Chương 2471: Dị ma cấm khu (bảy)

Chương 2471: Dị ma cấm khu (bảy)

Schiller lẳng lặng nhìn chằm chằm trong gian phòng huyễn ảnh, hắn biết, cái kia cũng không phải phát sinh ở hiện tại sự tình, cái này vũ trụ tiểu Bruce cùng cái khác Batman như thế, đều là ở tuổi nhỏ thời điểm liền phụ mẫu đều mất, Martha Wayne không thể xuất hiện ở đây.

Schiller kỳ thực cũng nghĩ tới tại sao số 1905 phòng đặc thù, bây giờ nhìn lên, thời gian không ngừng muốn tìm hiểu đến 20 ngày trước, cũng có thể tìm hiểu đến 20 năm trước.

Trong phòng Martha mặc tơ tằm áo ngủ, tựa hồ là mới vừa tắm xong, chính đang cọ mỹ phẩm dưỡng da, nàng ở giường một bên đi chân đất đi dạo chuyển qua đến thời điểm, trên mặt vẻ mặt lại có vẻ mệt mỏi vừa lo sầu.

Ở nàng xoay người lại thời điểm, Schiller phát hiện, Martha mang thai.

Xem ra tựa hồ là năm, sáu tháng dáng vẻ, bởi vì Martha khá là gầy, vì lẽ đó cái bụng có vẻ đặc biệt lớn, nếu như không ngoài dự đoán, này trong bụng nên chính là tiểu Bruce.

Schiller ở xiên lưu ở trong tìm kiếm một hồi ký ức kho, hắn phát hiện tiểu Bruce trước nhắc qua hắn bị Nia tuyển chọn chuyện này không có đơn giản như vậy, hết thảy gặp gỡ đều là lâu ngày gặp lại.

Nhưng vì cái gì là nàng?

Schiller vẫn chưa nhìn ra Martha chỗ đặc thù, chí ít trước mặt hắn vị này phụ nhân chỉ là cái người bình thường, xem ra cùng giới thần bí học cũng không hề có quen biết gì.

Schiller vừa cẩn thận nhìn một chút, hắn phát hiện Martha vẻ mặt không phải rất tốt, Schiller đối với phụ sản khoa không làm sao hiểu rõ, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, Martha tinh thần mệt mỏi, còn rất mệt nhọc, này một thai không phải nuôi rất khá dáng vẻ.

Nhưng này kỳ thực không có khả năng lắm, nàng lập gia đình nhưng là Thomas Wayne, hơn nữa ở ( Gotham ) kịch truyền hình bên trong, tiểu Bruce là hai vợ chồng người con trai độc nhất, Thomas làm sao có khả năng tùy ý vợ của chính mình gặp sự cố?

Schiller lại nghĩ nghĩ, cảm thấy Martha xuất hiện ở vậy thì không đúng lắm, vốn là kiên trì bụng lớn, xem ra sắc mặt lại không tốt, e sợ Thomas nhường Alfred chăm sóc thật tốt nàng còn đến không kịp, làm sao sẽ làm cho nàng một thân một mình chạy đến Wayne khách sạn bên trong đây?

Martha vẫn ở trong phòng đi dạo, trên mặt mỹ phẩm dưỡng da cũng đã làm, nàng còn ở không ngừng bôi lên, Schiller quan sát được rất rõ ràng chứng lo âu hình, nhưng cũng phân tích không ra nàng là đang vì sao sao lo lắng.

Martha đi tới bên giường ngồi xuống, tuy rằng chỉ là ảo tưởng, thế nhưng Jeremiah cùng Schiller vẫn là cho nàng nhường ra vị trí, Martha ngơ ngác mà ngồi ở bên giường, Schiller bỗng nhiên chú ý tới, tủ đầu giường lên đột nhiên nhiều cái đồng hồ báo thức.

Cái này đồng hồ báo thức cũng là cái ảo giác, bởi vì số 1905 phòng ở trong đồng hồ báo thức hiện tại ở chính mình nơi này, thế nhưng cái này ảo tưởng ở trong đồng hồ báo thức nhưng cùng mình trong tay đồng hồ báo thức giống như đúc, này rất có thể là cái này đồng hồ báo thức qua đi dáng vẻ.

Martha cầm lấy đồng hồ báo thức bắt đầu điều chỉnh, Schiller nhìn thấy hiện tại đồng hồ báo thức lên thời gian là 8 giờ tối nhiều, Martha đem đồng hồ báo thức điều đến ban đêm linh điểm.

Vẻ mặt nàng có chút tan rã, thao túng đồng hồ báo thức động tác cũng mất tập trung, hướng về bên cạnh một bên đầu liền có hai cái tóc treo ở đồng hồ báo thức pin khoang trong khe hở, đây chính là Schiller trên tay cái kia đồng hồ báo thức ở trong hai cái tóc khởi nguồn.

Martha điều tốt đồng hồ báo thức liền nằm dài trên giường ngủ, đêm đó nàng ngủ được vô cùng không yên ổn, liên tiếp tỉnh lại, sau đó hướng về bên giường nhìn lại, thế nhưng nơi đó kỳ thực không có thứ gì.

Ban đêm 12 điểm, đồng hồ báo thức vang lên, thế nhưng cũng không phải thang máy âm thanh, chỉ là rất phổ thông đồng hồ báo thức tiếng chuông, Martha bỗng nhiên bị làm tỉnh lại, có chút thống khổ chậm rãi vươn mình ngồi lên.

Nàng hướng về cạnh cửa đi đến.

Jeremiah cùng Schiller đều cảm thấy có chút kinh ngạc, một cái phụ nữ có thai hơn nửa đêm chạy ra khách sạn gian phòng là muốn làm gì?

Đáng tiếc, trong gian phòng cái này quái vật tựa hồ hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng đến gian phòng ở ngoài địa phương, vì lẽ đó Martha rời phòng sau khi bóng người liền hoàn toàn biến mất, cũng không ai biết nàng đi nơi nào.

Schiller mơ hồ có chút linh cảm, nhưng cũng nói không chừng, vừa lúc đó, phòng khách dẫn tới cửa phòng ngủ bị mở ra, Cobblepot mang theo dù đi ra, hắn máu me khắp người.

Vẻ mặt hắn cũng có chút tan rã, có loại quá độ mệt nhọc sau khi hư thoát cảm giác, Schiller tựa hồ đã sớm ngờ tới tình huống như thế, ánh mắt của hắn đi theo Cobblepot, nhìn thấy Cobblepot đem mình ném vào phòng ngủ cái ghế bên trong, sau đó liền cứng đờ ngồi ở chỗ đó.

Schiller cùng Jeremiah phi thường ăn ý không có hướng về bên trong phòng khách xem, hai người bọn họ kỳ thực cũng không cần xem, dù cho không phải rất có kinh nghiệm người, cũng có thể từ trên thân Cobblepot vết máu đại khái đoán ra bên trong phòng khách phát sinh cái gì, huống chi này hai cái người điên.

"Ngươi thắng." Cobblepot đột nhiên giương mắt nhìn về phía Schiller nói.

Jeremiah nhưng khá là trào phúng mà nhìn Cobblepot nói: "Thật không biết ngươi là từ đâu tới tự tin, dĩ nhiên cảm thấy hắn sẽ đối với ngươi hổ thẹn, nếu như ta không đoán sai, dù cho ngươi ở trên ngực của hắn ra cái lỗ thủng, hắn cũng không chút nào hối cải, thậm chí muốn làm trầm trọng thêm, ác độc nhục mạ cùng nguyền rủa ngươi."

Cobblepot khuôn mặt bắp thịt bắt đầu co giật lên, pháp lệnh văn càng rõ ràng, nhường hắn nhìn qua già nua chí ít mười tuổi, Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Hắn thủ đoạn quá mức vụng về, dĩ nhiên cho ngươi động thủ với hắn cơ hội, ta nghĩ hắn tầm quan trọng thậm chí không sánh được Fish Mooney. . ."

Danh tự này vừa ra, Cobblepot trên mặt vẻ mặt liền trở nên phức tạp lên, con mắt cũng càng có thần, như là sợ hãi, như là căm ghét, nhưng còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.

Cobblepot tựa hồ không nghĩ lại bàn vấn đề này, về hoàn hồn, nhìn Schiller hỏi: "Sau đó chúng ta đi đâu?"

"Không vội, chúng ta trước tiên đi gặp một người."

Schiller mang theo hai người đi tới Gordon vị trí gian phòng, Gordon liền ngồi ở gian phòng trên sô pha, trên cổ có nói phi thường khủng bố khâu lại dấu vết, Cobblepot hầu như là vừa thấy hắn liền kích động lên.

"James, James, ngươi làm sao?" Cobblepot xông lên trên, hắn vừa nhìn thấy Gordon trên cổ thương, lông mày liền cao cao bốc lên đến, tức giận thét to: "Đây là người nào làm? ! Là mẹ nhà hắn ai dám. . ."

"Yên tĩnh một chút, Oswald." Gordon có chút ghét bỏ bĩu môi, hắn nói: "Ngươi không nên xuất hiện ở đây, tại sao không trở về nhà ngươi cùng ngươi mẹ?"

Cobblepot hầu như là lập tức liền bị xấu hổ nhấn chìm, hắn trắng xám sắc mặt lầm bầm nói: "Đây là cái bất ngờ, có chuyện thời điểm ta liền không ở trong nhà. . ."

"Tốt, ta cũng không phải muốn nói ngươi." Gordon thở dài nói: "Sự tình phát sinh quá đột nhiên, ta cũng không ngờ rằng."

"Ngươi biết chính ngươi khả năng bị khống chế sao?" Schiller phi thường trắng ra nói: "Ngươi nói cho ta tình báo có cái to lớn cạm bẫy, may mắn là, ta cũng không có giẫm đi vào."

Gordon xem ra không hề kinh ngạc, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta nhớ tới ta lời dạo đầu chính là ta là làm sao bị ô nhiễm, nếu như ngươi là một người thông minh, ngươi liền biết này sau khi hết thảy lời đều không thể tin."

"Thế nhưng bọn họ không nên tuyển ngươi." Schiller cũng rất ôn hòa nhã nhặn, hắn nói: "Có lẽ ngươi cũng không phải thật sự là James Gordon, thế nhưng bọn họ cho ngươi hắn ký ức, cái kia ngươi chính là Gordon, mà Gordon là cái anh hùng, Gotham cuối cùng lương tâm."

Gordon nhưng lắc lắc đầu, dùng ngón tay chỉ đầu mình nói: "Ta chính là Gordon, chí ít này một phần là."

Schiller con ngươi thu nhỏ lại, hắn đẩy ra Cobblepot, đi lên trước kiểm tra Gordon cái cổ, sau đó mới phát hiện trừ hắn khâu lại cái kia nửa bộ phân, trước đầu cùng thân thể còn liền cái kia bộ phận mặt trên có thật nhiều tỉ mỉ màu đen hoa văn, xem ra cũng như một loại nào đó may dây.

Đồng thời may trên mạng dưới màu da cùng da chất cũng khác nhau.

Schiller dùng mang theo ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Gordon, Gordon nói: "Ta rất xin lỗi, ta không có nói cho ngươi biết toàn bộ sự thực, nhưng ta không biết ngươi là có hay không có thể tin, ta đúng là James Gordon, thế nhưng bộ thân thể này không phải ta."

"Có thể nói cho ta phát sinh cái gì sao?" Schiller liếc mắt nhìn Gordon trên người cảnh phục, trên y phục dính rất nhiều vết bẩn, không có có thể chứng minh thân phận cảnh hào.

"Ở toàn bộ thành thị xuất hiện dị thường ngày thứ nhất, ta cùng ta đội hữu liền đi tới khách sạn điều tra, thế nhưng vào lúc ấy chúng ta không đủ cẩn thận, tiến vào một cái nơi phi thường đáng sợ, hai người bọn họ đều chết, chỉ có ta còn sống."

Schiller có chút hoài nghi Gordon bây giờ nói, bởi vì hắn biết, nếu như nhất định phải có người tử vong, Gordon nhất định sẽ xông lên phía trước nhất.

Gordon nhưng phảng phất nghĩ đến hắn sẽ bởi vậy nghi vấn, mà nói: "Nơi đó cùng các ngươi tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, không phải hung hiểm, mà là quỷ dị, sinh tử không thể theo ngươi khống chế, tử vong làm đến đột nhiên xuất hiện, không có người có cơ hội cứu lại."

"Vốn là ta cũng nên chết ở nơi đó, thế nhưng ta biết, nếu như ba người chúng ta đều chết, cái kia tất cả mọi người liền đều chết vô ích, ta phải nghĩ biện pháp đem tình báo truyền đi, vì lẽ đó ta làm một cái cực kỳ gan dạ quyết định."

"Ngươi chủ động tiếp nhận rồi ô nhiễm." Schiller rất nói khẳng định: "Ngươi để cho mình trở thành bọn họ một thành viên, bởi vì ngươi biết bọn họ là bất tử, thậm chí nếu như ngươi thu được bọn họ nào đó bộ phận năng lực, ngươi là có thể khắc chế bọn họ, do đó ở đây sống sót."

Gordon gật gật đầu, Cobblepot nhìn hắn ánh mắt không khỏi càng kính nể, hoặc là nói càng thêm tỉnh táo nhung nhớ, bởi vì Cobblepot hiển nhiên cũng là lấy phương pháp này.

"Chúng ta không có lựa chọn nào khác." Gordon nói: "Người bình thường là không thể ở như vậy hung hiểm hoàn cảnh ở trong sống sót, các ngươi có thể sống đến hiện tại, không cũng là ỷ lại một ít năng lực đặc biệt sao?"

Schiller cùng Jeremiah đều không có phủ nhận điểm này, tuy rằng Jeremiah nhìn qua là cái người bình thường, thế nhưng hắn cũng có chút thủ đoạn bảo mệnh, chỉ là đánh đổi quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ không thể dùng.

Nhưng chỉ cần có loại thủ đoạn này, liền để tâm thái của hắn cùng chân chính người bình thường không giống, hắn phát sinh được bức bách tính sai lầm độ khả thi so với chân chính người bình thường tiểu quá nhiều, bởi vì hắn biết mình có đường lui.

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Có thể nói cho chúng ta chỗ đó ở nơi nào sao?"

Gordon nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta biết các ngươi không sợ chết, nhưng cũng không cần thiết tỏa loại này không có ý nghĩa nguy hiểm."

"Vậy các ngươi lúc trước tại sao muốn tỏa nguy hiểm như vậy đây?" Schiller lập tức tìm tới hắn trong giọng nói lỗ thủng cũng nói: "Chỗ đó xem ra nên cũng không dễ dàng đi vào, bằng không chúng ta đã sớm đi nhầm vào trong đó, nếu như các ngươi là chuyên đi tìm đi, liền nói rõ các ngươi biết nơi đó khẳng định có cái gì bí mật."

Gordon nhưng lắc lắc đầu, tựa hồ dự định mạnh miệng đến cùng, Schiller phát hiện, hết thảy mượn ô nhiễm thủ đoạn người còn sống sót, tính cách đều sẽ phát sinh một ít biến hóa, kịch truyền hình ( Gotham ) ở trong Gordon không phải cái như vậy tiêu cực người, mà đầy người là huyết Cobblepot cũng không phải cái sẽ sử dụng kiêu căng như vậy thủ đoạn giết người người.

Thế nhưng hiện tại dưới tình huống này, Schiller có thể chọn không được đội hữu, chỉ có thể có ai dùng ai, Gordon tốt xấu là cái cảnh sát, xem như là người bình thường ở trong võ lực giá trị đỉnh phong, hơn nữa cái này Gordon còn tuổi trẻ, thân thể cường tráng, thực sự là hiếm có bảo tiêu cùng tay chân, Schiller phải mang lên hắn.

"Chúng ta có nhất định phải thâm nhập nơi đây lý do." Schiller dự định tiếp tục khuyên nhủ, hắn nói: "Ta hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta, cái này cũng là đang trợ giúp Bruce Wayne."

Nghe được Bruce tên, Gordon có một tia dao động, thế nhưng Schiller bắt lấy hắn cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tâm tình rất phức tạp, xem ra Gordon quả nhiên biết rất nhiều..