Chương 2472: Dị ma cấm khu (tám)

Chương 2472: Dị ma cấm khu (tám)

Cuối cùng Gordon vẫn là lựa chọn tuỳ tùng ba người rời đi, bởi vì Schiller mở cho hắn ra một cái hắn không cách nào từ chối điều kiện, vậy thì là giúp hắn tìm tới hắn thân thể, cũng đem hắn đồng bạn thân thể vật quy nguyên chủ, nhường bọn họ linh hồn có thể ngủ yên.

Vì thế Gordon đồng ý giúp bọn họ, đồng thời để lộ ra càng nhiều tin tức, bọn họ xem như là nhóm đầu tiên tiến vào khách sạn dò xét dị thường người, tự nhiên có thể trước ở rất nhiều dị thường hiện tượng thuế biến hoàn thành trước liền tìm đã có liên quan với bọn họ manh mối.

Theo chính Gordon miêu tả, kỳ thực không chỉ là dị thường toàn diện bạo phát thời điểm, trước đó bọn họ cũng đã phát hiện thành thị bùng nổ ra dị thường cùng nước có quan hệ, mà ở phát hiện khách sạn ở trong bạo phát là cùng một loại dị thường thời điểm, bọn họ lập tức liền nghĩ đến, khả năng là khách sạn ở trong nước nhiều nhất địa phương ra vấn đề.

Gordon cùng hắn đội hữu đồng thời đi tới bể bơi.

Khách sạn có hai nơi bể bơi, một chỗ là bên trong hồ bơi, một chỗ là mái nhà lộ thiên vô biên bể bơi, bên trong hồ bơi ở một quãng thời gian trước liền đình chỉ mở ra, liền nước đều tỏa ánh sáng, vậy thì chỉ còn dư lại mái nhà hồ bơi lộ thiên.

Gordon mấy người đi tới nhà lớn mái nhà, nhưng cũng ở nơi đó bị bọn họ nửa đời trước căn bản là khó có thể tưởng tượng sự kiện quỷ dị, cuối cùng, Gordon đầu điều động hắn đồng bạn thi thể trốn thoát.

"Chỗ kia phi thường khủng bố." Gordon nói: "Ngươi sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng quái vật, chúng nó sẽ giết chết ngươi, cũng sẽ khống chế ngươi, cuối cùng đem ngươi biến thành ta như vậy, đó là hoàn toàn cấm khu."

"Ta không đề nghị trước tiên thăm dò nơi đó." Jeremiah nói: "Ta cũng chưa từng đi mái nhà, thế nhưng ta hoài nghi tầng trình độ hung hiểm rất có thể là đuổi tầng tăng lên, nếu như chúng ta có thể trở lại lầu một đại sảnh, có lẽ là có thể nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

"Ngươi tới đây chính là vì rời đi sao?" Schiller hỏi ngược lại.

Hắn vừa cùng mấy người khác thương lượng, một bên cho Peter phát tin tức, hiện nay đến xem, Peter bên kia tương đối an toàn, thậm chí là yên tĩnh, có cái gì đối lập hung hiểm địa phương có thể để cho hắn trước tiên đi dò xét một phen, chỉ là điều tra mà không đánh vỡ quy tắc, tạm thời liền không có nguy hiểm.

Thế nhưng rất đáng tiếc, Peter nói cho Schiller, hiện tại đi về sân thượng cửa căn bản là không mở ra, mặt trên dán vào tạm dừng kinh doanh bố cáo, Peter nghĩ đến một ít biện pháp, thế nhưng cửa lại như gắt gao hàn ở giống như, làm sao làm đều làm không mở.

Hắn gọi điện thoại đến trước sân khấu nói mình nghĩ sử dụng bể bơi, kết quả trước sân khấu nói cho hắn có thể sử dụng bên trong hồ bơi, điều này làm cho Schiller không thể không liên tưởng tới Gordon bọn họ đi vào thời điểm, bên trong hồ bơi dừng dùng, mà hồ bơi lộ thiên nhưng mở ra, đến Peter nơi này nhưng là ngược lại tình huống, có thể hay không là bởi vì chúng nó trong lúc đó cũng tồn tại khắc chế quan hệ?

Nói cách khác, ở hiện tại cái này trên tuyến thời gian rất có thể là vô biên bể bơi chiếm ưu thế, thế nhưng đến Peter cái kia tuyến thời gian, đã là bên trong hồ bơi chiếm ưu thế.

Schiller nhường Peter đi bên trong hồ bơi, thế nhưng là cũng không có nhường hắn xuống nước, chỉ là nhường hắn đi nghe nghe mùi vị.

Peter đối với này điều chỉ lệnh phi thường không rõ, nhưng vẫn là nghe theo, bên trong hồ bơi ở 7 tầng, hắn lên tàu thang máy đi tới hồ bơi, nơi này có không ít người chính đang bơi, Peter trái nghe phải nghe, nghe không ra dị thường gì, không thể làm gì khác hơn là cho Schiller trở lại tin tức.

"Thật sự sao?" Schiller hỏi: "Ngươi không có nghe thấy được nước khử trùng vị sao?"

Peter lúc này mới chợt hiểu ra, hắn nói: "Đương nhiên là có nước khử trùng vị, thế nhưng cái nào hồ bơi không có nước khử trùng vị, này không phải rất bình thường sao?"

Hồ bơi nước có nước khử trùng vị quá bình thường, thế nhưng Schiller chứa ở bình bên trong bồn cầu nước cũng có này cỗ vị liền có vẻ hơi thái quá.

Đương nhiên cũng có thể thuần túy chính là sạch sẽ xí linh mùi vị, thế nhưng Schiller hoài nghi sự tình không có đơn giản như vậy, kỹ năng bơi chất khả năng là hai cái hồ bơi khác nhau, càng khả năng là hai cái phái khác nhau.

Đừng quên, ở Peter cái này thời gian điểm, hầu như đã không có bất cứ dị thường nào, này chứng minh có một phái đã thắng, Schiller suy đoán xác suất lớn là âm mưu phái, bởi vì nếu như là lỗ mãng phái, khách sạn không thể là cái kia phó một phái ôn hòa cảnh tượng.

Thế nhưng 1905 gian phòng bồn cầu vẫn là hỏng, Peter đi thăm dò xem thời điểm bị tung toé một thân nước, mà Schiller suy đoán bồn cầu khả năng là lỗ mãng phái, này chứng minh lỗ mãng phái vẫn chưa hoàn toàn bị diệt sạch sành sanh, rất có thể còn có chút thế lực còn lại.

Sẽ là bên trong hồ bơi sao?

Vậy tại sao âm mưu phái hầu như dị đồng toàn bộ khách sạn, nhưng ảnh hưởng không được hồ bơi?

Không, bọn họ khả năng kỳ thực đã ảnh hưởng, bằng không sẽ không có nhiều người như vậy ở nơi đó bơi, chỉ là nước nhưng không bị hoàn toàn thay, này chứng minh loại nước này hình như là không có cách nào tiêu diệt.

Schiller trước liền phát hiện, này nước đối với gian phòng bên trong ảo giác quái vật có tác dụng khắc chế, không khỏi Schiller không nghĩ nhiều.

Gotham ô nhiễm cũng là lấy nước hình thức xuất hiện.

Gotham cái kia năm này tháng nọ nước mưa ở trong chứa một ít hắc ám vật chất, đây là tuyệt đại đa số vũ trụ Gotham thiết lập, kịch truyền hình bên trong không có sáng tỏ đề cập, thật giống toàn bộ Gotham cũng chỉ là bởi vì hắc bang mới như thế hỗn loạn.

Thế nhưng nếu tiểu Bruce có tâm dùng sức mạnh của Tà thần thanh trừ Gotham bên trong hắc ám sức mạnh, liền chứng minh này không phải bắn tên không đích, kịch truyền hình bên trong cái này Gotham khả năng cũng chịu đến ô nhiễm.

Đại đa số Gotham ô nhiễm đều là The Court of Owls bỏ vào đến, mà Fukuro (cú mèo) sau lưng là Barbatos, vừa vặn tiểu Bruce lần kia còn thấy Barbatos, nói cách khác, này một căn bên trong khách sạn sức mạnh khả năng không hẳn chỉ có ở ngoài thần, cũng có thể có DC bản địa sức mạnh, hơn nữa vị cách không thấp.

So ra hơn nhiều Nia cùng Barbatos ai mạnh, hoàn toàn là quan công chiến Tần Quỳnh, Nia cái kia đầu đường xó chợ ở Barbatos đỉnh đầu ngồi xổm lâu như vậy, không cũng không động thủ với hắn sao?

Phần lớn ở ngoài thần xác thực mù quáng si ngu, thế nhưng Nia không phải là, cái tên này tính năng động chủ quan kéo đầy, Schiller cảm thấy phàm là hắn có thể đối phó được Barbatos, hắn khẳng định động thủ.

Cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, tuy rằng mặc kệ Marvel vẫn là DC ở trong đều diễn sinh ra Cthulhu thần thoại khái niệm, thế nhưng nhân gia chủ yếu vẫn là comic, đương nhiên sẽ không nhường ngươi dễ dàng đối với một cái thúc đẩy nội dung vở kịch chủ yếu nhân vật động thủ, bằng không mặt sau cố sự không phải biên không xuống sao?

Đã như vậy, nhất định phải gia nhập cân nhắc DC bản địa sức mạnh, này nước từ mặt ngoài không nhìn ra điều khác thường gì, vì lẽ đó cũng là không hẳn là ngày xưa kết quả.

Xem ra cái này hồ bơi là không thể không đi một chuyến, Schiller nghĩ, dù cho là vì xác định khách sạn ở trong đến cùng có tồn tại hay không DC bản thổ sức mạnh, cũng phải đi một chuyến.

Tốt nhất tình huống là có thể đi bên trong hồ bơi, Gordon nói bên trong hồ bơi không mở cũng chưa chắc là thật sự, thế nhưng nếu như muốn đi bên trong hồ bơi, liền muốn đến 7 tầng, coi như thang máy cơ bản bị làm theo, đi xuống một chuyến nếu không thời gian bao lâu, thế nhưng vạn nhất thật sự không mở, Haku (trắng) chạy này một chuyến đồ tăng rất nhiều nguy hiểm.

Mà Gordon nói có thể qua đi lộ thiên hồ bơi cũng có thể là cái cạm bẫy, cứ việc hắn cường điệu độ nguy hiểm, nhưng không có nói bất kỳ cụ thể chi tiết nhỏ, rất khả năng chính là chờ Schiller giẫm hố, hơn nữa theo Jeremiah nói tới, trên lầu thang máy không có bị làm theo, nói cách khác bọn họ còn phải chính mình chơi xếp gỗ, vậy thì càng khó.

Schiller biết, lại dựa theo quy tắc chơi tiếp, thời gian khẳng định liền đến không kịp, ngược lại không là hắn nơi này như thế nào, then chốt là Peter bên kia không thể vĩnh viễn bình tĩnh lại, theo Schiller, Peter bên kia đã đến bạo phát điểm giới hạn.

Hắn tới nơi này mục đích cuối cùng là cứu tiểu Bruce, thế nhưng nếu như chỉ là cái mục đích này, hắn cũng không cần thiết tự mình đến, quán rượu này hung hiểm về hung hiểm, nhưng nếu như đem Scarlet Witch bọn họ tiểu đội ném lại đây, lại có kinh nghiệm lại có mạnh mẽ biến chủng năng lực, lại thêm vào Scarlet Witch hiện tại không chỉ là cái phẫn nộ nhân loại nữ nhân, vẫn là cái phẫn nộ mẫu thân, Nia làm không tốt đều phải bị nổ lộn nhào một cái.

Schiller chỉ là muốn biết Nia rốt cuộc muốn làm gì, hắn đến cùng là làm sao nhìn chằm chằm tiểu Bruce, lại muốn lợi dụng Batman làm cái gì, đây mới là hắn tự mình tới nơi này muốn tìm kiếm đồ vật, giao cho một đám mãng phu là không được.

Nia có thể đánh không lại liền chạy, hắn chạy ra DC thế giới, ai cũng không đuổi kịp hắn, thế nhưng mục đích của hắn cùng bí mật cũng là vĩnh viễn bị mai táng, cũng không phải Schiller nói xấu hắn, cái tên này mặc kệ xuất hiện ở cái nào vũ trụ đều là không ngột ngạt tốt rắm, vạn nhất hắn ngày nào đó lại nghĩ tới đến đi soàn soạt Marvel vũ trụ, có ngàn năm làm tặc, không có ngàn năm phòng trộm.

Có điều đương nhiên, Nia có thể so với cười lớn cái kia đống phân tốt lắm rồi, hắn làm tuyệt đại đa số sự tình đều là cùng Schiller gần như việc vui hình khởi động, trình độ cũng tương đối khá, có chứa một loại hắc ám lãng mạn sử thi đẹp.

Schiller trước mới nhắm mắt chơi phân, hiện tại làm sao cũng nên cùng cao thủ so chiêu, cho mình buông lỏng một chút.

Cho tới bây giờ, Schiller vẫn ở quy tắc bên trong làm một cái cần cù chăm chỉ điều tra viên, thế nhưng bởi vì Nia bản thân liền là tiên cơ, lại sớm đi nhiều như vậy bước, muốn đem tiến độ đuổi theo, phải lấy điểm đặc thù biện pháp.

Schiller dự định đi mái nhà.

Quả thật, đây là cái tương đương mạo hiểm quyết định, hơn nữa hầu như không có thực hành không gian, bởi vì hiện tại thang máy không có làm theo, thế nhưng Schiller cũng không tính làm theo, hắn có cái lớn mật ý nghĩ.

Schiller trở lại 1905 gian phòng, đứng ở bên cửa sổ theo ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, ngoài cửa sổ kỳ thực chẳng có cái gì cả, toà thành thị này càng như là giả tạo thiếp đồ, nhưng Schiller một khi đem con mắt dời, chỉ dùng dư quang bắn phá ngoài cửa sổ, khác một tràng khách sạn liền sẽ khoan thai đến muộn.

Schiller cho rằng này một tràng khách sạn chính là Peter vị trí khách sạn, trừ khách sạn kết cấu cùng hiện tại hắn ở cái này khách sạn là ảnh trong gương lại đây ở ngoài, hắn phát hiện thời gian mỗi qua đi một ngày, khách sạn liền sẽ hướng bên này áp sát một điểm, khoảng cách đại khái là một mét.

Nếu như dị thường là bạo phát ở 20 nhiều ngày trước, vào lúc này khách sạn chia làm hai cái, cái kia ban đầu hai toà khách sạn khoảng cách hẳn là hơn 40 mét  (gạo) như vậy đến hiện tại, khoảng cách đã còn lại mười mấy mét, liền mang ý nghĩa chính mình này thiên đến Peter ngày đó chỉ còn dư lại mười mấy ngày.

Từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần chờ đủ mười mấy ngày nay, hai toà khách sạn liền sẽ trùng hợp lên, như vậy, Schiller cùng Peter liền có thể hội hợp, chỉ có điều hội hợp không có ý nghĩa, không giải quyết bất cứ vấn đề gì, đem tất cả vấn đề đọng lại cùng nhau, cuối cùng vẫn là muốn nổ cái lớn.

Hiện tại, có Cobblepot gia nhập, có phòng ăn cho rằng cứ điểm, bọn họ là có thể không cần thiết hoàn toàn dựa theo khách sạn quy tắc tới chơi, mà thoả thích phát huy sáng tạo, làm điểm chính mình chuyện muốn làm..