Chương 2473: Dị ma cấm khu (chín)

Chương 2473: Dị ma cấm khu (chín)

Mấy người thu thập sẵn sàng, chuẩn bị trở về phòng ăn.

1905 gian phòng này là không sai, cái kia ảo giác quái vật khẳng định còn có rất nhiều không phun ra tin tức, nhưng một mặt là gian phòng này quá nhỏ, muốn ở chỗ này làm cái gì đồ vật đều không triển khai được, mặt khác là tầng này không yên ổn, tuy rằng thang máy quái vật cùng 1913 va cửa quái vật đều không còn, thế nhưng những căn phòng khác bên trong còn có quái vật.

Gian phòng này vẫn kìm nén, nghĩ hố chết Schiller, Schiller không thể không phòng, ngược lại, Cobblepot nắm giữ phòng ăn hơi hơi an toàn một ít, dù cho Cobblepot khả năng đã bị khống chế, Colin là trong lòng hắn một vết sẹo, mà Schiller lợi dụng 1905 gian phòng nhường hắn đối với việc này làm cái kết thúc, lại lợi dụng hắn đối với mẫu thân cảm tình, nhường hắn bức thiết muốn rời đi cái này khách sạn, hai người lợi ích cơ bản là nhất trí.

Chỉ cần đối phương không nghĩ lật bàn cường khống Cobblepot, vậy hắn tạm thời chính là đáng giá tín nhiệm, như vậy phòng ăn liền sẽ là cái rất tốt cứ điểm, Schiller ý tưởng cũng cần ở đây triển khai.

Trên đường trở về, vận may của bọn họ rốt cục khá một chút, thang máy không có bị những người khác ấn sáng, cũng không có trách vật chặn đường, tương đối thuận lợi trở lại phòng ăn.

Vừa vào phòng ăn Schiller liền hỏi Cobblepot, "Khách sạn hiện tại bị phong toả, rác nhà bếp là ném ở nơi nào?"

"Mặt sau trong kho lạnh." Cobblepot nói: "Xác thực không địa phương ném, chỉ có thể tạm thời đông lên, thế nhưng cũng may không tính quá nhiều, bằng không phòng ăn liền muốn bị rác rưởi nhấn chìm."

Schiller ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, trên trần nhà vẫn là chuế rất nhiều xương sống, hắn lại nhìn Cobblepot hỏi: "Trước ngươi đem những người kia cột sống rút ra phóng tới nơi nào?"

"Đó chỉ là ảo giác mà thôi, có điều nguyên liệu nấu ăn xương cũng đều đặt ở trong kho lạnh đông, ngươi muốn làm gì?"

Schiller một bên hướng về kho lạnh đi đến, vừa nói: "Đương nhiên là thu về lợi dụng, ngăn chặn lãng phí."

Ba người kia theo Schiller đồng thời tiến vào kho lạnh, phát hiện nơi này xác thực chất đống một ít rác nhà bếp, nhưng càng nhiều là không cần nguyên liệu nấu ăn nguyên liệu.

Chuẩn xác điểm tới nói, có thể bị lợi dụng lên rất ít, lại như Schiller trước nói qua, nhân loại trên người có thể bị dùng ăn đồng thời hương vị không sai bộ phận thực sự là ít đến đáng thương, liền cá mập cũng không quá có thể dưới phải đến miệng, thì càng khỏi nói nấu nướng.

Schiller chỉ huy cái khác ba cái người đem nguyên liệu nấu ăn phân loại để tốt, đại khái có thể chia làm thân thể, tứ chi cùng đầu, sau đó hắn ở phía sau bếp tìm tới cắt gọt máy, loại này như cầm trong tay cưa điện, thế nhưng đo điện cưa càng thích hợp cắt chém loại thịt, bình thường là dùng để cắt ướp lạnh thịt, hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Đem những này thịt đông tạm thời chuyển tới bên ngoài lạnh tươi mới kho, Schiller công bố hắn sắp xếp, hắn nói: "Đem hết thảy thịt cắt đứt, xương lưu lại, nhớ kỹ, nhất định không muốn đem xương làm đứt đoạn mất, đặc biệt là tứ chi xương, chúng nó rất trọng yếu."

"Jeremiah, ngươi theo ta đi ra một hồi."

Hai người khác đi làm việc, Jeremiah theo Schiller rời đi kho lạnh, bọn họ đi tới phòng ăn cửa sổ sát đất một bên, nơi này cũng tuân theo cùng một cái quy luật, vậy thì là chỉ cần dùng dư quang xem bên cạnh, liền có thể nhìn thấy một cái khác khách sạn.

"Ngươi có mấy phần chắc chắn lợi dụng này hai cái khách sạn làm chống đỡ, dùng xương làm nguyên liệu, đáp một con đường đi về tầng cao nhất?"

Jeremiah lập tức trợn to hai mắt, đây là người có thể nghĩ ra được phương pháp sao? Thực sự là Satan khen ngươi đỉnh cao.

Thế nhưng dù sao hắn cũng không có cái gì đạo đức điểm mấu chốt, rất nhanh liền nghiêm túc suy nghĩ lên, sau đó lắc lắc đầu nói: "Nếu như có đầy đủ nguyên liệu, đáp loại kia nhất giản dị song tam giác kết cấu chống đỡ không cái gì độ khó, nhưng có hai vấn đề."

"Ngươi nói."

Jeremiah liền thích như thế thẳng thắn bên Giáp, hắn đem trước dùng để viết đáp án những kia giấy cầm tới, một bên vẽ một bên cho Schiller giải thích, hắn nói: "Nếu như chỉ có một bên khách sạn sẽ phi thường khó khăn, bởi vì không có cách nào thi công, thế nhưng nếu như là ở hai mặt tường trong lúc đó đáp cầu thang, liền muốn đơn giản nhiều."

"Thế nhưng, đầu tiên cũng là quan trọng nhất là trong kho lạnh những kia nguyên liệu không đủ, dù cho ngươi đem hết thảy xương đều dịch đi ra cũng không được, nhưng ta cũng biết, cái kia trên căn bản là số lượng không nhiều có thể động khách sạn bên trong đồ vật, như những này cái ghế cùng đèn treo ném ra ngoài cửa sổ liền sẽ không gặp."

Hiển nhiên Jeremiah trước đây là thử qua, thế nhưng đáng tiếc, liền ngay cả bọn quái vật cũng không có cách nào lay động khách sạn bản thân, vì lẽ đó nắm khách sạn những thứ đồ này làm nguyên liệu là không quá được.

Đương nhiên cũng có thể như Schiller như vậy đem một vật kẹt ở trong cửa sổ, thế nhưng xác thực không có như vậy dài đồ vật, duỗi ra ngoài cửa sổ nửa mét liền đỉnh thiên, cũng không được cái gì quá lớn tác dụng.

Thế nhưng có một cái ngoại lệ, vậy thì là khách trọ, khách sạn bảo vệ không được khách trọ, dĩ nhiên là quản không được khách trọ một cái nào đó bộ phận ở nơi nào, như vậy, lợi dụng khách trọ thân thể một phần đến dựng cầu thang chính là có thể được.

Thế nhưng đáng tiếc, thịt mục nát đến quá nhanh, Schiller muốn làm cũng không phải một lần đường nối, vạn nhất chính mình ở mái nhà không đánh qua những quái vật kia, đến thời điểm muốn chạy đều không địa phương chạy, chính mình cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Như vậy xương chính là cái lựa chọn tốt, một mặt là nhân loại xương cường độ tương đối cao, mặt khác là trong phòng ăn có sẵn có nguyên liệu, Schiller đoán lát nữa không đủ, vì lẽ đó thật không có ảo não, mà là hỏi: "Như vậy vấn đề thứ hai đây?"

"Không có đồ vật cố định." Jeremiah nói: "Xương cùng gỗ còn có vật liệu đá không giống nhau, đồ chơi này có thể làm không là cái gì chuẩn mão kết cấu, có lẽ có thể dùng dây thừng quấn, nhưng chúng ta hiện tại không có dây thừng, ta không quá chắc chắn rèm cửa sổ loại hình có thể hay không làm ra cửa sổ, nghĩ đến nên không được."

Jeremiah cảm thấy Schiller lợi dụng khách trọ một phần đáp cầu thang, ý tưởng này là rất kinh diễm, thế nhưng thực thi lên nhưng phi thường khó khăn, bởi vì trên căn bản khách sạn bên trong tất cả mọi thứ ở ngoài cửa sổ cũng không thể sử dụng, mà khách sạn bên trong nguyên liệu nấu ăn là bị xử lý qua, gân kiện cơ bản đã đứt đoạn mất, cũng không phải sử dụng đến.

Schiller lại đột nhiên đem bàn tay đến Jeremiah trước mặt, hắn giang hai tay, Jeremiah phát hiện trong tay hắn nằm mấy cái đinh ốc.

Cũng tháo dỡ xuất giá bài Jeremiah lập tức liền nhận ra đây là đinh biển số nhà đinh ốc, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Ta cảm thấy món đồ này khả năng hữu dụng, có lẽ ngươi có thể thử xem."

"Thế nhưng vật này cũng là khách sạn bên trong đi." Jeremiah nói tới chỗ này liền không có tiếp tục nói hết, khách sạn bên trong gian phòng xác thực rất thần kỳ, thông qua thay đổi biển số nhà liền có thể thay đổi vị trí, cái kia mang ý nghĩa điều này có thể cố định biển số nhà đinh ốc cũng nhất định có chỗ độc đáo, chưa chắc sẽ là phổ thông đinh ốc.

"Như vậy biển số nhà có lẽ cũng có thể dùng." Jeremiah học một biết mười nói.

Mà Schiller lắc lắc đầu nói: "Gian phòng là khách sạn không thể thiếu đồ vật, không thể đem sau lưng tồn tại cho trêu chọc cuống lên."

Jeremiah suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng là đạo lý này, bọn họ hiện tại còn không cần thiết chọc giận hậu trường hắc thủ, bởi vì bọn họ hiện tại không đủ mạnh, cũng không chiếm lý, bọn họ nơi này tất cả mọi người lưu ý người, nhưng quái vật cũng không có.

Jeremiah quyết định dựa theo Schiller mạch suy nghĩ thử xem, thế nhưng nguyên liệu vấn đề còn không giải quyết, Schiller chỉ là cho Peter phát điều tin tức, nhường hắn lợi dụng mình có thể tự do hoạt động ưu thế đo đạc một hồi khách sạn các hạng số liệu, sau đó nhường Jeremiah vẽ giấy.

Chính hắn nhưng là đi tới phòng ăn cửa, đồng thời lấy ra một cái màu trắng ngọn nến cùng một cái màu đỏ ngọn nến.

Jeremiah nhìn động tác của hắn, cảm giác được có chút ngạc nhiên, liền hắn hỏi: "Này hai loại ngọn nến khác nhau ở chỗ nào?"

"Đại biểu hai loại không giống ta."

"Có cái gì không giống?"

"Màu trắng là trạng thái bình thường, màu đỏ là bệnh trạng."

"Ngươi bệnh đến so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng."

"Đa tạ khích lệ."

Jeremiah nhìn thấy hắn thiêu đốt một cái ngọn nến, liền nói: "Ngươi xác định này cái gọi là trạng thái bình thường có thể ứng phó sao? Nghe tới tựa hồ là bệnh trạng càng mạnh hơn một ít."

Nhưng là tiếp theo Schiller lại thiêu đốt một cái đỏ ngọn nến.

Hai cái ánh nến đồng thời sáng lên thời điểm, Jeremiah đại não đơ máy trong nháy mắt.

Thừa dịp đuốc tâm vẫn không có đốt xong, Schiller đi tới bếp sau, đem trước hắn cho Cobblepot cái kia đem dù mượn trở về, sau đó quay đầu đối với mặt sau Jeremiah nói: "Chờ một lúc ta sẽ ra ngoài, ngươi nhìn kỹ ngọn nến, đừng cùng ta nói bất kỳ lời."

Jeremiah bản năng lui về sau một bước, gật gật đầu, muốn biết trước cái kia đáng chết tâm lý giải phẫu học nhà đi ra thời điểm, Schiller cũng chỉ là căn dặn hắn đối phương tính khí không tốt mà thôi, hiện tại liền lời đều không cho nói, này đi ra đến là cái thứ đồ gì?

Jeremiah không biết, Schiller ở tại chỗ dừng lại trong nháy mắt, sau đó xoay người về phía sau bếp, đem ra một cái chuyên môn vận chuyển hàng hóa lớn xe đẩy, đẩy liền rời đi phòng ăn.

Sau hai mươi phút, Schiller trở về, xe đẩy hầu như đã bị chứa đầy, Jeremiah duỗi đầu đi đến vừa nhìn, nhìn thấy không ít người quen.

Nằm ở bên trái nhất người đàn ông kia chỉ còn dư lại nửa người trên gần một nửa thân thể, bên dưới rủ xuống xương cổ tựa hồ bị món đồ gì quấn quanh qua, thế nhưng hiện tại, đã cái gì đều không có.

Đây là số 1903 phòng khách trọ.

Sau đó đúng như dự đoán, có một viên ngũ quan đã hoàn toàn bị va nát đầu cùng một bộ mặc âu phục thân thể, đây là số 1901 phòng khách trọ.

Lại hướng về bên cạnh xem, điệt ở hai người bọn họ trên người là một bộ nhìn như thường thường không có gì lạ quần áo thể thao thi thể, thế nhưng tròng mắt thoát ly viền mắt, bình tĩnh nằm ở trên ngực của hắn, còn có một người cánh tay thoát ly thân thể, tách ra địa phương tất cả đều là lít nha lít nhít lỗ thủng.

Xem ra 19 tầng bị liền tổ bưng.

Jeremiah có chút ngạc nhiên, thế nhưng nhớ tới Schiller trước căn dặn, vẫn là nhịn xuống không có câu hỏi, Schiller đưa xong một chuyến sau khi lại đi ra ngoài, lúc trở lại lần nữa lại là một xe thi thể.

Liền như thế đứt quãng chạy mười mấy chuyến, Jeremiah phỏng chừng trong kho lạnh thi thể cũng đã chất thành núi, hơn nữa hắn phát hiện, Schiller trên tay cái kia đem dù mỗi hồi tới một lần liền sẽ trở nên trong suốt một điểm, đến cuối cùng đã biến thành hư ảnh trạng thái.

Hắn liếc mắt nhìn chính mình sắp vẽ xong bản thiết kế, ở Schiller không biết đệ bao nhiêu chuyến đi vào thời điểm, hắn ở Schiller có thể nhìn thấy góc độ đối với hắn so với cái ok thủ thế.

Schiller thổi tắt hai cái ngọn nến.

"Nhìn vẻ mặt hắn từ từ khôi phục bình thường." Jeremiah nói: "Tên kia là ai? Tại sao ta cảm giác hắn muốn giết ta?"

"Cảm giác của ngươi là đúng, hắn là ngay trong chúng ta giỏi nhất đánh một cái." Schiller đem ngọn nến thu hồi đến, sau đó nói: "Ngươi khả năng đang nghi ngờ ta không có cửa thẻ là làm sao vào phòng. . ."

Nương theo lời nói của hắn âm thanh, trên tay cái kia cây dù đen triệt để biến mất, hắn thở dài nói: "Ta sẽ lại đưa Cobblepot một cái, thế nhưng không phải thật sự cái kia đem, cái kia quá đòi mạng."

Jeremiah nhớ mang máng hắn đề cập tới không muốn đem mặt dù đối với người khác, liền hắn hỏi: "Mặt dù trên có cái gì?"

"Ngươi người yêu trí tuệ thành quả."

". . . ?"

"Há, không." Schiller lắc lắc đầu nói: "Mặt dù chính là ngươi người yêu áo choàng."

Ngạo Mạn quái gở

Giáo chủ nói thẳng ngực ức.