Chương 2474: Dị ma cấm khu (mười)

Chương 2474: Dị ma cấm khu (mười)

Sự thực chứng minh, học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ câu nói này thực sự là tỉnh Thế Hằng nói.

Schiller đem Jeremiah bản vẽ quay chụp hạ xuống cho Peter xem, bởi vì hắn đương nhiên không có như vậy không cảnh giác, nếu như Jeremiah ở cầu thang kết cấu lên giở trò, chuyện này sẽ là đoàn diệt bọn họ thời cơ tốt nhất, hiện nay trong tất cả mọi người chỉ có Peter là đáng giá tín nhiệm, hắn cũng vừa vặn hiểu này bộ phận tri thức.

Peter nhìn kỹ một chút, kỳ thực cũng không cái gì có thể xem, vật này kết cấu nói đến cũng đơn giản, căn bản không có có thể giở trò địa phương, chỉ cần liên tiếp kiện chớ để xảy ra vấn đề, một lần thông qua một người vấn đề không lớn.

Hơn nữa Peter còn ở Jeremiah thiết kế cơ sở càng thêm thông khí trang bị, trước hắn mấy lần mở ra cửa sổ cũng nhận ra được ngoài cửa sổ cái kia không tầm thường gió to, tuy rằng này như gió chỉ có thể từ một phương hướng thổi qua đến, nhưng Peter vẫn là cho hai bên đều thêm vào một ít vòng bảo hộ, phòng ngừa trên lầu gió quá lớn bị thổi xuống.

Nhìn thấy bị thay đổi qua bản vẽ, Jeremiah liền biết, Schiller ở phương diện này cũng có trình độ, có điều hắn cũng không có bao nhiêu hỏi, mà là bắt đầu tiến hành kế hoạch bước kế tiếp, vậy thì là đi trên cửa phòng lấy đinh ốc.

Schiller ở 19 tầng làm những kia đinh ốc rõ ràng là không đủ, bọn họ còn có hai mươi mấy tầng lầu muốn lên, chí ít còn phải lại tháo dỡ cái ba, bốn tầng đinh ốc, chuyện này đến Schiller cùng Cobblepot cùng đi làm.

Schiller chủ yếu là trước khi đi bị hắn đảo qua tầng, Cobblepot nhưng là phụ trách giải quyết thứ 8 tầng, cũng chính là phòng ăn vị trí tầng.

Tin tức tốt là, thứ 8 tầng gian phòng tương đối nhiều, tuy rằng không đều là phòng khách, thế nhưng gian phòng khác biển số nhà cũng có thể dỡ xuống đinh ốc, tin tức xấu là, Schiller ngọn nến không nhiều, bởi vậy hắn lần này không có điểm ngọn nến đi, giáo chủ là cái nhân viên văn phòng, không tính rất có thể đánh, vì lẽ đó chịu chút thương.

Jeremiah cho Schiller băng bó cánh tay vết thương, vết thương bên trái nghiêng về cánh tay nhỏ lên, xem ra là bị món đồ gì quẹt bị thương, Jeremiah lắc lắc đầu nói: "Chúng ta thật sự không ở nơi này lại nghỉ ngơi một quãng thời gian sao? Ta cho rằng chúng ta đều cần khôi phục."

"Kỳ thực ngươi cũng muốn động thủ, không phải sao?" Giáo chủ nói: "Ngươi kỳ thực căn bản là không để ý chúng ta những người này chết sống, thậm chí cũng không để ý chính ngươi, ta thấy ngươi cho ngươi đệ đệ lưu lại ký hiệu, ngươi nhường hắn nghĩ biện pháp đi mái nhà nhìn đúng sao?"

Jeremiah hừ một tiếng, cũng không phản bác, hắn hiển nhiên vẫn cùng Jerome duy trì liên hệ, bởi vì bọn họ là qua đi tuyến thời gian, vì lẽ đó Jeremiah lưu lại cái gì ký hiệu, Jerome liền có thể nhìn thấy.

Mà hiện tại Jerome cũng biết Peter có cùng bên này thời gian thực thông tin năng lực, một khi hắn có phát hiện gì, nhất định sẽ nói cho Jeremiah.

Cũng không phải Schiller xem thường Peter, chủ vũ trụ Spectacular Spider Man năng lực vẫn có, vấn đề chính là đạo đức điểm mấu chốt có chút quá cao, nhiều nhất cũng chính là nhường hắn vì đại cục làm chút ít trộm tiểu mò, những kia càng thêm Gotham phương pháp hắn là dùng không được, thế nhưng Jerome có thể, vì lẽ đó hắn điều tra nhất định sẽ so với Peter càng có tiến triển.

Thế nhưng chính Schiller biết Spider Man ưu thế, các Spider Man có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn họ là loại kia học giả hình nhân cách, phi thường có phát triển trở thành điên cuồng nhà khoa học tiềm lực, Schiller vũ trụ cái kia Spider Man chính là như vậy, bọn họ chăm chú có thời điểm sẽ nhường bọn họ càng dễ dàng phát hiện sự tình diện mạo thật sự, này cùng người điên là hai cái hoàn toàn khác nhau con đường.

Schiller nhường Peter đi tìm khách sạn bên trong thư viện, chí ít Schiller vị trí vũ trụ Wayne khách sạn bên trong là có thư viện, ngay ở nhàn nhã khu giải trí bên cạnh, khoảng cách thang máy nên cũng không xa, nguy hiểm không lớn, thế nhưng rất có thể ẩn giấu đi một ít bí mật.

Ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, thư viện là thu hoạch cùng tồn tại với phiêu lưu địa phương, đồng thời tiến vào bên trong cần một ít năng lực đặc thù, cực cao chăm chú độ chính là thu được cấm kỵ tri thức nhất quán pháp bảo.

Peter cùng Jerome ở một nhà khác khách sạn bên trong ai bận việc nấy, không nhiều một hồi, Jerome truyền về tin tức tốt.

Bọn họ bên kia thang máy là dùng tốt, vì lẽ đó hắn có thể lên trước tầng cao nhất, sau đó từ tầng cao nhất hành lang cửa sổ hướng về lên xem.

Đương nhiên, không phải nhìn hắn bên này khách sạn, mà là xem đối diện khách sạn, tình huống thông thường, đối diện khách sạn là không thể nhìn thẳng, chỉ có thể dùng dư quang nhìn thấy, thế nhưng cũng có ngoại lệ, trước Schiller liền phát hiện nửa đêm thời điểm, khách sạn là sẽ không bởi vì ánh mắt dời đi mà biến mất.

Có điều buổi tối khách sạn càng thêm nguy hiểm, tầm nhìn cũng không tốt, Jerome nhìn thấy đồ vật không nhiều, hắn chỉ là nói cho Schiller, khách sạn mái nhà có một toà pháo đài.

Chiếm được tin tức này tất cả mọi người cảm thấy rất hoang đường, thế nhưng khách sạn bên trong đều nhiều như vậy quái vật, mái nhà có cái pháo đài ngược lại cũng không phải cái gì phi thường hiếm lạ sự tình.

Ở gần như xác định hết thảy tình huống sau khi, mọi người bắt đầu ở hai tòa nhà trong lúc đó thi công, bởi khách sạn bên trong tất cả mọi thứ cũng không thể dùng, vì lẽ đó cũng không có an toàn dây thừng cái gì, cơ bản đều là ở trong phòng đem linh kiện đinh sắp xếp gọn, sau đó đưa đến bên ngoài.

Ở bên ngoài kiến trúc công trình lĩnh vực, mười mấy mét kỳ thực không xa, dù cho như ném cây lao giống như như vậy ném, cũng có thể đem một vài kiến trúc linh kiện ném tới đối diện, chỉ cần điều thứ nhất đi về đối diện đường dựng thành công, mặt sau đơn giản chính là lặp lại bài tập.

Dựng con đường thứ nhất tiêu tốn bọn họ đại khái thời gian bốn tiếng, từ trời tối làm đến hừng đông, chủ yếu là trong lúc phải có một người nắm dư quang nhìn khách sạn, đánh dấu khách sạn tồn tại, bằng không khách sạn vừa biến mất, đường cũng sẽ sụp rơi.

Bởi vì khách sạn mỗi cách một ngày đều sẽ hướng bên này tới gần một mét, dù cho Jeremiah đã ở bản thiết kế lên lưu lại dư thừa, thế nhưng bọn họ vẫn là mỗi ngày đến hoa 23 giờ tả hữu cải tạo, nếu như có liên tiếp hai ngày không nhúc nhích, vậy vật này cũng sẽ sụp rơi.

Nói tóm lại khắp nơi là khuyết điểm, lại quý lại phiền phức, thế nhưng nhiều như vậy khuyết điểm cũng không chống đỡ được con đường này duy nhất tác dụng, vậy thì là nhường Schiller bọn họ không cần lại dựa vào khách sạn bên trong thang máy.

Hoa đại khái một ngày một đêm, đem còn lại bộ phận chuẩn bị xong, Jeremiah trước tiên đi tới giẫm giẫm, cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó chính là nghiên cứu đi tới trình tự.

Cầu thang chịu lực năng lực có hạn, một lần chỉ có thể thông qua một người, giả thiết cầu thang chất lượng không thành vấn đề tình huống, muốn nhường đám người này giảm quân số cũng chỉ còn sót lại một cái phương pháp, vậy thì là làm cái thứ nhất hoặc là cái cuối cùng đi tới người, ở có người ở trên cầu thang thời điểm, quay đầu không nhìn khách sạn, trực tiếp nhường khách sạn biến mất, cầu thang tự nhiên cũng là liền trên cầu thang người toàn bộ ngã xuống.

Đương nhiên cũng có thể nhân nửa đêm trèo lên trên, thế nhưng bọn họ thật sự không cần thiết lãng phí nữa một cái ban ngày, vì lẽ đó mấy người quyết định, Schiller cái thứ nhất lên, Jeremiah cái cuối cùng lên.

Chí ít hai người bọn họ là ở bề ngoài không có bị ô nhiễm người, mà Cobblepot cùng Gordon chính mình cũng không dám hứa chắc chính mình sẽ không làm chuyện gì đến, vì lẽ đó cuối cùng liền quyết định như vậy.

Schiller bước lên xương trắng cầu thang trước hít sâu một hơi, hắn thật không có cái gì nhất tướng công thành vạn cốt khô loại hình cảm khái, hắn chỉ là cánh tay có chút đau, trên tay hắn vết thương kỳ thực là chính hắn hoa, bởi vì ở đi thang máy quá trình ở trong, hắn gặp phải Phantasm, vì phòng ngừa bị kéo vào trong gương, hắn liền dùng chính mình huyết làm hoa thấu kính.

Schiller đỡ cầu thang tay vịn cẩn thận từng li từng tí một hướng về lên đi, trong lúc nhiều lần thổi qua đến gió to, nhưng cũng may có tay vịn, cầu thang không có diện tích lớn vách tường, được gió diện tích không coi là quá lớn, cũng vẫn tính vững chắc.

Bò hai mươi mấy tầng lầu vốn là cái việc tốn sức, lại có gió to quấy rầy, cầu thang lại không tốt đi, Schiller bò gần một giờ mới bò lên.

Mới vừa đến mái nhà, hắn liền ngây người.

Thế này sao lại là pháo đài, này không phải Wayne trang viên sao? ? ?

Trước mặt này tràng kiến trúc nhìn qua chính là Wayne trang viên, thế nhưng Jerome sẽ đem nó xem thành pháo đài cũng không kỳ quái, bởi vì này bên ngoài vây căn bản liền không phải Wayne trang viên hàng rào, mà là tường thành, trên tường thành vẫn còn có một đống lửa pháo.

Wayne trang viên ở trong vốn là có rất nhiều Gothic đỉnh nhọn cửa sổ, thế nhưng hiện tại tất cả đều biến thành nho nhỏ úng cửa sổ, khảm nạm ở hoa mỹ Gothic kiến trúc mặt ngoài, có vẻ phi thường không phối hợp.

Schiller có loại dự cảm không tốt, mà hắn linh cảm đang nhìn đến trước cửa pháo đài cái kia dính nước Martha vết chân thời điểm đạt đến đỉnh điểm.

Trong phòng Martha · Wayne không phải ảo giác sao? ?

Con kia chứng minh Wayne khả năng trong ngực tiểu Bruce thời điểm đã đến Wayne khách sạn, thế nhưng trong phòng ảo giác là không có cách nào ảnh hưởng gian phòng ở ngoài, mà nếu như Martha vết chân xuất hiện ở đây, liền chứng minh hiện thực ở trong Martha đã từng tới nơi này.

Nhưng cái kia đã là 20 năm trước chuyện, vết chân làm sao sẽ còn giữ đây, lẽ nào năm đó Martha nửa đêm rời phòng chính là đi tới mái nhà bể bơi? Nàng chạy bể bơi tới làm gì?

Schiller luôn cảm thấy bọn họ khả năng tìm kiếm đến một ít bí mật không muốn người biết, nhưng ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, càng lớn bí mật mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm.

Không lâu lắm, Cobblepot cũng tới đến, nhìn thấy lớn như vậy Wayne trang viên, hoặc là nói là Wayne pháo đài, hắn cũng lấy làm kinh hãi.

Tiếp theo là Gordon, hắn nhìn thấy tòa pháo đài này thời điểm nhíu mày, Schiller nhìn thấy vẻ mặt hắn liền rõ ràng, hắn biết nhiều vô cùng.

Nhưng Schiller cũng không có hỏi tới, bởi vì hắn rõ ràng, có thời điểm biết càng nhiều, chết càng nhanh, ngày xưa tri thức là một thanh kiếm hai lưỡi, cố sự khả năng cũng vậy.

Tại trên Jeremiah đến sau khi, bọn họ dựa theo ban đầu kế hoạch chia.

Ở tình huống như vậy, chia là ngu xuẩn nhất lựa chọn, thế nhưng bọn họ không thể không làm như vậy, bởi vì phải lưu lại một tổ người ở đây nhìn khách sạn, khách sạn biến mất, bọn họ đường lui nhưng là đều không có.

Nếu như lưu một người ở đây, không có cái gì năng lực chống cự, hầu như chính là không công hy sinh, vì lẽ đó tốt nhất vẫn phải là lưu hai cái.

Bởi vì Jerome thương khá là nặng, thôn phệ phòng ăn Cobblepot xem như là bọn họ ở trong khá mạnh cái kia một cái, cuối cùng quyết định hai người bọn họ lưu lại, Schiller cùng Gordon tiến vào pháo đài ở trong thăm dò.

Schiller cũng không quá hi vọng bốn cái người đồng thời đi vào, bởi vì như vậy mục tiêu quá lớn, nhưng là cùng trước đã đến nơi này Gordon đồng thời đi vào đồng dạng nguy hiểm, chỉ cần hắn ở thời khắc mấu chốt quấy rầy Schiller phán đoán, sẽ nhường Schiller càng dễ dàng lật thuyền trong mương.

Có điều lúc này cũng không có lựa chọn tốt hơn, Schiller chỉ có thể đánh cược một lần, hắn biết Gordon có mục đích của chính mình, nhưng hắn không hề cho rằng Gotham cuối cùng lương tâm sẽ như vậy dễ dàng sa đọa, nếu như hắn là vì toà thành thị này tốt, vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, cùng mình chân thành hợp tác chính là giải quyết vấn đề tốt nhất phương thức..