Chương 2475: Dị ma cấm khu (mười một)

Chương 2475: Dị ma cấm khu (mười một)

Hai người từ từ tới gần nơi này toà hùng vĩ kiến trúc, bọn họ vốn tưởng rằng đi vào hội phí điểm sức lực, bởi vì lại là tường thành lại là pháo, hiển nhiên chính là không muốn để cho bọn họ như thế dễ dàng đi vào.

Thế nhưng không nghĩ tới là, tuy rằng có pháo, thế nhưng không ai thao tác, tường thành tuy rằng cao, thế nhưng không ai trông coi, muốn tìm lỗ thủng vẫn là rất đơn giản.

Schiller luôn cảm giác nơi này trước kia nên có vệ binh, bởi vì tường thành hình thức rõ ràng là thiết kế vệ binh gác địa phương, nếu như vốn là không vệ binh, thì sẽ không thiết kế thành như vậy, cái kia vệ binh chạy đi đâu đây?

Schiller cùng Gordon tìm tới pháo đài cửa hông, cửa hông đóng, thế nhưng quan đến không tính quá gấp, Schiller gần như có thể đem một cái tay luồn vào đi tìm thấy bên trong ổ khóa.

Tuy rằng như là thời Trung Cổ pháo đài, thế nhưng ổ khóa vẫn là hiện đại hình thức, xem ra khá là quái dị, nhưng cũng cho Schiller thừa cơ lợi dụng, bởi vì hắn sẽ cạy cửa.

Công cụ đúng là cũng không khó tìm, tuy rằng khách sạn bên trong đồ vật mang không đi ra ngoài, thế nhưng Schiller bản thân chính mình mang túi công văn, không có chuyên nghiệp cạy cửa công cụ, thế nhưng bên trong có một chuỗi chìa khoá, Schiller đem chìa khoá hoàn chụp tháo ra tách thẳng xem là thanh sắt, rất nhanh liền cái khóa cho cạy ra.

Hai người đẩy ra cửa hông, bên trong yên tĩnh, tiền viện vẫn cứ là Wayne trang viên dáng vẻ, thế nhưng rất nhanh Schiller ngay ở tới gần tường thành trong bụi rậm phát hiện không đúng.

Bọn họ rón rén đi tới, phát hiện đó là một cái người nằm trên đất, hắn ngực bị người cắm một đao, lúc này đã chết.

Kỳ quái nhất là, trên người hắn xuyên một thân như là thời Trung Cổ áo giáp giống như đồ vật, thế nhưng không hề phi thường hoàn chỉnh.

Schiller đối với châu Âu thời Trung Cổ lịch sử vẫn tương đối có nghiên cứu, này khôi giáp lên rất nhiều hoa văn đều quá mơ hồ, hình thức cũng là thiếu đông thiếu tây, mặc phương thức cũng không đúng lắm, càng kỳ quái là, khôi giáp bên dưới dĩ nhiên là âu phục.

Schiller đem khôi giáp đẩy ra, phát hiện người đàn ông này mặc trên người âu phục có giá trị không nhỏ, rất phù hợp Wayne khách sạn khách trọ thân phận giai tầng.

Quả nhiên có thủ vệ, thế nhưng không biết bị ai làm rơi, Schiller nhìn chung quanh một chút, phát hiện phía trước trong bụi cỏ còn nằm một ít bóng người, nên đều là giống như người đàn ông này bị giết chết thủ vệ.

Schiller lại ngẩng đầu nhìn một chút trong tường thành cửa nhỏ, rất rõ ràng, đây chính là những thị vệ này trước kia chờ địa phương, thế nhưng không biết tại sao có người chuồn đi vào, cũng từ nội bộ đem bọn họ kéo đi ra giết chết.

Schiller nhìn thị vệ ngực vết đao đăm chiêu.

Hắn quay đầu lại phát hiện Gordon chính nhìn chằm chằm Wayne trang viên chủ thể kiến trúc, hắn đi tới cũng không phát hiện dị thường gì.

Hai người cất bước hướng về trang viên bên trong tới gần.

Bọn họ mới vừa xuyên qua rừng cây đường dành cho người đi bộ, sắp tới trang viên cửa chính thời điểm, một vệt bóng đen đột nhiên đánh tới, Schiller lập tức hướng về bên cạnh né tránh, vừa quay đầu lại nhìn thấy một đôi màu đỏ tươi con mắt.

Đó là một con cùng người gần như cao to chó.

Cùng với nói là chó, càng như là quái vật, bởi vì cổ của nó nơi đó duỗi ra rất nhiều xúc tu, xúc tu lên mọc đầy con mắt, mà mắt chó cầu nhưng không thấy, miệng đầy răng nanh cũng biến thành nho nhỏ thịt mầm.

Nhưng không hề bởi vì nó không còn Kiba (răng) Schiller liền cảm thấy nó dễ đối phó, này còn không bằng nhào lên là một con răng nanh răng nhọn dã thú đây, Schiller phi thường xác định, mặc kệ là nó trong miệng vẫn là trên cổ xúc tu, chỉ cần tiếp xúc được da dẻ liền sẽ chui vào, bởi vì này đồ chơi xem ra liền cùng Gordon trong cổ cái kia đồ vật giống như đúc.

Ầm

Gordon nã một phát súng, ở giữa cái này quái vật mi tâm, thế nhưng rất hiển nhiên không có dùng, Schiller không hề hoang mang, hắn từ chính mình túi công văn bên trong lấy ra một cái khá giống là ấm nước đồ vật, phía trước có một cái gấp thay nhau nổi lên đến kim loại nhỏ quản.

Ở Gordon cùng quái vật đọ sức thời điểm, hắn thật nhanh vặn ra nắp bầu nước, đem một bình nhỏ Vodka ngã đi vào, đem cái nắp vặn lên sau khi, thiêu đốt một cái diêm.

Làm hắn đem diêm ở nhỏ quản cuối cùng quơ quơ, lập tức có một ngọn lửa bị thiêu đốt, làm Schiller ấn xuống cầm trên tay nút bấm thời điểm, một cái hỏa long từ nhỏ quản khẩu bộ phun đi ra ngoài.

Bạch

Hỏa diễm thành công bức lui quái vật, Gordon có chút chật vật lùi về sau hai bước, Schiller lại ấn xuống một cái, sáng rực hỏa diễm trên không trung xẹt qua một cái độ cong, mới vừa bị bức lui quái vật né tránh không kịp, ngọn lửa vừa vặn rơi vào trên cổ của nó, nó kêu thảm thiết đánh cái lăn, nhe răng trợn mắt do dự có muốn hay không tiếp tục công kích.

Tà thần không sợ hỏa, thế nhưng bọn họ khống chế sinh vật sợ, nói đúng ra, chỉ cần chúng nó chiếm cứ là cacbon sinh vật thân thể, nhất định phải đến sợ hãi hỏa diễm, Schiller sắc mặt như thường, lại ấn xuống một cái nút bấm, thật giống như hoàn toàn không nghe được quái vật kêu thảm thiết.

Lần này phun ra hỏa diễm càng nhiều, quái vật chuẩn bị từ bỏ, thế nhưng Schiller hiển nhiên không dự định buông tha nó.

Hắn không có lại dùng phun ra phương pháp, mà là lăn lộn đi tới quái vật mặt bên, ở nó chạy trốn phải qua trên đường chờ, đem nắm ấm con cho xốc lên, giội quái vật kia một thân Vodka.

Sau đó hướng về mặt trên ném một cái diêm.

Rượu mạnh thiêu đốt tính tuy rằng không sánh được đông lại xăng, uy lực cũng không có như vậy lớn, thế nhưng đối phó một con chó vẫn là đủ, này con rõ ràng bị ô nhiễm chó kêu thảm thiết chạy đi, một đường chui vào hoa viên trong rừng cây.

Schiller vặn lên nắm ấm, đem nhỏ quản thu trở lại  đem đồ vật một lần nữa bỏ vào túi công văn bên trong, Gordon nhìn chằm chằm hắn cái kia bao nói: "Ngươi xem ra rất chuyên nghiệp."

"Hơi có nghiên cứu đi." Schiller nói: "Ngươi tốt nhất không muốn lại dùng ngươi thương, ta không phải phủ nhận viên đạn tính sát thương, thế nhưng sang diện quá nhỏ, lực uy hiếp không đủ."

"Những này bị Tà thần khống chế sinh vật trừ có cuồng bạo tính chất công kích ở ngoài, liền đại khái chỉ còn dư lại bản năng, ngươi không thể hi vọng một con chó nhận thức cái gì gọi là thương, dù cho nhân loại ở mất đi hết thảy tư duy lô-gích cùng ký ức tình huống, khả năng cũng không nhớ rõ vật này có thể giết chết chính mình."

"Bởi vì này là nhân loại văn minh cận đại tạo vật, còn chưa kịp khắc tiến vào nhân loại trong bản năng, mà ở bị khống chế tình huống, đương nhiên càng là khắc vào bản năng ở trong nguy hiểm liền càng có đủ lớn lực uy hiếp, tỷ như hỏa diễm, trong giới tự nhiên hầu như không có không sợ cái này."

Gordon lại từ hậu vệ bên trong móc ra cái đồ vật, Schiller vừa nhìn, súng điện, Schiller lắc lắc đầu nói: "Trừ phi ngươi là Lôi Thần, có thể làm ra cùng thiên nhiên gần như sấm sét, bằng không cũng rất khó bằng cái này đem chúng nó doạ lui."

"Ta đương nhiên biết, thế nhưng ta thí nghiệm qua, súng điện có thể làm cho bị khống chế sinh vật ngắn ngủi tê liệt, tựa hồ là điện lưu quấy rầy chúng nó một số linh kiện hoạt động."

Schiller gật gật đầu, hắn biết Gordon nói như vậy khẳng định chính là có nắm, nhưng điều này làm cho hắn nghĩ tới một chuyện khác.

Nhân loại cận hiện đại phát triển quá nhanh, làm ra đến đủ loại vật ly kỳ cổ quái, đối với Tà thần tới nói đều có chút vượt mức, chỉ có thể nói không có cái gì là đông lại xăng giải quyết không được quái vật, những kia cấm bị đối với đơn binh sử dụng vũ khí, đối phó những này tiểu lâu la cơ bản là đè lên đánh.

Phần lớn người loại đều đối với nhân loại hiện đại hỏa lực trình độ không có một cái nhận thức chính xác, chỉ có thể nói nếu như Zombie hoặc là dị hình cũng chỉ có trong phim ảnh biểu hiện ra những kia năng lực, ra không được trấn nhỏ phải đều bị nổ thành không còn sót lại một chút cặn.

Nhân loại vấn đề lớn nhất là giải quyết không được những này tiểu lâu la sau lưng Tà thần, vì lẽ đó giải quyết lại nhiều những này nanh vuốt cũng vô dụng, có điều Gordon cho Schiller một điểm nhắc nhở, điện lưu quấy rầy một số linh kiện đúng hay không cũng mang ý nghĩa Tà thần điều khiển những sinh vật này cũng là cần gửi đi cùng tiếp thu trang bị?

Tiến thêm một bước nữa tới nói, ảnh hưởng nhân thần chí có hay không cũng là ảnh hưởng não người sóng, nếu như đúng là như vậy, có thể làm văn địa phương cũng quá nhiều, bởi vì Tà thần có thể ảnh hưởng não người sóng, nhân loại kỳ thực cũng được, Giáo sư X kỳ thực chính là cái cỡ lớn Tà thần.

Nếu như lấy càng khoa học thái độ tới đối xử, Cthulhu thần thoại hệ thống như vậy có lẽ là bạch tuộc lớn hướng về ngài gửi đi một cái áp súc bao, giải nén sau khi phần cứng không có như vậy không gian lớn dẫn đến trực tiếp nổ tung, dù cho có như vậy không gian lớn, cưỡng ép giải thích những văn kiện này cũng sẽ đem CPU cho làm đốt.

Đối mặt loại này ăn mòn, kỳ thực có hai loại biện pháp, một loại là đem tiếp thu trang bị hủy diệt, liền tương tự với Wanda đám người bọn họ ở cái kia thế giới bên trong thời điểm đem mình con mắt móc xuống, không còn tiếp thu trang bị, tri thức liền rất khó truyền tới.

Còn có một loại càng khó biện pháp, chính là nhường phần cuối hỏng mất, nhưng này muốn ở bên ngoài thần trên người động thủ, hầu như chính là không thể.

Có điều nếu như đem cái phương pháp này thay đổi một hồi, vậy thì là nhường ở ngoài thần phóng ra đến tín hiệu cùng nhân loại có thể tiếp thu được tín hiệu dịch ra, có lẽ liền có biện pháp người khác hỏi ta đáp thiên, không giống tần suất dĩ nhiên là tiếp không tới văn kiện, đầu óc cũng sẽ không bị căng nứt.

Schiller nhiều lần suy nghĩ những vấn đề này, cùng Gordon cùng đi tiến vào Wayne trang viên.

Wayne trang viên bên trong có thể cùng ngoại bộ một trời một vực.

Lúc này, Wayne trang viên bên trong đèn đuốc sáng choang, một đám người run lẩy bẩy chen ở trang viên phòng khách bên trong, Schiller phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là mặc đồ bơi người.

Xem ra đám người này là ở hồ bơi lộ thiên chơi cột nước khách, ở khách sạn xảy ra bất trắc sau khi liền bị vây ở chỗ này.

Nhưng là mình bọn người đi tới, bọn họ tại sao không thông qua cửa lớn đi ra ngoài?

Rất nhanh Schiller liền có đáp án, bởi vì lầu hai sân nhà trên cầu thang đột nhiên xuất hiện một viên to lớn đầu, đó là Alfred.

( Gotham ) kịch truyền hình ở trong Alfred không phải rất già, nhìn qua càng như cái tráng niên xuất ngũ lão binh, có điều qua đi thời gian dài như vậy, hắn vẫn là già nua một ít.

Lúc này đầu của hắn chiếm đầy mặt trên vài lớp không gian, hầu như nhồi vào toàn bộ sân nhà, trên mặt của hắn là lít nha lít nhít bọc mủ, không ngừng có xúc tu từ bọc mủ lỗ hổng ở trong dò ra đến, con mắt của hắn, mũi cùng miệng cũng đều biến thành xúc tu sào huyệt.

Schiller nhìn về phía Gordon, Gordon lập tức hiểu ngầm trong lòng, nhưng hắn nhưng lắc lắc đầu, không nói gì, điều này làm cho Schiller rõ ràng có một số việc là không thể nói.

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về Alfred bên trong tai xúc tu.

Ở bất kỳ một cái thần thoại hệ thống ở trong, một loại nào đó quái vật hình tượng đều không phải bỗng dưng bịa đặt, tất nhiên phản ứng mọi người đối với một số sự vật hoảng sợ, tỷ như phòng ăn quy tắc càng tương tự với cụ tượng hóa đám người đối với trái với lễ nghi hoảng sợ.

Alfred ngũ quan bên trong tất cả đều là xúc tu cũng khẳng định không phải tùy cơ thành như vậy, nó sẽ trưởng thành như vậy, khẳng định có ý nghĩa của nó.

Alfred xuất hiện trong nháy mắt, đứng ở đại sảnh mấy người phát sinh rít gào, sau đó hầu như là lập tức, mặt đất xúc tu xuyên qua thân thể của bọn họ, máu tươi phun đâu đâu cũng có.

Không thể nghe, không thể nhìn, không thể nói, Schiller ở trong lòng nghĩ, xem ra cái này cũng là đại biểu đối với một số cấm kỵ quy tắc hoảng sợ, phòng ăn cũng tốt, hồ bơi cũng tốt, hắn cảm nhận được mãnh liệt bị ràng buộc cảm giác, như một đầu bị giam ở trong lồng giãy dụa khốn thú, nhưng cũng không rõ ràng cái cảm giác này đến từ đâu.

Có lẽ hắn nên tìm cái am hiểu tinh thần phân tích nhân cách đặc chất lại đây, thế nhưng hiện tại không phải lúc.

Schiller nhìn quanh tả hữu, đoàn người thất kinh, hắn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đối với Gordon vẫy vẫy tay, hai người hướng về cầu thang bên kia tới gần.

Schiller trước tiên đi trên cầu thang, mà cái kia trôi nổi ở sân nhà ngay chính giữa quái vật khổng lồ cũng không có bất kỳ động tác, Schiller thoáng yên tâm, hắn bước nhanh đi tới cầu thang đi tới lầu hai.

Cái này Wayne trang viên kết cấu cùng hắn biết cái kia không giống nhau lắm, thế nhưng như thế như vậy trang viên, phòng khách thông thường đều sẽ bị đặt ở khu vực hoạt động, Schiller tìm gần nhất một gian phòng đẩy ra, vận may của hắn rất tốt, gian phòng chính là một gian phòng ngủ..