Chương 2476: Dị ma cấm khu (mười hai)

Chương 2476: Dị ma cấm khu (mười hai)

Tiến vào phòng ngủ Schiller cũng không có thả lỏng cảnh giác, hắn vẫn cứ không nói gì, thậm chí cũng không có viết chữ, hắn chỉ là cho Gordon một cái bình tĩnh đừng nóng ánh mắt, sau đó bắt đầu ở trong phòng kiểm tra.

Schiller chưa kịp có động tác gì, hắn liền nhìn thấy trên vách tường treo vẽ con mắt nhúc nhích một chút.

Schiller có chút rõ ràng, liền hắn không có lựa chọn đi động trong phòng vật phẩm, mà là lấy ra một cái màu trắng ngọn nến thiêu đốt.

Rất nhanh Schiller thở dài, ở trong lòng oán giận, tới một lần liền cho như thế điểm tiền xem bệnh, còn tưởng rằng có bao nhiêu đây.

Nhưng hắn vẫn là cẩn trọng bắt đầu đánh giá trong gian phòng tình huống, đặc biệt là nhìn vẽ lên chuyển loạn con mắt, kết hợp trí nhớ lúc trước, Schiller lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt.

Khách sạn biểu hiện ra hỗn loạn là một loại bệnh trạng, có thể đem này hoàn toàn địa lý giải vì là một cái người bệnh tâm thần thế giới nội tâm, trên thực tế, rất nhiều người bệnh tâm thần trong mắt thế giới chính là như vậy.

Này chỉ cũng không phải đầy đất tán loạn quái vật, đáng sợ máu tanh sự kiện hoặc là hoàn toàn không phù hợp lẽ thường hỗn loạn tình hình, mà là hết thảy những thứ đồ này sau lưng phản ứng đi ra trạng thái.

Có người ở cảm giác được hoảng sợ.

Này khách sạn hầu như hoàn toàn là hoảng sợ cụ tượng hóa, một loại âm thanh, một loại hình vẽ, một loại quy tắc, một loại cảm thụ, tất cả đều là ở phản ứng người nào đó sâu sắc nhất hoảng sợ.

Làm một ví dụ, có chút người bệnh tâm thần thường thường sẽ đối với một ít không hiểu ra sao sự tình phản ứng kịch liệt, hơn nữa là cùng một loại hình sự vật ở trong chỉ đối với một cái nào đó cái có phản ứng, tỷ như trên trời sét đánh hắn không sợ, nắp nồi rơi trên đất, hắn liền bắt đầu phát điên.

Theo lý mà nói hai người này đều là âm thanh, hơn nữa sét đánh âm thanh có thể so với đồ vật rơi trên đất phần lớn, nói đến, hắn cũng cùng nắp nồi không có thù gì, thế nhưng một mực liền cái kia một hồi kích thích hắn phát bệnh.

Nhưng vấn đề kỳ thực cũng không phải xuất hiện ở nắp nồi bản thân, cũng không phải rơi đồ vật động tác này, mà vừa vặn là một cái nào đó loại đặc biệt âm thanh phát động hắn đối với một số sự tình hoảng sợ.

Thường thường người thường rất khó lý giải giữa hai người liên hệ, hoặc là nói kỳ thực trên bản chất chính là không cái gì liên hệ, thế nhưng ở người bệnh tâm thần ảo giác hệ thống ở trong, hai người này là có liên hệ.

Đã từng có không ít người bệnh tâm thần miêu tả qua chính mình ở gian phòng góc tường hoặc là dư quang ở trong từng thấy phi thường đáng sợ quái vật, loại quái vật này sẽ bị đặc biệt âm thanh hoặc ảnh triệu hoán, chỉ cần vừa xuất hiện tương tự âm thanh hoặc là hình vẽ, quái vật liền sẽ đúng hạn mà tới, cũng muốn giết chết bọn họ.

Ở trong thế giới hiện thực, quái vật đương nhiên là không tồn tại, thế nhưng ở bọn họ cá nhân thế giới tinh thần bên trong, một số âm thanh cùng hình vẽ bị giao cho có thể đưa tới quái vật ý nghĩa đặc thù.

Vì lẽ đó đang đối mặt người bệnh tâm thần đối với này phản ứng kịch liệt thời điểm, muốn làm cũng không phải đi tìm tòi nắp nồi đến cùng có cái gì đặc biệt, hoặc là đúng hay không bởi vì hắn đã từng rơi qua vật rất trọng yếu mới sẽ rối loạn stress sau sang chấn phát tác, đây là hành vi chủ nghĩa đi vào cực đoan sai lầm.

Trên thực tế, người bệnh cùng loại thanh âm này liên hệ rất có thể là chính hắn ảo tưởng ra đến, vào lúc này chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý sẽ chọn quan tâm hắn thế giới tinh thần.

Đương nhiên đầu tiên còn muốn hỏi làm sao, bệnh nhân khả năng không có cách nào rất tốt mà trả lời, thế nhưng thông qua một ít dẫn dắt tính vấn đề có thể hỏi ra hắn đến cùng đang sợ hãi gì đó, hắn ảo giác ở trong quái vật dung mạo ra sao, có quy luật gì đó, muốn thế nào mới có thể làm cho nó rời đi.

Nghe tới bao nhiêu liên quan đến điểm phong kiến mê tín, nhưng này vẫn đúng là chính là khoa học phương pháp trị liệu, thậm chí bao gồm cổ vũ bệnh nhân, nhường bọn họ dũng cảm đi đối kháng quái vật, nhường bọn họ ý chí kiên định lực, tuyệt đối không nên bại bởi quái vật.

Dù cho hết thảy bác sĩ đều biết quái vật này vốn là không tồn tại, nhưng bọn họ cũng nhất định phải làm như vậy, bởi vì nếu như không thể từ tinh thần mức độ động viên bệnh nhân, nhường bọn họ nắm giữ ở ảo giác ở trong đối kháng hoảng sợ sự vật năng lực, vậy lần sau nắp nồi rơi trên mặt đất thời điểm, bọn họ còn có thể phát bệnh, còn có thể phát điên.

Chữa trị loại này tinh thần bệnh tật cuối cùng phương pháp kỳ thực cũng không phải tiêu trừ cái này quái vật, mà là nhường bệnh nhân có thể cùng cái này quái vật cùng tồn tại, không lại đối với nó đến tràn ngập hoảng sợ, mà là lấy dũng khí cùng nó tranh đấu, chỉ có chiến thắng nó mới có thể không nhìn nó.

Schiller cho rằng cái này khách sạn bên trong đầy rẫy quá nhiều tỉnh lại một ít người hoảng sợ ý tưởng, điển hình nhất chính là cái kia thang máy tiếng chuông.

Món đồ này ở trong thang máy vang, ở trong hành lang vang, ở quái vật trên người vang, ở đồng hồ báo thức trên người còn muốn vang, này rõ ràng là bệnh nhân một loại ép buộc tư duy.

Có một ít bệnh nhân ở bệnh trình phát triển đến rất nghiêm trọng thời điểm, bọn họ không chỉ có thể đối với nắp nồi ngã xuống đất âm thanh này sản sinh phản ứng, còn có rất nhiều tương tự âm thanh, thậm chí đạt đến hết thảy âm thanh đều sẽ bị hắn lý giải thành quái vật tỉnh lại âm.

Thang máy tiếng chuông rõ ràng chính là như vậy, nó sẽ vang vọng ở tất cả đối với mới cảm giác được hoảng sợ thời điểm, đi thang máy thời điểm, ở trong hành lang bước đi thời điểm, nằm ở trên giường lúc ngủ, ngoài cửa có người trải qua thời điểm.

Ở giai đoạn này, bệnh nhân rõ ràng là chịu đến một cái nào đó quái vật quấy rầy, ở không gian nhỏ hẹp bên trong thời điểm, quái vật sẽ xuất hiện, xuyên qua một cái hành lang thời điểm, quái vật sẽ xuất hiện, nhắm mắt rơi vào hắc ám thời điểm, quái vật sẽ xuất hiện, ở yên tĩnh bên trong đột nhiên nghe được tiếng động thời điểm, quái vật cũng sẽ xuất hiện.

Phòng ăn thì lại tiến thêm một bước, tuân theo cơm Tây lễ nghi quy tắc bị vô hạn phóng to, tuân theo người có thể sống sót, không tuân theo người liền muốn chết, đồng thời liền chết đều chết không bình yên, muốn một lần một lần đến.

Chuyện này ý nghĩa là quái vật xuất hiện đã bắt đầu ảnh hưởng đến đối phương sinh hoạt hàng ngày, nhường bọn họ bắt đầu hoảng sợ, quái vật này có thể sẽ khiến chính mình ở trọng yếu trường hợp thất lễ, sẽ đánh vỡ bọn họ hiện tại hết thảy sinh hoạt quy luật, nhường bọn họ xuống dốc không phanh, triệt để trở thành một cái người thất bại.

Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ có tương tự với "Tuân theo lễ nghi, tuân theo quy tắc, ta nhất định phải theo khuôn phép cũ, ngàn vạn không thể ra bất kỳ sự cố" lo lắng ép buộc loại ý nghĩ, cũng là mới sẽ có cường hóa quy tắc cùng chế tạo tuần hoàn hành vi.

Tiếp theo, Wayne trang viên thì càng gay go, không thể nghe, không thể nhìn, không thể nói mang ý nghĩa đối phương cảm giác được chính mình ở bị giám thị, chuyện này ý nghĩa là quái vật đã toàn diện xâm lấn cuộc sống của hắn, thậm chí không còn là một số đoạn ngắn hoặc một cái nào đó đặc biệt cảnh tượng bên trong mới sẽ xuất hiện, mà là bắt đầu cảm giác được nó ở khắp mọi nơi.

Từ một điểm này có thể suy luận ra, đối phương là sinh sống ở Wayne trang viên ở trong người, bởi vì như thế đến giảng, ảo giác quái vật toàn diện xâm lấn sinh hoạt ký hiệu chính là nhất kín đáo không gian cũng bị xâm lấn, bệnh nhân thông thường sẽ ở nhà bên trong phòng ngủ hoặc là phòng vệ sinh cảm giác được mình bị giám thị, này sẽ hoàn toàn phá hỏng bọn họ cảm giác an toàn.

Schiller tin tưởng, Alfred kỳ thực cũng không có ở chân chính giám thị cái gì người, chỉ là người quản gia này trở thành hoảng sợ hóa thân, liền tương tự với chứng vọng tưởng bị hại người bệnh phát bệnh thời điểm, xem xung quanh hết thảy mọi người giống như là muốn đến giết chính mình, mà cái này thường thường qua lại ở trang viên các nơi quản gia rất rõ ràng sẽ là không có cảm giác an toàn bệnh nhân hoài nghi đối tượng thứ nhất, bởi vì hắn đều là lặng yên không một tiếng động, ở khắp mọi nơi.

Nguyên nhân chính là như vậy, đối phương liền ảo tưởng Alfred là cái quái vật, hoặc là sớm đã bị quái vật điều khiển, vì lẽ đó chính mình ở trước mặt hắn không thể nói chuyện, không thể lộ ra vẻ mặt, thậm chí là không thể làm ra bất kỳ phản ứng nào, bằng không liền sẽ bị quái vật phát hiện.

Cái này cũng là bệnh tình tiến một bước chuyển biến xấu ký hiệu, từ mới bắt đầu xuất hiện ảo giác, biến thành đối với thế giới hiện thực bên trong tồn tại người nghi thần nghi quỷ, khoảng cách sản sinh hành động công kích chỉ còn cách xa một bước.

Đây chỉ là Schiller căn cứ vào lâm sàng tâm lý học cùng bệnh tâm thần học phần tích, tiền đề là trên thế giới này đến thật không có quái vật.

Rất đáng tiếc là trên thế giới này có quái vật, hơn nữa rõ ràng này người trêu chọc đến còn không phải như thế quái vật, mà là cái kia vui với trêu nhân loại Nyarlathotep.

Không ngoài dự đoán, Nia xuất hiện ở trước mặt đối phương, thế nhưng kỳ thực cũng không phải lấy quái vật hình tượng, chí ít mới bắt đầu không phải.

Thế nhưng sau đó nhưng không như thế, Nia khẳng định là ở bệnh nhân trước mặt triển lộ hình dáng, thậm chí là hoàn toàn biến thành một cái quái vật, đồng thời không ngừng truy tung hắn, theo đuôi hắn xuất hiện ở cuộc sống của hắn đoạn ngắn bên trong.

Thông qua thang máy tiếng chuông có thể suy đoán, bệnh nhân lần thứ nhất nhìn thấy quái vật hình dáng rất có thể chính là ở trong thang máy, vì lẽ đó thang máy đến trạm tiếng chuông mới sẽ trở thành phát động ảo giác xuất hiện điều kiện.

Tiếp theo Nyarlathotep bắt đầu càng nhiều lần quấy rầy bệnh nhân, có thể là ở hắn sinh hoạt trường hợp, cũng có thể là công tác trường hợp nhường hắn ra rất nhiều sai, ảnh hưởng đến hắn cuộc sống hiện thực, này bắt đầu từ từ cướp đoạt đối phương cảm giác an toàn.

Mà nếu như không ngoài dự đoán, Nia không có ở bất kỳ người nào khác trước mặt hiển lộ qua chính mình hình dáng, chỉ nhằm vào bệnh nhân như thế làm như vậy, bất luận hắn đến xem bác sĩ vẫn là nghĩ thân cận người, tìm chứng cứ cũng không chiếm được bất kỳ đáp án, cuối cùng chỉ có thể có một cái kết luận, vậy thì là chính mình điên rồi.

Lại sau đó, đối với bệnh nhân sinh hoạt xâm lấn đạt đến chỗ nào cũng nhúng tay vào mức độ, không ngừng giám thị, lâu dài rình, mà chỉ cần bệnh nhân làm ra gì đó cử động  nói thí dụ như lời, tỷ như xem cái khác đồ vật, thậm chí là suy nghĩ, quái vật liền sẽ hiện thân.

Cuối cùng, nhường bệnh nhân cảm thấy dù cho là chính mình quen thuộc nhất địa phương cũng không lại an toàn, tùy ý hỗn loạn tâm tư điều khiển mệt mỏi thân thể, hướng đi không biết nơi nào phương xa.

Này cùng tâm lý học lên giảng tinh thần Điều Khiển có nhất định tương tự chỗ, chỉ có điều ở ngoài thần dù sao cũng là cao cấp cơ thể sống, bọn họ không có cần thiết thông qua thôi miên một loại nhân loại thủ đoạn làm chuyện này, mà là có càng cao minh phương pháp.

Nếu như Schiller không đoán sai, Nia lộ ra hình dáng có thể không chỉ là doạ người, ở ngoài thần hình dạng bản thân liền là một loại ô nhiễm, dù cho chỉ là liếc mắt nhìn cũng có thể sẽ tinh thần thác loạn, vì lẽ đó Nia hiện thân liền như là một loại trừng phạt cơ chế.

Chỉ cần thấy được quái vật liền sẽ cảm giác được thác loạn cùng thống khổ, thế nhưng quái vật một mực lại không có lỗ không vào, không quản mình làm cái gì nó đều sẽ hiện thân, sau đó đem hiện nay sinh hoạt khiến cho một đoàn hỗn loạn, nhưng là một mực những người khác cũng đều không nhìn thấy, cũng lý giải không được chính mình, quả thực có thể được xưng là là thượng thiên không đường, xuống đất không cửa.

Suy đoán ra tất cả những thứ này, Schiller cũng không có cảm giác đến tức giận, hắn chẳng qua là cảm thấy khá là đáng tiếc, nếu như bệnh nhân này có thể gặp một cái khá một chút bác sĩ tâm lý, có lẽ sự tình sẽ không phát triển đến như thế nghiêm trọng mức độ.

Bởi vì này trường hợp bác sĩ tâm lý thấy quá nhiều, tốt bác sĩ cũng sẽ không vừa lên đến liền cùng bệnh nhân nói ngươi có bệnh, hoặc là quái vật là giả, ngươi chỉ cần duy trì tỉnh táo là được, loại này là hoàn toàn người thường, lại như cùng bệnh trầm cảm bệnh nhân nói ngươi nghĩ thông điểm giống như.

Bác sĩ tâm lý sẽ phi thường tỉ mỉ mà hỏi thăm quái vật hình dạng, thuộc tính, công kích ngươi chi tiết nhỏ, ngươi lúc đó làm phản ứng gì, có cái gì cảm thụ, thậm chí là tứ chi các bộ phận có cảm giác gì.

Đồng thời là nhiều lần hỏi thăm, trường kỳ hỏi thăm, lợi dụng đủ loại phương pháp hỏi, bao quát nhưng không giới hạn ở miêu tả, vẽ, làm sóng não khống chế vẽ tranh, mãi đến tận hỏi bệnh nhân hết biện pháp, cái gì cũng không nói ra được mới thôi.

Tốt bác sĩ có thể dựa vào kể trên tất cả mọi thứ để phán đoán tinh thần của bệnh nhân đến cùng phát sinh vấn đề gì.

Nếu như là Schiller, hắn hoàn toàn có thể dựa vào hỏi lên những thứ đồ này ý thức được quái vật là chân thực tồn tại, mà không phải ảo giác, bởi vì này hai người có phi thường hiện ra khác nhau.

Bởi vì hoàn toàn có thể từ các loại biểu bảng báo cáo bên trong phán đoán ra đối phương có hay không hiện ra mất logic, thần trí có hay không tỉnh táo, lý trí có hay không bình thường.

Nếu như kể trên đều bình thường, mà không bình thường chỉ có ảo giác quái vật, vậy đi lại hoang đường, Schiller cũng sẽ tin quái vật này là chân thực tồn tại, bởi vì hắn tin tưởng chính mình phán đoán.

Vì lẽ đó trong phim ảnh loại kia gặp phải chân thực quái vật người bị hại đối với bác sĩ tâm lý mọi cách miêu tả, bác sĩ tâm lý nhưng không tin cảnh tượng hầu như là không thể xuất hiện, cái nào bác sĩ tâm lý dám không làm đến thuật kiểm tra, không trải qua trường kỳ quan sát liền xuống loại này kết luận, cơ bản là không muốn bát ăn cơm.

Hoặc là nói đúng ở bác sĩ tâm lý tới nói, đối phương nói có quái vật bắt đầu từ giờ khắc đó, bọn họ liền biết chính mình đến công việc.

Bởi vì loại này người bệnh tâm thần là nguy hiểm nhất, một khi cảm giác an toàn bị hoàn toàn cướp đoạt sau, chứng vọng tưởng bị hại không thêm khống chế liền rất có thể xuất hiện tính chất công kích hành vi, mà một khi bệnh của mình người chọc quan tòa, mình tuyệt đối không trốn được, nhẹ nhất kết quả cũng là lãng phí thời gian ra tòa làm chứng.

Schiller lại thở dài, quay đầu lại liếc mắt nhìn Gordon, suy nghĩ có muốn hay không đem mình suy đoán nói cho Peter.

Lại tới ngựa lớn, sầu riêng ăn ngon thật ha hả.