Chương 2477: Dị ma cấm khu (mười ba)

Chương 2477: Dị ma cấm khu (mười ba)

Schiller cảm giác được có chút vướng tay chân.

Giáo chủ sẽ đem hắn mời tới, hiển nhiên không phải vì nhường hắn lấy không tiền xem bệnh, hắn thu phí xác thực rất đắt, nhưng vẫn là câu nói kia, hắn khả năng là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải cái lang băm, cầm tiền của người ta liền muốn làm người ta làm việc.

Thế nhưng hiện tại tình huống như thế cũng là hắn xưa nay chưa từng thấy hiếm thấy án lệ, hiếm thấy chỗ có hai.

Một trong số đó, bệnh nhân phát bệnh khởi nguồn không phải bắn tên không đích, càng không phải vô căn cứ, Schiller hiện tại biết, bệnh nhân ảo giác rất khả năng cũng không phải ảo giác, quái vật là chân thực tồn tại, đây là trước đây Schiller chưa có tiếp xúc qua tình huống.

Trước đây hắn tiếp xúc tuyệt đại đa số bệnh nhân xuất hiện ảo giác lý do nhiều kiểu nhiều loại, nhưng bọn họ cộng đồng chỗ chính là cái này quái vật chỉ là bọn hắn ảo tưởng ra đến, không hề tồn tại ở trong thế giới hiện thực, tình huống thông thường, bọn họ có thể ý thức được điểm này, cũng là có năng lực lấy dũng khí đối kháng quái vật.

Thứ hai, bệnh nhân bệnh trình chuyển biến xấu đến quá nhanh, cho đến bây giờ, đã có thể được xưng là là bệnh đến giai đoạn cuối, nói cách khác dù cho hắn ở lần thứ nhất nhìn thấy quái vật thời điểm chỉ là bị kinh sợ, mà không phải xuất hiện cái gì bệnh lý tính bệnh tật, đến hiện tại cũng trên căn bản là cái hoàn toàn người bệnh tâm thần.

Như thế đến giảng, phần lớn người sẽ không kéo dài tới hiện tại tình huống như thế mới đến xem bác sĩ, ở ảo giác nghiêm trọng quấy rầy bọn họ sinh hoạt hàng ngày thời điểm liền sẽ chọn đi bệnh viện, nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vị bệnh nhân này hẳn là xưa nay không đi qua bệnh viện, chí ít chưa từng xem khoa tâm thần, e sợ cũng không cách nào dùng bất kỳ dược vật.

Schiller cho rằng, bệnh nhân chính là Martha · Wayne.

Về phần tại sao không phải Bruce Wayne, là bởi vì toàn thế giới Bruce đều không phải như vậy một người, Batman kỳ thực là cực đoan tự phụ, nếu như hắn nhìn thấy một cái quái vật cũng phán đoán chính mình tinh thần bình thường sẽ không xuất hiện ảo giác, vậy hắn liền nhất định sẽ kiên định tin tưởng quái vật là chân thực tồn tại, mà sẽ không hoài nghi mình điên rồi, do đó sản sinh bên trong hao.

Lại như Cobblepot sản sinh tâm lý vấn đề như thế, người bình thường càng ỷ lại xã hội tán đồng, thông qua người khác khẳng định chính mình đến mình khẳng định chính mình, hầu như không có tuyệt đối vững chắc tự mình nhận thức điểm mỏ neo.

Thế nhưng Batman cùng Joker loại này người không giống nhau, những này đối với các người điên tới nói thông thường không là vấn đề, bọn họ tự mình nhận thức điểm mỏ neo đầy đủ ổn định, trí tuệ cũng đầy đủ cao, dù cho sẽ bị che đậy nhất thời, cuối cùng cũng hoàn toàn có thể dựa vào chính mình phân biệt ra được đến cùng là thật sự tồn tại quái vật vẫn là chính mình điên rồi.

Vì lẽ đó, sẽ vì này cảm thấy mê man nghi hoặc cùng hoảng sợ cơ bản chỉ có người bình thường, Gotham bên trong có thể có thể xưng tụng người bình thường người không nhiều, Cobblepot tính một cái, nhưng hắn bệnh trạng không hợp, cái kia còn lại cũng chỉ có đã từng xuất hiện ở huyễn ảnh ở trong Martha Wayne.

Tiểu Bruce trước đối với Schiller đề cập tới, hắn bị Nia nhìn chằm chằm không có đơn giản như vậy, cũng nhắc tới mẹ của hắn, bây giờ nhìn lên, có lẽ hết thảy ô nhiễm đầu nguồn đều ở Martha trên người Wayne.

Như vậy vấn đề đến, Martha Wayne đã sớm chết, cái kia 20 ngày trước khách sạn cùng toà thành thị này bùng nổ ra dị thường lại là xảy ra chuyện gì đây?

Schiller cho rằng, ở người bình thường xem ra đúng là người chết như đèn tắt, người đều chết, tự nhiên cũng là không có cách nào kiếm chuyện, thế nhưng sự tình không có đơn giản như vậy, bọn họ trước liền phát hiện, nhân loại sóng điện não chịu đến Địa cầu từ trường ảnh hưởng có thể sẽ biến thành một đoạn dị thường sóng điện, cũng chính là tục xưng quỷ hồn.

Như vậy nếu có thể chịu đến Địa cầu từ trường ảnh hưởng, tự nhiên cũng là có thể chịu đến cái khác từ trường ảnh hưởng, hoặc là cũng có thể kẻ khác sóng điện quấy rầy, trước Schiller liền đã đoán, ở ngoài thần đối với nhân loại tri thức truyền vào có lẽ là một loại sóng điện quấy rầy.

Nếu như từ lúc Martha Wayne sống sót thời điểm, nàng liền chịu đến qua quấy rầy, cái kia nàng sóng điện não rất có thể không có tiêu tan, mà là biến thành một chủng loại như ở quỷ hồn đồ vật.

Nói quỷ hồn sẽ hữu ở khi còn sống chấp niệm cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, tuy rằng sóng điện não trở nên dị thường, nhưng dù sao phần lớn cơ sở thuộc tính không đổi, rất có thể còn có sống sót thời điểm ký ức, đối với Martha Wayne tới nói, chính là nàng linh hồn cùng ô nhiễm đồng thời bị lưu lại.

Muốn phá giải khách sạn mê cục, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp tìm tới Martha Wayne quỷ hồn, trong phòng hiện ra đến Martha chỉ là cái ảo giác, thế nhưng cũng nói một vài vấn đề, Martha khả năng xác thực đã từng bồi hồi ở khách sạn, cho đến hôm nay cũng chưa từng rời đi.

Muốn tìm đến Martha quỷ hồn, vẫn phải là từ nàng trạng thái tinh thần bắt tay, trước tiên hiểu rõ nàng trước khi chết đã chuyển biến xấu đến trình độ nào, nhưng là muốn hiểu rõ nàng trước khi chết trạng thái tinh thần  dựa theo khách sạn quy tắc từng bước từng bước hướng về nơi sâu xa thăm dò, không thể nghi ngờ là rơi vào một loại nào đó cái tròng.

Schiller cũng định tăng tốc, dĩ nhiên là không thể dựa theo đối phương quy tắc chơi tiếp  nếu không coi như có thể ở khách sạn nơi sâu xa tìm tới Martha, bọn họ cũng khẳng định không có động viên Martha năng lực.

Schiller biết, đây chính là giáo chủ gọi hắn lại đây nguyên nhân, bọn họ có thể như điều tra viên như vậy từng bước từng bước thâm nhập thăm dò, nhưng kỳ thực phương pháp đơn giản nhất vẫn là lợi dụng bọn hắn sở trường, ở không thực tiễn tình huống, bỗng dưng đoán ra đáp án.

Schiller cũng quả thật có năng lực này, hắn kinh nghiệm lâm sàng phi thường phong phú, gặp rất nhiều loại này bệnh nhân hoàn chỉnh bệnh trình phát triển quá trình.

Hắn biết kín đáo không gian bị xâm lấn, cảm giác được bị giám thị kỳ thực chỉ là một đoạn này bệnh trình bắt đầu, đem bên người người thân cận nghĩ thành là bất cứ lúc nào muốn hại hắn giám thị người, cũng chỉ là bệnh tình phát triển cất bước giai đoạn thôi.

Nếu như Schiller phán đoán không có sai sót, nếu như ở bước đi này không hơn nữa ngăn chặn, bệnh nhân liền sẽ bắt đầu xuất hiện tính chất công kích, mới bắt đầu khả năng chỉ là ăn nói linh tinh, la to, nói cái gì các ngươi đều là đến hại ta, còn có thể không ngừng lặp lại các ngươi muốn làm sao hại ta.

Ở giai đoạn này, kỳ thực bệnh nhân vẫn còn có lý trí, hắn sẽ không ngừng kêu to thậm chí là công kích, kỳ thực chỉ là vì đem người thân cận đẩy ra, bản năng nhường bọn họ muốn cho những người khác cách mình xa một chút, còn không tính nguy hiểm.

Đồng thời bọn họ sẽ có hiện ra phấn khởi kỳ cùng mệt mỏi kỳ, ở phấn khởi kỳ thời điểm lung tung chỉ trích xô đẩy, thậm chí có thể tiêu tốn mười mấy tiếng ngữ như hàng loạt, căn cứ cá nhân thể chất không giống, có cao thấp trình độ không giống nói mê biểu hiện.

Nhưng ở mệt mỏi kỳ, bọn họ sẽ biểu hiện thất vọng ủ rũ, đối với hết thảy đều mất đi hứng thú, thậm chí khủng hoảng đến mất cảm giác không thể hành động, xuất hiện phi thường điển hình gỗ cứng trạng thái.

Nếu như ở giai đoạn này còn không hơn nữa trị liệu, phấn khởi kỳ tính chất công kích biểu hiện sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, định hướng lực hoàn toàn đánh mất, cảm giác hỗn loạn, tứ chi hành vi dị thường, cuối cùng phát triển vì là không quy tắc hỗn loạn công kích.

Bệnh viện bên trong tuyệt đại đa số bị bệnh nhân đánh bác sĩ cùng hộ sĩ đều là ở giai đoạn này bị công kích, đối phương kỳ thực cũng không phải muốn đánh người, bọn họ chỉ là không cách nào khống chế đầu óc của chính mình, đại não cũng không có cách nào chính xác điều động tứ chi, ngươi không cẩn thận tới gần liền có thể chịu đựng một quyền, nhưng nếu như bỏ mặc hắn, hắn có thể trực tiếp đất bằng ngã, căn bản không có cách nào bình thường hoạt động.

Schiller cho rằng, nếu như khách sạn bên trong tất cả dị thường là Martha bị ô nhiễm sóng não dẫn đến, như vậy mỗi cái bộ phận khả năng liền đại biểu nàng mỗi một đoàn bệnh trình, hồ bơi phía trên cái này trang viên là từ nhẹ chứng đến trọng chứng quá độ, có thể nói là bệnh trình ranh giới.

Schiller không hề xác định giải quyết chuyện nơi đây kiện có thể hay không để cho Martha sóng não ô nhiễm càng nhẹ hơn một chút, nhưng bọn họ hiện tại đã tiến vào nơi này, vì mình sống tiếp cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết trang viên vấn đề.

Nhưng là dù sao này không phải thuần túy tinh thần vấn đề, lại như trước nói, quái vật chân thực tồn tại, mà hiện tại bọn họ vị trí địa phương là bệnh nhân trong ảo giác, không có cách nào làm ngoại bộ điều kiện đến can thiệp bệnh nhân bệnh trình, Schiller không này kinh nghiệm, làm bác sĩ, hắn không thể như vậy bất cẩn.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy tất yếu mở hội nghị xem bệnh.

Thế nhưng hội chẩn là cần kinh phí, dù sao hiện tại mỗi cái nhân cách đặc chất đều ở điều chỉnh thử thân thể mới, muốn đem bọn họ mời về tháp cao cũng không dễ dàng, chính mình vừa tới tay tiền xem bệnh a, còn không ủ nóng tử đây, Schiller cảm giác được thập phần thịt đau.

Thế nhưng, xuất phát từ đối với bệnh nhân phụ trách cân nhắc, Schiller phải làm như thế.

Giáo chủ trở về thời điểm còn rất mộng, hắn nhìn một chút trong tay, không phát hiện có lưu lại tờ giấy, về tháp cao Tham Lam cũng chỉ là vội vã nói mấy câu nói, chỉ nói nhường hắn chờ các loại, không cho cái gì đầu mối hữu dụng, chính mình này tiền xem bệnh xem như là hoa trắng (bỏ phí).

Giáo chủ cảm thấy không có khả năng lắm, hắn hiểu rõ Tham Lam, cái tên này là điển hình nắm bao nhiêu tiền làm bao nhiêu sự tình, tế phẩm tuy rằng không tính rất nhiều, nhưng cũng không đến nỗi ít đến nhường hắn cái gì đều không làm.

Ngay ở giáo chủ nghi hoặc thời điểm, Tham Lam đã bắt đầu ở siêu ngã trong phòng làm việc rung người.

Không lâu lắm, Ngạo Mạn liền đem cửa đẩy ra, hắn hơi không kiên nhẫn nói: "Lại làm sao? Ngươi lại có không bắt được bệnh nhân?"

"Tin tưởng ta, lần này phi thường vướng tay chân." Tham Lam lộ ra lo lắng, hắn nói: "Không riêng là bệnh lý học vấn đề, còn dính đến ma pháp, ngươi nếu có rảnh rỗi, đi thỉnh cái kia mấy cái hướng về ma pháp nhân cách đặc chất, chúng ta chiếm được một lần đại hội xem bệnh."

Ngạo Mạn vốn là là nghĩ trào phúng vài câu, nhưng nhìn đến Tham Lam vẻ mặt, cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn không nói cái gì liền rời đi.

Một lát sau, không ít người Gert chất lục tục đến gõ cửa, nhìn thấy Tham Lam sứt đầu mẻ trán thu dọn tư liệu dáng vẻ, bọn họ cũng đều rất thức thời không nói cái gì, xoay người liền hướng phòng họp đi đến.

Các loại Tham Lam đem hết thảy tư liệu thu dọn tốt, hắn vừa mở cửa ra phát hiện, phòng họp đã đồng loạt ngồi hai hàng người, mọi người cơ bản đều là ở lật ký ức kho tư liệu, xem giáo chủ xiên lưu trở về bên trong khách sạn bộ tình huống.

Tham Lam đi tới phía trước nhất, ở trên bàn đem tư liệu xếp hợp lý, sau đó nói: "Chắc hẳn mọi người cũng đã hiểu rõ hiện tại là tình huống thế nào, toàn bộ sự việc cụ thể chi tiết nhỏ đều ở ký ức trong kho, mọi người có thể chính mình lật lật."

"Nhờ vào lần này là nhiều ngành học hợp tác hội chẩn, vì tiết kiệm thời gian, các (mỗi cái) ngành học bên trong tiên tiến hành phân tổ thảo luận, từng người ra cụ hội chẩn ý kiến lại tiến hành lớn thảo luận."

Trong phòng họp lập tức vang lên tiếng bàn luận xôn xao, Ngạo Mạn ngồi ở hàng thứ nhất bên phải trên ghế, có vẻ không hoảng hốt, hiển nhiên là sớm có kết luận, hắn còn có tâm tình cùng Tham Lam nói chuyện phiếm.

"Ngươi thật là cam lòng, cái kia tế phẩm cũng không ít đây."

"Chưa từng thấy tiền người mới sẽ cảm thấy cái kia ba dưa hai táo không ít." Tham Lam một bên xem chính mình ghi chép, một bên còn có thể về hận Ngạo Mạn.

Ngạo Mạn xì một tiếng, hiếm thấy không có phản bác, hắn ngồi ở tại chỗ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta luôn cảm thấy chúng ta sau khi gặp phải loại này sự tình sẽ không thiếu, nếu như đến thời điểm đi hết thân thể mới bên trong, đụng tới chuyện như vậy nhưng là phiền phức."

"Cũng không phải cần phải như vậy mới có thể giải quyết." Tham Lam cúi đầu lại lật qua một trang, sau đó nói: "Chỉ là cái này ca bệnh rất hiếm thấy, ta cũng thật sự chưa từng thấy đụng với thật quái vật, bỏ qua thôn này có thể không cái tiệm này."

"Ta liền biết ngươi không tốt bụng như vậy." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Martha nhân cách thực sự là bình thường, ngươi cũng đừng hi vọng ta có thể phân tích ra cái gì có thể nghịch chuyển cục diện đồ vật, nàng chính là cái truyền thống về mặt ý nghĩa tốt mẫu thân, phương diện này cung cấp không là cái gì manh mối."

"Vậy thì tận lực nói một chút." Tham Lam rốt cục rảnh rỗi liếc hắn một cái nói: "Ngươi đừng hòng cầm tiền xem bệnh không trợ lý, tập hợp số lượng từ cũng đến cho ta tập hợp đủ."

"Yên tâm, ta lại không phải Bruce." Ngạo Mạn cười nói, Tham Lam vốn cho là hắn sẽ nói cái gì tận lực phân tích, kết quả Ngạo Mạn nói: "Tập hợp số lượng từ ta vẫn tương đối ở hành.".