Chương 2478: Dị ma cấm khu (mười bốn)

Chương 2478: Dị ma cấm khu (mười bốn)

Rất nhanh phân tổ thảo luận thời gian kết thúc, Tham Lam đẩy một cái kính mắt nói: "Phía dưới mỗi cái ngành học bắt đầu ra cụ hội chẩn ý kiến, trước tiên từ tinh thần phân tích học bắt đầu."

Ngạo Mạn tư thế không đổi, thậm chí cũng không làm sao xem trong tay tư liệu, chỉ là suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Martha tinh thần thực sự là không cái gì có thể phân tích, chỉ có thể nói nàng là một vị tương đương truyền thống tinh anh giáo dục bối cảnh nữ tính, phú hào thê tử cùng thương yêu nhi tử mẫu thân."

"Tinh anh giáo dục bối cảnh làm cho nàng rất coi trọng lễ nghi cùng quy tắc, có thể xưng tụng là theo khuôn phép cũ, Katsuni thủ lễ, gả cho Thomas sau cũng là chồng hát vợ theo, đối với Wayne tập đoàn cơ bản kinh doanh con đường không quấy nhiễu, nhưng dựa vào tốt đẹp giáo dục bối cảnh, có thể cho Thomas một ít hữu dụng kiến nghị, còn có thể cho hắn cung cấp rất lớn tâm tình giá trị."

"Nàng không thể nghi ngờ là cái thân cận nhi đồng người, đối với mình trong bụng hài tử mang nhiều kỳ vọng, tràn ngập yêu cùng chờ đợi, đối với tông giáo không có biểu hiện ra đặc biệt khuynh hướng, mặc dù là tham dự xã giao mà biểu hiện thành kính, nhưng nội tâm càng nghiêng về vô thần luận."

Tham Lam đột nhiên dùng tư liệu gõ gõ bàn nói: "Ngươi vẫn đúng là tập hợp số lượng từ a, nói điểm chính!"

"Được rồi, từ Martha ở khách sạn trong phòng biểu hiện ra trạng thái có thể nhìn ra, nàng nắm giữ là một loại trường kỳ lo lắng, ta ý tứ là, ở cái kia thời gian điểm, nàng cũng không có thật sự rất khủng hoảng, nàng thậm chí là có cảm giác an toàn."

Điều này hiển nhiên là một cái rất phản trực giác đáp án, những người khác Gert chất dồn dập nhìn về phía Ngạo Mạn, mặc dù bọn hắn biết tuyệt đại đa số thời điểm tinh thần phân tích đều là vô lý không theo, nhưng bọn họ biết, Ngạo Mạn nếu nói như vậy, khẳng định chắc chắn thuyết phục những người khác.

"Chúng ta trước tiên vuốt một hồi tuyến thời gian." Ngạo Mạn đột nhiên duỗi ra một ngón tay nói: "Các ngươi cho rằng Martha đi tới khách sạn là ở đâu một đoạn bệnh trình ở trong phát sinh?"

"Có lẽ là mới bắt đầu phát hiện quái vật lo lắng kỳ." Tham Lam đưa ra một khả năng, hắn nói: "Vào lúc ấy Martha mặc dù có chút mệt mỏi, thế nhưng trạng thái tinh thần vẫn còn có thể, không có hết sức rõ ràng cáu kỉnh bệnh trạng, nói rõ vào lúc ấy bệnh tình của nàng chưa chuyển biến xấu."

"Không, vừa vặn ngược lại." Ngạo Mạn đưa ra hoàn toàn không gặp nhau ý kiến, hắn nói: "Martha đi tới khách sạn rất có thể là ở bệnh tình chuyển biến xấu đến không cách nào cứu vãn mức độ thời điểm."

"Tại sao?" Tham Lam cau mày hỏi, bởi vì hắn là cái kinh nghiệm phong phú bác sĩ tâm lý, vì lẽ đó ở điều trị ở trong hắn so với Ngạo Mạn càng nghiêng về dùng kinh nghiệm để phán đoán, bởi vì hắn đến đối với bệnh nhân phụ trách.

Kinh nghiệm nói cho hắn, lúc đó Martha trạng thái xác thực bệnh đến không phải rất nghiêm trọng, bởi vì Tham Lam gặp quá nhiều bệnh đến giai đoạn cuối bệnh nhân, bọn họ không phải như vậy trạng thái.

Ngạo Mạn nhưng kiên trì lắc lắc đầu nói: "Ta có thể phi thường chịu trách nhiệm nói cho ngươi, nàng trạng thái như thế này không phải không bệnh nặng, mà là khỏi bệnh rồi."

"Ta biết ngươi đang nghi ngờ, một người bình thường trên căn bản sẽ không có như vậy tự lành năng lực, thậm chí ta hoài nghi niên đại đó Martha có thể tiếp xúc được bác sĩ tâm lý cũng không có hoàn toàn chữa trị năng lực của nàng."

"Thế nhưng đừng quên, là ngươi nói, này không phải hoàn toàn tinh thần bệnh tật, quái vật là thật sự, chân thực tồn tại quái vật là tất cả khác thường căn nguyên."

"Những kia phổ thông người bệnh tâm thần không cách nào tự lành căn bản nguyên nhân là quái vật xác thực không tồn tại, chỉ tồn tại ở ảo giác của bọn họ ở trong, ở bọn họ không có khôi phục tình huống, quái vật là sẽ không chủ động rời đi."

"Nhưng Martha cùng bọn họ không giống nhau, Martha đối mặt quái vật là chân thực tồn tại, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa nếu như quái vật đi, bệnh trạng căn nguyên liền không có, Martha là có thể hưởng thụ đến bình thường sinh hoạt, như vậy tự lành cũng sẽ không là không thể."

Bên dưới lập tức lại truyền tới xì xào bàn tán, hết thảy mọi người đang thảo luận khả năng này, vào lúc này một cái mặc phù thuỷ bào Schiller mở miệng nói: "Ý của ngươi là, Nyarlathotep rời đi, tại sao?"

"Vậy thì phải hỏi các ngươi." Ngạo Mạn nói: "Cùng những này dị thường sinh vật giao thiệp với là các ngươi công tác, ta chỉ là đứng ở tinh thần phân tích góc độ nói cho các ngươi Martha lúc đó chân chính trạng thái."

"Đừng vội, ta còn chưa nói hết." Ngạo Mạn đánh gãy muốn lên tiếng hướng về ma pháp nhân cách đặc chất, nói: "Ta có thể xác định là, ở khách sạn trong phòng thời điểm, Martha là có nhất định cảm giác an toàn, thế nhưng nếu như tinh tế phân tích, nàng vì đạt được hiện tại cảm giác an toàn nhất định trả giá đánh đổi, cho nên mới sẽ có loại kia trường kỳ lo lắng."

"Dùng tương lai đổi hiện tại hành động này thông thường ở đánh bạc ở trong, vì lẽ đó như thế làm người đều có một loại đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng dân cờ bạc khí chất, ta ở Martha trên người nhìn thấy sự phong độ này."

"Kết hợp với ta trước nói tới, Martha kỳ thực là cái tương đối truyền thống mẫu thân, loại này dân cờ bạc khí chất xuất hiện ở trên người nàng vốn là phi thường kỳ quái, bởi vì này cùng nàng giáo dục bối cảnh cùng gia đình hoàn cảnh đều không hợp."

"Bất luận là Kaine gia tộc vẫn là Wayne gia tộc, bọn họ đều sẽ không giáo dục Martha đi làm cái dân cờ bạc, bởi vì bọn họ căn bản không có làm như vậy cần thiết, hai gia tộc này đều càng cần thủ thành chi quân, chỉ cần bảo vệ bọn họ hiện hữu tài nguyên liền đủ, nếu là dạy dỗ cá tính cách cấp tiến, chỉ muốn lấy nhỏ thắng lớn người thừa kế mới là tai nạn."

"Như vậy Martha loại này dân cờ bạc tâm lý đến từ đâu? Đây mới là ta nói Martha không phải không bệnh nặng, mà là khôi phục nguyên nhân chủ yếu, như vậy một hồi kiếp nạn có thể từ trên căn bản thay đổi một người."

"Nếu như nàng không có trải qua, nàng liền không có bất kỳ lý do xuất hiện loại này dân cờ bạc tâm lý, trừ phi là có chuyện gì làm cho nàng đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, từ nàng sinh hoạt hàng ngày đến xem, trừ có cái lý luận ở ngoài quái vật có thể đem nàng bức đến cái này mức, ta không nghĩ ra có bất kỳ khả năng khác."

"Martha nhân cách ở trong thêm ra một ít đồ mới." Ngạo Mạn giang hai tay tâm khoa tay một hồi, hắn nói: "Chuyện này đối với nàng nhân cách ảnh hưởng là tương đương sâu xa, quả thực như là một lần nữa thiêu đốt linh hồn hỏa diễm, ta càng muốn xưng là một loại vĩ đại mẫu tính, ta thường tại trên người Wanda nhìn thấy loại sức mạnh này."

Wanda tên vừa ra, tất cả mọi người vẻ mặt đều trở nên nghiêm túc lên, hiển nhiên Scarlet Witch nắm giữ nhân cách ở hết thảy Schiller nhân cách đặc chất xem ra đều là tương đương cường mà mạnh mẽ.

"Martha đã hoàn toàn thuế biến." Ngạo Mạn cuối cùng nói: "Nàng từ một hồi đáng sợ tai nạn ở trong còn sống, cũng rất có thể dựa vào trí tuệ của chính mình thắng được nho nhỏ 1 hiệp, hoặc là nói ở một hồi hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu bên trong, nàng lấy gầy yếu thân thể cho mình thắng được một tia cơ hội thở lấy hơi."

"Đối phương khả năng cảm thấy Martha là một cái yếu đuối người bình thường, dù cho làm cho nàng hơi hơi thở dốc một hồi cũng sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của chính mình, thế nhưng những người này ở ngoài tồn tại rất khó lý giải như vậy vĩ đại mẫu tính đến cùng có thể sáng lập ra một cái thế nào cường giả."

"Martha ở khách sạn bên trong những động tác này căn bản là không phải nàng tinh thần bệnh tật phát tác tiến hành tự dưng công kích, mà là nàng đắn đo suy nghĩ, lợi dụng cực kỳ quý giá thở dốc cơ hội có khả năng làm ra phản kháng cuối cùng, khắp nơi ẩn chứa một loại sức mạnh kinh người."

"Này tuyệt không phải một hồi tai nạn, mà là một bộ tác phẩm." Ngạo Mạn thoáng cất cao giọng nói: "Liền dường như đã từng như chúng ta."

Trong phòng họp ngắn ngủi trầm mặc một chút, bọn họ hiển nhiên là muốn đến giáo chủ những kia tỉ dụ, bọn họ sinh ra ở một hồi vĩ đại có thai, mà Martha là một cái chân chính mẫu thân, nàng sức mạnh cuối cùng dựng dục ra đến dị thường tất nhiên không thể chỉ là khủng bố cùng quỷ dị, trong này nhất định ẩn chứa sự phản kháng của nàng, thậm chí là trả thù.

Nếu như từ cái góc độ này đến xem, khách sạn liền không thể chăn đơn thuần giải thích vì là một cái bị ô nhiễm nơi, nó khả năng là Martha một cái nào đó kế hoạch một hoàn.

Mà nếu như nâng ly tiệm ở trong hết thảy dị thường hiện tượng coi như là cùng một cái hậu trường hắc thủ ở thao túng, liền có thể dễ như ăn cháo đạt được một cái kết luận, vậy thì là khách sạn bên trong những kia xảo diệu lại yếu đuối cân bằng căn bản là không phải cái trùng hợp, mà là có người cố ý thiết kế thành như vậy.

Nếu như đúng là Martha nâng ly tiệm chế tạo thành như vậy, mà nàng mục đích là vì phản kháng cùng báo thù, vậy này loại xảo diệu cân bằng ở trong tất nhiên chất chứa một số bí mật, khả năng này chính là giải quyết khách sạn mấu chốt của vấn đề.

"Sau đó nói chuyện tiểu Bruce." Ngạo Mạn nói tiếp: "Bởi vì không có ở khách sạn bên trong gặp hắn, vì lẽ đó tạm thời không thể phán đoán hắn gần nhất trạng thái tinh thần, thế nhưng ta có một việc vẫn rất lưu ý, Batman sẽ bị Joker truy đến chật vật như vậy, hắn nghiêm túc sao?"

Tham Lam hiển nhiên cũng có suy nghĩ qua vấn đề này, hắn nói: "Tiểu Bruce nguyên nhân căn bản là không đủ thuần túy, hắn muốn mượn sức mạnh của Tà thần giải quyết Gotham ô nhiễm, nhưng trên thực tế lại cũng không muốn thật sự quy thuận Tà thần, thậm chí không muốn tiếp thu Tà thần phương thức làm việc."

"Có thể rất rõ ràng nhìn ra, cái này Batman tuy rằng giết người, thế nhưng cũng là như Daredevil như vậy phản anh hùng, mục đích của hắn vẫn là cứu người, nhưng ta không cho là hắn có thể làm được như Punisher như vậy đối với giết người thờ ơ không động lòng, bởi vì dù sao ở Gotham có ô nhiễm điều kiện tiên quyết, tội phạm cũng có thể là vô tội, cũng không ai biết không còn ô nhiễm, bọn họ có thể hay không chính là người tốt."

"Vì lẽ đó ta cho rằng tiểu Bruce sẽ chật vật như vậy, là bởi vì hắn từ đầu tới cuối duy trì một loại hổ thẹn tâm lý." Tham Lam trên giấy viết viết vẽ vời, sau đó nói: "Dù cho Jerome kỳ thực cũng là vì mình công tác, hoặc là liền dứt khoát là vì cho Batman gây phiền phức, không hề làm sao cao thượng, nhưng hắn vẫn là làm hết sức nhượng bộ lui binh, thậm chí là xấu hổ ở dùng Batman cái tên này."

Có thể Ngạo Mạn nhưng lại lắc đầu nói: "Ta cho rằng ngươi vẫn là quá mức kinh nghiệm chủ nghĩa, nếu như là phổ thông Batman, có thể sẽ là như vậy, thế nhưng đừng quên, mẹ của hắn Martha khả năng trong ngực mang thai trong lúc liền gặp đến ô nhiễm, cái kia sinh ra hài tử liền nhất định bình thường sao?"

"Ta trước quan sát qua tiểu Bruce hành vi hình thức, vào lúc ấy hắn tuổi tác còn khá là nhỏ, nhân cách phát triển không đầy đủ, thế nhưng đã có vẻ đặc biệt táo bạo, tâm tình của hắn không quá ổn định, tuy rằng cớ nói là ngụy trang, nhưng ta có thể nhìn ra, nhân cách của hắn có nhất định chuyến về xu thế."

"Sẽ cùng Tà thần hợp tác có lẽ là nhân cách vấn đề một loại biểu hiện, hắn cho rằng chính hắn có năng lực, nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số Batman đều sẽ không tỏa này nguy hiểm, loại này càng thiên hướng cực đoan lựa chọn khuynh hướng kỳ thực phi thường bí mật, nhưng ta cho rằng này vừa vặn là tốt mà nhất ảnh hưởng một người vận mệnh quỹ tích phương thức."

Tham Lam nhìn về phía ngồi ở đuôi toà Điều Khiển, Điều Khiển cúi đầu lật xem trên giấy tư liệu, đó là càng xa xưa một ít ký ức, cũng chính là tiểu Bruce ở học viện pháp thuật thời điểm sự tình.

Rất nhanh, Điều Khiển liền mở miệng.

"Vị này Batman có lẽ xác thực kế thừa một số tâm tình không ổn định gien, nhưng hắn làm ra cùng Tà thần hợp tác lựa chọn nhất định là tại hắn sau khi sinh chịu đến càng nhiều bí ẩn ảnh hưởng kết quả."

Hầu như tất cả mọi người Gert chất đều dựng thẳng lên lỗ tai.

"Các ngươi cho rằng, nếu như tất cả những thứ này đều là Martha kế hoạch, nàng tận lực lưu lại sóng não, nàng sẽ để cho mình quỷ hồn bồng bềnh ở nơi nào?"

Tham Lam theo bản năng mà muốn trả lời khách sạn, bởi vì hiện tại xuất hiện dị thường chính là khách sạn, mà Martha cũng từng tới khách sạn, nhưng tựa hồ Điều Khiển không hề cho là như thế.

"Vấn đề vẫn là xuất hiện ở Wayne trang viên lên.".