Chương 2479: Dị ma cấm khu (mười lăm)

Chương 2479: Dị ma cấm khu (mười lăm)

"Còn nhớ cái khác bị ô nhiễm người sao?"

Điều Khiển nhấc lên mí mắt nói: "Cùng Tà thần hợp tác vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng đồng dạng, Tà thần có thể khai ra điều kiện phi thường mê người, có thể để cho ngươi nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh."

"Tỷ như Cobblepot, tỷ như Gordon, bọn họ đều là ở một trình độ nào đó đối với Tà thần cúi đầu người, vì lẽ đó bọn họ mới có thể sống đến hiện tại, mà những kia không tư cách hiểu rõ đến Tà thần hoặc là không lựa chọn cùng Tà thần hợp tác người đều chết ở khách sạn bên trong."

"Ta biết các ngươi đang suy đoán cái gì, ở Martha bị Nia dằn vặt đến tinh thần tan vỡ sau khi, nàng rất có thể lựa chọn khuất phục, bởi vậy mới thu được một điểm thở dốc không gian."

"Ta không hề hiểu rõ cái này gọi là Nyarlathotep ở ngoài thần đến cùng là cái thế nào Tà thần, nhưng ta biết, nếu như hắn là cái âm mưu gia, hắn liền tất nhiên tuân theo nhất định nguyên tắc, nếu như hắn muốn cùng nhân loại giao dịch, hắn chí ít sẽ nhường giao dịch này mặt ngoài nhìn qua công bằng."

"Đối với nhân loại tới nói, công bằng quá có sức mê hoặc." Điều Khiển khe khẽ lắc đầu nói: "Mọi người sinh hoạt xã hội này vĩnh viễn thiếu hụt công bằng, ở người chủ quan thị giác đến xem, cũng vĩnh viễn không chiếm được công bằng, bởi vì hết thảy mọi người nghĩ tới là so với những người khác càng công bình."

"Vì lẽ đó, ngươi thậm chí không cần kèm theo bất kỳ cái khác điều kiện, chỉ cần thể hiện ra vượt qua xã hội bình quân trình độ công bằng, đối với nhân loại tới nói chính là lớn nhất mê hoặc, bởi vì có người đồng ý vì ngươi duy trì công bằng, liền tương tự với đối với ngươi mắt xanh rất nhiều, mọi người đều là thích bị lựa chọn."

"Ta không thể nói Martha là một cái như vậy người, nhưng nếu như nàng bị bức ép đến cùng đường mạt lộ, nàng cũng không phải hoàn toàn không có bàn điều kiện khả năng, bởi vì nàng là một người thông minh, nàng biết hại nàng cái này tồn tại tất nhiên đối với nàng có mưu đồ, đã như vậy, vậy kế tiếp sự tình liền cùng thương mại đàm phán không khác nhau gì cả."

"Martha tuy rằng bị ô nhiễm, nhưng cũng cùng Cobblepot còn có Gordon như thế thu được một ít sức mạnh, ta đoán nàng dùng loại sức mạnh này cải tạo khách sạn, nhưng nếu như Martha lựa chọn bảo lưu chính mình quỷ hồn, cái kia nàng chưa chắc sẽ dừng lại ở nhà này khách sạn bên trong."

"Ta càng nghiêng về nhà này khách sạn là cái cạm bẫy." Điều Khiển nói ra chính mình kết luận.

"Vì ai mà chuẩn bị, Nyarlathotep sao?" Tham Lam cau mày, dùng bút nhẹ nhàng điểm cằm, hắn nói: "Martha không thể nào không biết, từ Nia nơi đó được sức mạnh không thể đánh bại Nia."

"Vì lẽ đó khả năng này chỉ là cái mồi nhử." Điều Khiển nói: "Nàng chỉ là muốn đem Nia hấp dẫn lại đây."

"Như vậy chân chính sát chiêu là cái gì?" Ngạo Mạn nhíu nhíu mày nói: "Tiểu Bruce biết mẫu thân hắn mưu tính sao?"

"Hắn là sẽ không đột nhiên bắt đầu điều tra có quan hệ mẫu thân hắn sự tình." Tham Lam nói: "Hắn nhất định là nhận ra được cái gì."

Tham Lam tiếp tục lật xem tư liệu, sau đó nhìn thấy giáo chủ một phần suy đoán, hắn nói: "Giáo chủ suy đoán, khách sạn ở trong còn có một nguồn sức mạnh đến từ Gotham bản địa ô nhiễm."

"Ngươi là nói Barbatos?" Ngạo Mạn lại cau mày nhìn về phía hắn nói: "Martha nên biết Gotham ô nhiễm tồn tại, dù cho nàng từ trước không biết, ở thu được Tà thần sức mạnh sau khi cũng có thể có thể thấy được, nàng là muốn mượn DC thế giới nguyên bản sức mạnh tới đối phó Nia?"

"Cái kia nàng e sợ tính lầm." Điều Khiển nói: "Barbatos phân lượng không đủ, chân chính có thể đối ngoại thần tạo thành thương tổn, có lẽ chỉ có những kia đại thiên sứ."

"Khả năng cũng không phải là muốn tạo thành thương tổn." Tham Lam nói: "Một cái mẫu thân lớn nhất tố cầu là cái gì? Martha ở thu được cơ hội thở lấy hơi sau khi, muốn nhất cứu vớt nhất định là nàng nhi tử."

"Thế nhưng cái gì đều không thay đổi." Ngạo Mạn gõ bàn nói: "Tiểu Bruce vẫn bị Nia tìm tới, điều này nói rõ Martha bố trí khả năng vô hiệu."

"Nếu như hoàn toàn vô hiệu, cuộc dị biến này thì sẽ không phát sinh." Tham Lam nói: "Này chứng minh kế hoạch vẫn chưa xong, trò hay còn ở phía sau."

Ngạo Mạn lắc lắc đầu không tiếp tục nói nữa, hiển nhiên búp bê phương diện này vẫn là Tham Lam khá mạnh, Ngạo Mạn cũng không mong muốn đi ngẫm nghĩ khâu này chụp một hoàn kế hoạch.

Tham Lam thở dài thườn thượt một hơi nói: "Bất luận từ góc độ nào đến xem, Martha cũng không thể có cơ hội cùng Nia qua hai chiêu, người bình thường cùng ở ngoài thần chênh lệch quá lớn."

"Nhưng nếu dị biến thuận lợi phát sinh, chúng ta cũng chỉ có thể nhìn Martha có hay không cái gì hậu chiêu, dù cho nàng đúng là muốn lợi dụng Barbatos, chúng ta cũng có thể giúp một chút nàng, như vậy chí ít có thể nhìn cái này không ổn định Nyarlathotep đến cùng có thể hay không lay động truyện tranh thế giới ở trong chủ yếu nhân vật."

Schiller có thể chưa quên, hiện tại cười lớn vẫn không có chính thức leo lên vũ trụ sân khấu, hắn hiện tại vẫn còn hắc ám thế giới chiêu binh mãi mã giai đoạn, mà làm trọng yếu như vậy nhân vật làm nền Barbatos, hiển nhiên không thể vào lúc này có chuyện.

Nếu như Nia ở cái này thời gian điểm đối đầu Barbatos, hai người ai thắng ai thua còn chưa biết được, nếu như Nia khiến cho động tĩnh quá lớn, đại thiên sứ cũng không phải là không có kết cục khả năng.

Kịch truyền hình ( Gotham ) vũ trụ nhân khí còn có thể, tốt xấu cũng là đập bốn mùa, nếu như Nia ở đây làm động tĩnh quá lớn, hắn cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Sau đó bọn họ bắt đầu suy nghĩ mình có thể từ bên trong làm những gì, dù sao tương lai muốn cùng Nia đọ sức vẫn là chính mình, cái này việc vui người sớm muộn sẽ nhìn chằm chằm chính mình, hiện tại vẫn không có, là bởi vì trước hắn còn có kế hoạch không hoàn thành, chờ hắn rảnh tay, Schiller nhất định phải đến làm tốt chính diện giao phong chuẩn bị.

Vì lẽ đó, trước đó, hắn phải nghĩ biện pháp sờ sờ cái tên này đáy, nhìn hắn có thể ở cái thế giới này ở trong triển khai đến mức nào, để phòng ngừa bị hắn đánh không ứng phó kịp.

"Ta cho rằng chúng ta nhất định phải đối với Martha tiến hành nhất định trị liệu." Tham Lam vẫn kiên trì quan điểm của chính mình, hắn nói: "Dù cho nàng hiện tại đã là quỷ hồn, chúng ta cũng đến làm rõ nàng là làm sao bị ô nhiễm, cùng với ô nhiễm đến trình độ nào, giải quyết Martha mới có thể từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề."

"Martha không ở khách sạn bên trong." Điều Khiển vẫn kiên trì cái nhìn của chính mình, hắn nói: "Nhường Spider Man thử nghiệm có thể hay không rời đi khách sạn, nếu như có thể, nhường hắn đi Wayne trang viên nhìn."

Schiller đối với này không ôm cái gì hi vọng, khách sạn e sợ không phải như vậy dễ dàng rời đi, hắn rất tò mò Điều Khiển tại sao như vậy chắc chắc Martha ngay ở Wayne trang viên, liền hắn đưa ra vấn đề của chính mình.

"Mẫu thân cùng phụ thân là không giống." Điều Khiển nói: "Tình yêu của cha không đủ thuần túy, đều là cùng phụ quyền khó phân lẫn nhau, hoặc là nói hai người trên bản chất chính là một cái đồ vật, vâng theo phụ quyền là thu được tình yêu của cha điều kiện tiên quyết."

"Đối lập đến giảng, tình mẹ không có nhiều như vậy điều kiện, nói là được kích thích tố ảnh hưởng cũng tốt, nói là nữ tính trời sinh càng thêm cảm tính cũng tốt, tình mẹ thường thường là càng thêm trắng ra, càng trực tiếp, càng thêm không chút nghĩ ngợi."

"Nữ tính khuất phục ở tình cảm, nam tính bái phục ở bản năng, nữ tính đều là ở truy tìm, mà nam tính đều là ở biểu lộ ra, vì lẽ đó ta không hề cho rằng Martha đem chính mình quỷ hồn bảo lưu lại đến, chuyện này là cái kế hoạch này bên trong cần thiết một hoàn."

"Khách sạn trung bình hoành duy trì rất khá, sẽ không bị dễ dàng đánh vỡ, nàng cũng không cần thiết làm cái Điều Khiển tất cả hậu trường hắc thủ, trái lại là nàng tồn tại có thể trở thành này toàn bộ kế hoạch kẽ hở, bởi vì hiển nhiên dù cho là quỷ hồn, nàng cũng không thể chính diện đánh bại Nia."

"Vì lẽ đó bảo lưu sóng não của chính mình đã muốn lãng phí sức mạnh, cũng có thể tạo thành nguy hiểm, nếu như không phải một số đặc thù nguyên nhân, nàng sẽ không làm như thế, ta cho rằng, Martha khả năng chỉ là muốn nhìn một chút tiểu Bruce mà thôi."

Tham Lam đưa ra một nghi vấn, hắn nói: "Martha còn chí ít cùng với hắn mười năm đây, chúng ta nhìn thấy tiểu Bruce thời điểm, hắn nói cha mẹ hắn vừa mới chết không bao lâu, khi đó hắn đã rất lớn, này chứng minh Martha cũng không phải ở sinh sản tiểu Bruce thời điểm đã chết rồi."

"Cái kia đúng là Martha sao?"

Điều Khiển một câu nói làm cho tất cả mọi người Gert chất đều cảm giác thấy hơi phía sau lưng lạnh cả người, bởi vì kết hợp trước hắn nói, tiểu Bruce tính cách rất có thể là chịu đến ngoại bộ Điều Khiển, mà lấy Martha cùng Thomas tính cách cùng trình độ đến xem, bọn họ là không thể nuôi ra một cái cáu kỉnh chứng nhi tử.

Giải thích duy nhất chính là, bọn họ không còn là bọn họ.

Tiểu Bruce khả năng là bị Tà thần cấp dưỡng lớn chuyện này, đối với Schiller tới nói cũng là có chút lực xung kích, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng không phải hoàn toàn không thể, bọn họ xưa nay chưa từng thấy như thế táo bạo cùng vô lễ Batman, hắn hậu kỳ lựa chọn Tà thần lý do cũng có chút là lạ, nếu như hết thảy đều là trải qua giáo dưỡng cùng ám chỉ, vậy thì nói xuôi được.

"Martha không phải Martha. . ." Tham Lam thấp giọng nhắc tới, sau đó hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi cho là, chân chính Martha ngờ tới này một ngày, cho nên nàng cố ý lưu lại chính mình quỷ hồn, muốn giúp tiểu Bruce."

"Chân chính Martha khả năng làm đến." Điều Khiển nói: "Nếu như tiểu Bruce là hoàn toàn bị Tà thần nuôi lớn, vậy hắn tình huống khả năng muốn so với hiện tại càng nát, nhưng hiện tại hắn duy trì nhân loại cơ bản nhất lương tri, thậm chí sẽ đối với bảo hiểm điều tra viên lùi lại lại lùi, chứng minh còn có một cỗ khác sức mạnh ảnh hưởng hắn, nhường hắn học được lương thiện cùng khắc chế."

Tham Lam cảm giác được hơi nhức đầu, hắn nói: "Thế nhưng xưa nay không có nghe tiểu Bruce nói về chuyện này."

"Bởi vì có thể chính hắn cũng không biết." Điều Khiển nói, sau đó hắn lại đột nhiên chuyển đổi đề tài nói: "Các ngươi cho rằng Martha từ Tà thần nơi đó thu được ra sao sức mạnh?"

Tham Lam cùng Ngạo Mạn đều không trả lời, bởi vì này hiển nhiên là hướng về ma pháp sự tình, bọn họ là nghĩ không quá đi ra Tà thần có thể ban cho một cái nhân loại cái gì sức mạnh, đặc biệt là ở ngoài thần loại này rất khó cân nhắc tồn tại.

Cái kia mặc phù thuỷ bào Schiller nói: "Khách sạn bên trong xuất hiện dị thường không phải là không có căn nguyên, nếu như Martha có thể chế tạo những này dị thường, liền chứng minh nàng nên có khách sạn ở trong hết thảy dị thường năng lực."

"Vậy cũng quá mạnh mẽ đi?" Tham Lam chăm chú cau mày nói: "Vậy này ai còn có thể phân rõ nàng cùng Tà thần?"

"Martha khả năng chính là trở thành theo một ý nghĩa nào đó Tà thần." Mặc phù thuỷ bào Schiller nói: "Này không hề kỳ quái, nàng có thể là thân thuộc, cũng có thể là dòng dõi, thậm chí có thể là phối ngẫu, cái kia đều sẽ làm nàng thu được vượt xa người thường  sức mạnh."

"Các loại, nếu như Martha là phối ngẫu, cái kia Thomas chẳng phải là. . ." Tham Lam vẻ mặt mới vừa trở nên hơi lúng túng, nhưng đột nhiên hắn trợn to hai mắt, cất cao giọng nói.

"Nia là ngàn diện chi thần, hắn sẽ không chính là Thomas Wayne đi? !"

Cái này suy đoán lại lần nữa kinh đến tất cả mọi người.

Nhưng đáng tiếc là, tỉ mỉ nghĩ lại cũng không phải là không thể được.

Nia ở phương diện này là việc xấu Scabbers (loang lổ) hắn am hiểu nhất chính là biến thành đủ loại người dáng vẻ đi lừa người, trở thành Thomas, dùng nhân loại thủ đoạn nhường Martha mang thai hài tử của hắn, vậy này cái vũ trụ Batman căn bản là không phải cái gì Tà thần thân thuộc, mà liền dứt khoát là Tà thần dòng dõi.

"Lần này tiểu Bruce có thể vĩnh viễn chạy không thoát cha hắn bóng mờ." Tham Lam thở dài, như đùa giỡn giống như nói: "Tin tức tốt là, cha mẹ hắn khả năng đều còn sống sót."

"Đem Batman biến thành chính mình dòng dõi. . ." Ngạo Mạn đăm chiêu nói: "Dù cho chỉ là vạn ngàn vũ trụ bên trong một cái, cũng chứng minh Nia mưu đồ không nhỏ, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Tham Lam thì lại đứng lên nói.

"Ta sẽ nói cho giáo chủ, nhường hắn liên hệ Peter, nhìn có thể hay không rời đi khách sạn, một lúc nữa ta sẽ dùng thân thể của mình đi ra ngoài một chuyến, vì đó sau khả năng giao chiến làm chuẩn bị."

Hội chẩn một ít đáng sợ ký ức.