Chương 2480: Dị ma cấm khu (mười sáu)

Chương 2480: Dị ma cấm khu (mười sáu)

Từ Tham Lam nơi đó được hội chẩn kết quả sau khi, giáo chủ ngay lập tức liên hệ Peter, nhường hắn thử nghiệm rời đi khách sạn.

Peter mới vừa tỉnh lại không lâu, hắn xoa xoa có chút nở con mắt, rời giường nắm lấy trang bị, ra ngoài hướng về thang máy đi đến.

Đinh một tiếng, cửa thang máy mở ra, hắn nhìn thấy bên trong đứng một người phụ nữ, nhưng cũng không nhìn kỹ, cúi đầu đi vào thang máy, ở cửa thang máy đóng lại trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được mồ hôi lạnh từ phía sau lưng chảy xuôi hạ xuống.

Đó là cái gì? ? ?

Peter hít sâu một hơi, hắn mới vừa nhìn thấy gì?

Hắn cố gắng tìm tòi trí nhớ của chính mình, sau đó tìm tới dư quang bên trong nhìn thoáng qua, cái kia nữ nhân trên cổ là thứ đồ gì? ? ?

Peter nuốt một ngụm nước bọt, cho Schiller phát cái tin tức.

"Tiến sĩ, ta vừa vặn như nhìn thấy một người phụ nữ trên cổ không phải đầu, mà là một đoàn lại một đoàn xúc tu, thế nhưng chờ ta nhìn kỹ thời điểm lại biến mất không gặp."

Peter không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn người phụ nữ kia, thế nhưng nàng biểu hiện rất bình thường, nhìn thấy Peter còn đối với hắn cười, phảng phất vừa Peter trải qua hết thảy đều là ảo giác.

Nhận được tin tức Schiller lập tức ý thức được Peter bên kia khả năng cũng bắt đầu chuyển biến xấu, nếu như khách sạn quả thật có thể rời đi, vậy bây giờ khả năng chính là cơ hội cuối cùng.

"Chớ sốt sắng, Peter, quên mất những kia dị thường, khi chúng nó xưa nay đều chưa từng xảy ra, cũng không nên cùng bất luận người nào nhấc lên."

Hiện tại chờ ở Wayne trang viên bên trong Schiller cũng không có thể nói chuyện, cũng không thể cùng những người khác giao lưu, vì lẽ đó cùng Peter gửi tin tức giao lưu chính là duy nhất có thể làm chuyện, hắn làm hết sức động viên Peter, nhường hắn không cần phải sợ.

Peter cố gắng trấn định lại, đem trong đầu những kia tinh thần ô nhiễm hình ảnh cắt bỏ rơi, thang máy dừng lại, nhưng cũng không phải dừng ở một tầng, cửa vừa mở ra, một cái mang theo thùng dụng cụ nam nhân đi vào.

"Xin lỗi, thang máy hỏng, các ngươi muốn đi đại sảnh liền đi cầu thang đi." Thợ máy nói như vậy cũng đứng ở cửa, hiển nhiên là muốn nhường Peter bọn họ đi ra ngoài.

Peter không quá muốn đi ra ngoài, thế nhưng ánh mắt của hắn loáng một cái, dùng dư quang nhìn thấy thợ máy trong tay nhấc theo thùng dụng cụ căn bản không phải thùng dụng cụ, mà là một viên mục nát đầu người.

Peter nhấc chân liền đi, cũng không để ý tới người phụ nữ kia cùng thợ máy, từ thang máy lao ra liền hướng về cuối hành lang chạy đi.

Lầu năm trở xuống địa phương căn bản không có dừng chân gian phòng, tầng 3 là thương vụ khu, có phòng tiếp khách và hội nghị phòng, còn có một nhà thư tay tiệm.

Peter một đường chạy, đi ngang qua hai cái đại hội nghị phòng, cuối cùng ở phòng giải khát cửa ngừng lại.

Hắn nghe được mở cửa động tĩnh, liền quay đầu lại xem, phát hiện một đám âu phục giày da người lục tục từ trong phòng họp đi ra.

Tầm nhìn lại là loáng một cái, hắn nhìn thấy bọn họ ở trong mỗi người lỗ tai mặt sau đều dài ra vây cá, tròng mắt hướng ra phía ngoài đột xuất, trong miệng tí tách chất nhầy, thế nhưng lại cẩn thận đến xem thời điểm cũng đều không gặp.

Peter cảm giác được có chút khủng hoảng, nhưng còn còn có thể hành động, hắn theo an toàn lối ra ký hiệu hướng về cầu thang chạy đi, nhưng gặp phải một cái không tưởng tượng nổi người, Jerome đứng ở cầu thang chỗ ngoặt nhìn hắn.

"Ngươi đã phát hiện, đúng không? Ác mộng sắp tỉnh rồi."

"Ác mộng, ngươi là nói đây là một hồi ác mộng?"

"Không trọn vẹn là." Jerome nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại ở nơi nào?"

"Đương nhiên là khách sạn." Peter mặc dù nói đến khẳng định, nhưng kỳ thực cũng có chút chột dạ, hắn thực sự không làm rõ ràng được những này thần thần quỷ quỷ đồ vật, chỉ là trực giác nói cho hắn không đúng lắm.

Jerome lắc lắc đầu, hắn cùng Peter đồng thời đi xuống lầu dưới cũng nói: "Ngươi biết không? Đại khái 20 năm trước, Wayne khách sạn đã từng trải qua một lần quy mô lớn cải tạo, đối ngoại nói là khách sạn tân trang, nhưng trên thực tế là vì ẩn giấu một vài thứ."

"Món đồ gì?"

"Nói thật, ta cũng không biết, vì lẽ đó ta muốn mời ngươi cùng đi nhìn." Jerome nói: "Ta cho rằng cái kia sẽ phi thường kinh người."

"Ta muốn rời đi khách sạn." Peter cũng không với hắn phí lời, nói thẳng: "Ta muốn đi Wayne trang viên một chuyến."

"Ngươi hiện tại không cách nào rời đi khách sạn, hoặc là nói rời đi khách sạn đường chỉ có một cái, vậy thì là theo ta cùng đi khách sạn dưới đất nhìn."

Peter nhìn chằm chằm hắn xem nửa ngày, nghĩ ở trên mặt hắn tìm tới nói dối dấu vết, hắn cũng không phải ngốc, biết này có thể là quái vật cạm bẫy, trước mắt Jerome khả năng chỉ là nghĩ dụ dỗ hắn đi tới Địa Ngục.

Phát hiện mình thuyết phục không được Peter, Jerome đổi cái đề tài, hắn nói: "Ngươi đi thư viện?"

Peter thở dài, gật gật đầu, hắn ở thư viện kỳ thực không có tìm được cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, có điều nhưng tìm tới một bản có quan hệ Gotham sách lịch sử.

Peter kỳ thực không phải rất thích văn học cùng lịch sử loại sách, vì lẽ đó càng xem càng mệt mỏi, thực sự vây được không được, hắn không thể làm gì khác hơn là về khách sạn gian phòng ngủ một giấc, làm rất nhiều kỳ quái lạ lùng ác mộng, tỉnh lại thời điểm cũng là đầu óc choáng váng.

"Ngươi liền không có nghi hoặc qua, tại sao ngươi đột nhiên có thể nhìn thấy chúng nó sao?" Jerome nói, ở nhắc tới chúng nó thời điểm, hắn dùng ngón tay ngoắc ngoắc, làm cái dấu ngoặc kép thủ thế.

Peter biết hắn chỉ là những kia ở dư quang bên trong xuất hiện quái vật, nhưng hắn xác thực không biết tại sao, Jerome nhìn hắn nói: "Chỉ có ở tinh thần tan vỡ biên giới, ngươi mới có thể nhìn thấy cái thế giới này chân tướng, vì duy trì trạng thái như thế này, ta nhưng là phí đi rất lớn sức lực đây, ngươi vận khí thật là không sai."

Peter không có cảm giác đến chính mình tinh thần kề bên tan vỡ, hắn cảm thấy chính mình vẫn là rất lý trí, thế nhưng xác thực cũng không cách nào giải thích tại sao trong mắt hắn thế giới đổi khác một bộ dáng vẻ.

Peter thử nghiệm nắm dư quang đến xem Jerome, thế nhưng xác thực không thấy trên người hắn có quái vật, hắn gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không cảm thấy, hiện tại ta đi tới một tầng, đẩy ra xoay tròn cửa liền có thể đi ra ngoài, nhưng ngươi phải nói cho ta khách sạn dưới đất có cái gì, bằng không ta sẽ không đi theo ngươi."

Jerome tựa hồ ở suy tính, hắn lại đem Peter đánh giá một lần, sau đó nói: "Ta ở trên người ngươi nhìn thấy một loại kiệt xuất thiên phú, ta rất khó hình dung, nhưng ta cho rằng ngươi cùng Bruce Wayne là một loại người, các ngươi trời sinh liền sẽ bị một vài thứ gì đó dây dưa lên."

"Ta có thể không cảm thấy đây là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình." Peter nghĩ đến cái kia một vòng màu đen thái dương, hắn chợt nhớ tới mình có bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu trở lại trong sương mù dày đặc năng lực, thậm chí có lẽ cũng có thể dẫn người trở lại, như vậy gặp phải nguy hiểm tình huống liền có đường lui.

Peter lại nhô lên một ít dũng khí, hắn nói: "Nếu ngươi cảm thấy ta có thể giúp được với bận bịu, cái kia ngươi liền không thể cái gì tình báo đều không nói cho ta, bằng không ta sẽ không hợp tác với ngươi."

Jerome có chút kỳ quái mà nhìn Peter, hắn cảm thấy cái tên này quá mức non nớt, nhìn chung quanh cũng nhìn không ra có cái gì đặc thù, có thể trực giác lại ở nói cho Jerome, hắn tương đương bất phàm.

Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Jerome nói: "Wayne khách sạn dưới đất có một cái đi về Wayne trang viên đường, đây là năm đó khách sạn tân trang một phần phương tiện, không ai biết là vì cái gì."

"Ngươi khẳng định biết." Peter trắng ra nhường Jerome kinh ngạc, hắn nói: "Ta nghĩ chúng ta không thể lãng phí thời gian nữa, tốt nhất thẳng thắn gặp lại."

"Được rồi, xem ra không gạt được ngươi, nhưng cái này cần từ ngày nào đó ta công việc bắt đầu nói về, mấy năm trước ta nhận chức một nhà công ty bảo hiểm, trở thành một tên bảo hiểm điều tra viên."

"Ngươi có thể lý giải vì ta muốn đuổi theo tra những kia bảo hiểm vụ án, bài trừ lừa gạt bảo đảm hiềm nghi, vì ta công ty tranh thủ lợi ích."

"Này không phải một phần rất dễ dàng công tác, mới bắt đầu còn tốt, ta có thể liếc mắt nhìn ra những người kia lời nói dối, bởi vì làm rất tốt, vì lẽ đó ở công ty gặp gỡ vướng tay chân vụ án ngay lập tức, bọn họ liền đem ta phái qua đi."

"Mới bắt đầu công ty cho rằng đó chỉ là liên hoàn giết người án, liền ngay cả cảnh sát đều nghĩ như thế, nhưng ta bị một chuyện, nhường ta tinh thần kề bên tan vỡ, liền ta thấy cái thế giới này chân tướng."

"Nương theo truy tra, ta phát hiện có một loại nào đó thần bí ô nhiễm chính đang trong thành khuếch tán, ta một đường truy tra, phát hiện loại này ô nhiễm kỳ thực không phải gần nhất mới xuất hiện, tất cả manh mối đều chỉ về 20 năm trước."

"20 năm trước phát sinh cái gì?" Peter hỏi.

"Có người vốn nên chết, nhưng cũng còn sống sót." Jerome lộ ra một ít vẻ hồi ức, hắn nói: "Lúc đó Gotham bên trong còn không phải Wayne gia tộc một nhà độc đại, mà là có tứ đại gia tộc, còn có một chút cái khác phú hào, quan hệ giữa bọn họ không hề ổn định."

"Mỗi cái gia tộc đều muốn chiếm số một, Wayne gia tộc dã tâm cũng không nhỏ, lúc đó gia tộc người cầm lái Thomas Wayne bị phán xét làm gốc thế kỷ tới nay cao minh nhất thương mại thiên tài, từ hắn bắt đầu tiếp nhận gia tộc sự nghiệp sau khi, Wayne tập đoàn phát triển không ngừng."

"Sau khi sự tình ta điều tra đến không rõ lắm, tựa hồ có người đang cố ý ẩn giấu, ta chỉ biết Thomas Wayne tao ngộ một lần sự cố, thế nhưng hắn không có chết, hắn sống sót."

Peter nghe ra Jerome nghĩa bóng, hắn nói: "Ngươi cho là Thomas nên chết ở cái kia khởi sự cố ở trong?"

"Ta chính là làm cái này." Jerome nói: "Giám định các loại sự cố, phán đoán là có người hay không cố ý lừa gạt bảo đảm, ta có thể rất có trách nhiệm nói, ở ta điều tra đến hồ sơ ở trong, cái kia khởi sự cố lẽ ra nên muốn Thomas Wayne mệnh, thế nhưng hắn không chết."

Peter phi thường thông minh, hắn lập tức ý thức được, "Người còn sống sót vẫn là Thomas Wayne sao?"

"Đây chính là trọng điểm." Jerome gật gật đầu nói: "Không chỉ như vậy, ở sự cố sau khi ba tháng, Thomas Wayne liền lại xuất hiện ở công chúng trong tầm nhìn, đồng thời ban bố một loạt cải cách cử động, chính là chuỗi này cử động đặt vững Wayne tập đoàn bây giờ địa vị."

"Này cùng hắn đã từng hình thức phong cách không hợp sao?"

"Cũng không thể xem như là hoàn toàn không hợp, chỉ có thể nói là càng cấp tiến." Jerome lắc lắc đầu nói: "Đồng thời, thê tử của hắn Martha Wayne cũng có vấn đề, ở sự cố nửa năm sau, Martha Wayne liền mang thai, nhưng từ đó về sau nàng liền rất ít ra ngoài, nàng trước đây bạn tốt cũng không làm sao thấy rõ đến nàng."

"Phụ nữ có thai cần tĩnh dưỡng đúng là có thể lý giải."

"Không, không đơn giản như vậy, nàng mang thai mấy tháng sau khi, Wayne trang viên liền bắt đầu sửa chữa lại, này phi thường kỳ quái, không phải sao? Đến cùng ai sẽ tại trong nhà chính mình có cái phụ nữ có thai thời điểm sửa chữa lại nhà?"

Peter gật gật đầu, nhưng vẫn còn có chút do dự nói: "Nói không chắc là trang viên hoàn cảnh không thích hợp trẻ mới sinh, bọn họ có tiền như vậy, nhà nên rất nhiều, chuyển sang nơi khác ở cũng rất bình thường."

"Vấn đề liền ở ngay đây, bọn họ có nhiều như vậy bất động sản, thế nhưng bọn họ cũng không có lựa chọn dọn nhà, Martha Wayne một người đi tới Wayne khách sạn, mà Thomas còn ở trên thương trường quát tháo phong vân."

Peter rõ ràng lộ ra không đồng ý vẻ mặt, hắn nói: "Nghe tới Thomas không giống như là cái chịu trách nhiệm phụ thân, nhưng này dù sao cũng là chuyện nhà của người ta."

"Có thể càng kỳ quái là, thời kỳ đó bọn họ lựa chọn ở riêng, ngoại giới đều đang suy đoán bọn họ đúng hay không muốn ly hôn, thế nhưng hài tử vừa sinh ra, tình cảm của bọn họ liền lại tốt lên, như keo như sơn, kết bạn dự họp các loại tiệc tối, thành trong vòng mô phạm phu thê."

"Có lẽ là hậu sản bệnh trầm cảm?" Peter cũng cảm thấy có chút không cách nào thuyết phục chính mình, "Nếu như đúng là bệnh trầm cảm, cái kia không nên hài tử sinh ra liền lập tức khỏi hẳn?"

"Việc này phi thường kỳ lạ, vì lẽ đó ta tiến hành thâm nhập điều tra." Hai người đã đi tới tầng 2 nửa bộ phận sau cầu thang, lập tức liền sắp đến 1 lầu, Jerome nói tiếp.

"Ta phát hiện, tuy rằng Wayne khách sạn cùng Wayne trang viên đều là Wayne gia tộc sản nghiệp, nhưng khi đó toàn Gotham lớn nhất kiến trúc công trình công ty thuộc về Kaine gia tộc, cũng chính là Martha Wayne nhà mẹ đẻ."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai địa phương này cải tạo công trình, Kaine gia tộc nhất định tham dự trong đó, về phần bọn hắn làm cái gì, chúng ta phải đi dưới đất nhìn.".