Chương 2481: Dị ma cấm khu (mười bảy)

Chương 2481: Dị ma cấm khu (mười bảy)

Cuối cùng, Peter vẫn là đồng ý Jerome mời, hắn vốn đang là dự định đi lầu một phòng khách nhìn, thế nhưng bọn họ vừa tới lầu một, liền nhìn thấy trước tan họp những người kia đều chen ở lầu một.

Peter thị giác hoảng hốt đến càng ngày càng lợi hại, hắn nhìn thấy một đám cá mòi chen ở đồ hộp bên trong, những kia vẩy cá, vây cá cùng chất nhầy không ngừng phun trào, tỏa ra khiến người buồn nôn mùi tanh.

Hắn cảm thấy chính mình thật sự không thể lại đi trong đám người, rất rõ ràng, trạng thái tinh thần của hắn chịu đến ảnh hưởng, có lẽ cũng là như Jerome nói tới như vậy, đã kề bên tan vỡ, lại tiếp tục như thế, không cần người khác tới trở nên gay gắt hắn, chính hắn cũng đã không chịu được.

Quyết định cùng Jerome cùng đi dưới đất tìm tòi hư thực, bọn họ đầu tiên dọc theo đường an toàn một đường đi xuống, nhưng cũng phát hiện dẫn tới thua một tầng cửa bị khoá lên.

Cái này cửa không có khóa đầu, chỉ là ở mặt sau dùng chốt cửa buộc lên, từ chính diện căn bản là không cách nào mở ra, xem ra nên có cái khác lối vào.

Này đối với Peter tới nói đúng là đơn giản, hắn trực tiếp đập nát phía trên pha lê, dùng tơ nhện chất nhầy dính chặt chốt cửa, kéo cửa ra liền bị mở ra, Jerome thì lại một bộ ta không nhìn lầm người vẻ mặt.

Peter nhún vai một cái nói: "Làm điểm công việc này ta vẫn được, nhưng vạn nhất sau khi đụng với quỷ dị quái vật cũng chỉ có thể dựa vào ngươi, ta có thể không hiểu nổi những kia."

Jerome cũng không có phản bác, hai người tiếp tục đi xuống, Jerome nói: "Thua một tầng cùng thua hai tầng đều là bãi đậu xe, cái kia không phải chúng ta phương muốn tìm, khách sạn nên có một cái thua ba tầng, thế nhưng bất luận là thang máy vẫn là phòng cháy đường nối an toàn sơ đồ lên đều không có vẽ đi ra."

"Vậy chúng ta muốn làm sao đi vào?"

"Khẳng định có một cánh cửa." Jerome định liệu trước, hắn nói: "Chúng ta trước tiên đi thua hai tầng, ta đã có một ít suy đoán."

Wayne trang viên ở trong Schiller cũng không nhàn rỗi, tuy rằng có Alfred hình tượng quái vật ở bên ngoài tuần tra, bọn họ không thể nói chuyện, cũng không thể giao lưu, càng không thể có quá lớn động tác, thế nhưng tiến hành đơn giản dò xét vẫn là có thể.

Schiller hoài nghi, hiện tại Gotham bên trong thời không chính là thác loạn, vì lẽ đó bọn họ hiện tại khả năng đã không ở Wayne khách sạn trên lầu, mà là đi tới chân chính Wayne trang viên, chỉ là không rõ lắm là đoạn thời gian nào.

Kỳ thực muốn phán đoán cũng đơn giản, nhìn đồ dùng trong nhà cùng vách tường mài mòn trình độ cũng có thể đại khái phán đoán ra được, nhưng vấn đề là bọn họ hiện tại vị trí mới là phòng khách, chỗ này khả năng mấy năm hoặc là mười mấy năm đều không cá nhân đến, cũng chỉ có hằng ngày sạch sẽ, bảo dưỡng thời điểm sẽ lưu lại một điểm dấu vết, muốn phán đoán thời gian cụ thể, vẫn phải là đi trang viên chủ nhân thường thường hoạt động địa phương.

Huống hồ muốn tìm kiếm Thomas cùng Martha bí mật, nhất định phải phải đến phòng ngủ chính hoặc là thư phòng, nhưng Schiller cũng không xác định chính mình hiện tại đi gặp sẽ không va vào Alfred đầu to.

Hắn nhẹ nhàng mở cửa, xuyên thấu qua khe cửa liếc mắt nhìn, không nhìn thấy bên ngoài có dị thường gì, đúng là phát hiện trên hành lang nhiều mấy cỗ thi thể, phỏng chừng là muốn chạy người bị xúc tu đâm chết.

Ngồi ở trên sô pha Gordon đối với Schiller khoa tay mấy cái thủ thế, ý tứ đại khái là hắn có thể đem cái kia đầu to dẫn ra, nhưng Schiller cũng không xác định mình liệu có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới thư phòng, hơn nữa vạn nhất Gordon chết, chính mình cũng chỉ có thể độc thân đối mặt tất cả những thứ này.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy không thể tiếp tục ngồi chờ chết, hắn cùng Gordon hiện tại không thể trôi chảy câu thông, vì lẽ đó cũng không thể nói là lập ra kế hoạch cụ thể, hai người khoa tay mấy lần liền rõ ràng đối phương ý tứ.

Gordon đẩy cửa ra nhẹ nhàng đi ra ngoài, hắn muốn đi gây ra chút động tĩnh, đem đầu to hấp dẫn qua đi, Schiller nhân cơ hội này lên lầu tìm thư phòng hoặc nằm phòng.

Gordon sau khi rời đi, Schiller nghe được bên ngoài trong vườn hoa truyền đến một ít động tĩnh, dính chán tiếng nước từ cửa phòng lướt qua đi, Alfred tựa hồ đã rời đi.

Không có thời gian do dự, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất lao ra cửa, hướng về ký ức ở trong cầu thang vị trí xông lên trên, trên đất chất nhầy cùng huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau, nhường mặt đất trở nên phi thường bóng loáng, Schiller có chút lảo đảo, nhưng vẫn là rất nhanh liền chạy đến lầu ba.

Hắn ký ức ở trong, thư phòng nên ngay ở lầu ba, nhưng này dù sao không phải hắn quen thuộc cái kia Wayne trang viên, Schiller ở lầu ba tìm một vòng, đã không có tìm được thư phòng, cũng không có tìm được phòng ngủ.

Hiện tại có hai loại khả năng, hoặc là là này hai cái có tin tức trọng yếu gian phòng bị giấu đi, cần một ít thủ đoạn đặc thù mới có thể mở ra, một loại khác khả năng chính là thư phòng cùng phòng ngủ đều ở trên lầu, còn muốn tiếp tục hướng về lên tìm.

Để cho Schiller do dự thời gian không nhiều, bởi vì hoa viên đã không còn động tĩnh, loại kia dính chán tiếng nước lại xuất hiện ở lầu một, Alfred hiển nhiên đã trở về.

Chính mình căn bản là không thời gian thanh lý vết chân, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ đuổi theo vết chân lại đây, xem ra tiếp tục chạy lên sẽ là cái lựa chọn tốt, nhưng Schiller do dự một chút, cũng không hề rời đi lầu ba.

Bất luận là Wayne khách sạn vẫn là Wayne trang viên, đều cùng Martha Wayne có quan hệ, như vậy khách sạn một số quy tắc khả năng cũng có thể bị ứng dụng ở trang viên ở trong, có lẽ sẽ là biển số nhà bị lấy xuống?

Schiller đánh giá một hồi lầu ba ở trong gian phòng, cũng không phát hiện có biển số nhà, có điều cũng là tư nhân nơi ở ở trong rất ít sẽ có người cho mỗi một cánh cửa đều dán lên tên.

Thế nhưng Schiller chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, hết thảy cửa phòng tay nắm cửa đều dài đến như thế, Schiller tùy tiện tìm cái cửa vặn một hồi, phát hiện hướng về bên phải vặn là mở cửa, mà hướng về bên trái vặn cũng không phải vặn bất động, chỉ cần hơi hơi dùng sức nhiều chuyển vài vòng, có thể trực tiếp đem tay nắm cửa cho tháo ra.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất đem một cái tay nắm cửa vặn xuống, quả nhiên cửa mở bắt đầu từ từ biến mất, chỉ để lại một cái tay nắm cửa lỗ thủng cùng đinh ốc lỗ, khác thường khúc cùng công tuyệt diệu.

Rõ ràng nguyên lý, nhất định phải đến biết rõ thư phòng cùng cửa phòng ngủ lấy tay đi nơi nào, nhìn dưới lầu cái kia từng bước áp sát thân ảnh to lớn, Schiller có cái không tốt suy đoán, vậy thì là vị này trang viên lão quản gia tự mình bảo quản quan trọng nhất cửa phòng lấy tay.

Xem ra phải chính diện va vào.

Loại kia dính chán tiếng vang cũng không phải tiếng bước chân, mà là vật gì đó xẹt qua sân nhà cầu thang lan can tiếng vang, cái kia viên to lớn đầu là không cần bước đi, nó có thể ở sân nhà ở trong tự do tăng lên trên hoặc hạ xuống, lại như một bộ thang máy.

Các loại, thang máy?

Loại này khủng bố cảnh tượng ở trong hết thảy ý tưởng đều là có ý nghĩa, đều đại biểu một vài thứ gì đó, thang máy là nhiều lần xuất hiện ở hai cái cảnh tượng ở trong ý tưởng, đối với Martha Wayne mà nói, thang máy nhất định có ý nghĩa đặc thù.

Martha Wayne lần thứ nhất đụng tới quái vật là ở trong thang máy sao?

Schiller cũng không thể xác định, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như cái này không thể nghe, không thể nhìn, không thể nói quy tắc là nhằm vào Martha Wayne, hoặc là nói Martha Wayne cảm giác mình ở trang viên bên trong là trạng thái như thế này, vậy này bị ảo tưởng ra đến quái vật khẳng định cũng là lấy Martha vì là mục tiêu.

Schiller lập tức liền biết làm thế nào.

Hắn đầu tiên là ngồi xổm xuống, trốn ở cầu thang chỗ rẽ bên trong góc, chờ cái kia viên to lớn đầu thăng lên đến.

Các loại bóng đen chậm rãi áp sát thời điểm, khó nghe mùi hôi thối truyền đến nhường Schiller hầu như không thể hô hấp, hắn nhẫn nhịn cảm giác nghẹn thở hướng về to lớn đầu nhìn lại, yếu ớt ánh trăng chiếu sáng toàn bộ đầu.

Ở nhìn thẳng đầu này trong nháy mắt, Schiller như gặp trọng kích, hắn cảm giác được một cỗ mùi máu tanh ở chính mình miệng mũi trong lúc đó bồi hồi, đưa tay một vệt, hắn chảy rất nhiều máu mũi.

Thế nhưng mới vừa cái kia một chút cũng không có thể làm cho Schiller nhìn rõ ràng đầu này mặt trên có hay không cái gì thứ khác, liền hắn chỉ có thể lại liếc nhìn, lần này huyết dịch là từ Schiller viền mắt ở trong chảy ra.

Tầm mắt của hắn hầu như đã toàn đen, hiển nhiên không thể lại nhìn cái nhìn thứ ba, nhưng tin tức tốt là, Schiller nhìn thấy Alfred trên ót hai cái xúc tu tựa hồ cầm lấy một chuỗi tay nắm cửa, này cũng rất phù hợp cầm toàn gia chìa khoá đại quản gia hình tượng.

Cái này đầu to vốn là không thể bị nhìn thẳng, Schiller nhìn hắn hai mắt đã gây nên Alfred chú ý, thậm chí có thể nói là thiêu đốt Alfred lửa giận.

Xúc tu hướng về bên này chạy như bay tới, trên mặt đất cũng bắt đầu không ngừng chui ra như măng như thế tiểu xúc tu, trước không ít người chính là bị những này trên mặt đất xúc tu chọc vào cái đối với xuyên.

Schiller làm hết sức tránh khỏi bị xúc tu đụng tới, thân hình của hắn linh hoạt, không ngừng trằn trọc xê dịch, đi tới sân nhà một bên khác.

Hắn đưa tay đem một vật ném xuống.

Đó là trước hắn tháo xuống cái kia cửa lấy tay, chỉ có điều tay nắm cửa mặt trên quấn hai cái tóc, chính là Schiller trước ở khách sạn đồng hồ báo thức pin trong khoang thuyền tìm tới cái kia hai cái hư hư thực thực là Martha Wayne tóc.

Schiller thắng cược, đây quả thật là là Martha Wayne tóc, đồng thời Alfred vĩnh viễn lấy Martha là thứ nhất mục tiêu, tay nắm cửa bịch một tiếng rơi đến một tầng, đầu to cũng theo sát xuống.

Schiller làm ra cực kỳ hành động.mạo hiểm —— hắn trực tiếp từ thiên Tỉnh Lan cái lên lộn ra ngoài, nhảy đến đầu to đỉnh đầu, một cái nhổ đi tay nắm cửa xiên, tiếp theo nhảy đến lầu hai thiên Inoue.

Loại này trực tiếp tiếp xúc hành vi quả nhiên làm tức giận Alfred, cũng khả năng là cái kia hai cái tóc phân lượng quá ít, Alfred lại một lần nữa thay đổi mục tiêu, đem mặt chuyển hướng Schiller.

Schiller suy đoán, sẽ bị Alfred cầm tay nắm cửa nhất định có chỗ đặc thù, mặc kệ đúng hay không phòng ngủ chính hoặc là thư phòng, có thể đều là Alfred không cách nào tiếp xúc địa phương.

Này cũng rất hợp lý, mặc dù là đại quản gia, thế nhưng chủ nhân việc riêng tư mới là vị thứ nhất, toàn bộ trang viên bên trong khẳng định có một ít hắn không thể đi địa phương.

Schiller thặng thặng thặng vài bước chạy về lầu ba, tùy tiện cầm tay nắm cửa xiên cái trước tay nắm cửa, vặn tiến vào trước bị tháo ra cái kia cửa lấy tay lỗ thủng bên trong.

Mở cửa trong nháy mắt, một cái thô to xúc tu xuyên qua hành lang, cũng may Schiller đã trước một bước đi vào trong phòng.

Đóng cửa lại Schiller thở phào nhẹ nhõm, nghe bên ngoài từ từ yếu bớt động tĩnh, hắn biết mình lại làm một cái lựa chọn chính xác.

Hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện mình vận khí rất tốt, nơi này là một gian thư phòng, còn có chút hoạt động dấu vết, từ dấu vết độ cao cùng trạng thái để phán đoán, từng ở đây hoạt động là Thomas Wayne.

Nhưng khiến Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc là, tất cả mọi thứ lên đều bao trùm một lớp bụi, xem ra này thư phòng ít nhất phải có 20 năm không bị người sử dụng qua..