Chương 2482: Dị ma cấm khu (mười tám)

Chương 2482: Dị ma cấm khu (mười tám)

Schiller đi tới lật qua lật lại, phát hiện trên giá sách bày đại đa số đều là một ít thế giới sử cùng kinh tế học loại sách, đúng là rất phù hợp Thomas làm người.

Schiller đối với cái này vũ trụ Thomas không có cái gì hiểu rõ, thế nhưng hắn đúng là tiếp xúc qua một cái khác Thomas, cũng chính là chớp giật vũ trụ cái kia lão thái gia.

Đơn giản tới nói, Thomas Wayne là Wayne gia tộc tinh anh giáo dục dưới kết quả, hắn tiếp nhận rồi tinh anh giáo dục, nhưng lại không hoàn toàn tiếp thu, bởi vì hắn lúc còn trẻ kỳ thực là cái rất phản nghịch người, vẫn luôn không phải rất thích đọc sách, càng yêu thích cái gì kinh tế hoạn lộ.

Wayne gia tộc đối với hắn bồi dưỡng phương hướng vẫn luôn là tập đoàn người thừa kế, thế nhưng hắn nghiêng không niệm tài chính cùng kinh tế quản lý, nhất định phải đi học y, học xong y sau khi còn muốn ra chiến trường, cũng chính là tuổi tác lớn, sóng đủ mới trở về kết hôn tiếp nhận gia sản.

Schiller ở trên giá sách không tìm được y học liên quan sách, xem ra cái này vũ trụ Thomas khả năng cũng không có học y trải qua, mà là đi hoàn toàn sáo tinh anh giáo dục quy trình, trực tiếp tiếp nhận Wayne tập đoàn.

Ở trên bàn sách Schiller tìm tới một ít báo cáo lời chú giải, tựa hồ là Gotham nước ngầm hệ thống cải tạo, bởi vì nước ngầm hệ thống lâu năm thiếu tu sửa, thoát nước bất lợi, vì lẽ đó mấy gia tộc lớn đầu mối làm cái hạng mục, chuẩn bị đem cống thoát nước một lần nữa sửa chữa lại một lần.

Thomas đưa ra ý kiến là có thể sửa, thế nhưng mấy gia tộc lớn nhất định phải trải phẳng thành phẩm, cùng chung thành quả, hắn cũng sẽ không làm cái oan đại đầu, đào hết thảy tiền còn muốn bị mắng.

Đón lấy chính là một ít tập đoàn việc vặt, các loại tài vụ biểu bảng báo cáo, cơ bản đều là chỉ xem qua, không lưu cái gì lời chú giải.

Trên mặt bàn không có đồ vật, Schiller liền bắt đầu lật ngăn kéo, hắn nhớ tới Thomas có ghi nhật ký quen thuộc, bởi vì ở trên chiến trường hắn cần mỗi ngày kiểm kê đồ dùng, ghi chép người bệnh khôi phục tình huống, trở về sau khi cũng là lưu lại tập quán này, chỉ là không biết cái này vũ trụ Thomas có hay không.

Schiller ở dưới thấp nhất tìm tới một cái mang khóa ngăn kéo, đồng dạng cái khóa cạy ra sau khi vẫn đúng là tìm tới một bản nhật ký, thế nhưng không viết vài tờ, xem ra bắt đầu viết nhật ký thời gian không lâu, chữ viết cũng có chút qua loa, không quá phù hợp Thomas bằng cấp (quá trình học) trình độ.

"Ta lại làm giấc mộng kia, ta cảm thấy tất cả những thứ này đều là Thượng Đế đối với ta trừng phạt, hắn đã vứt bỏ ta  nếu không làm sao sẽ nhường quái vật kia vẫn đến trong mộng của ta?"

"Ta xin thề, ta không biết đó là thật sự, ta không biết quái vật kia thật sự có năng lực làm đến tất cả những thứ này, nếu như ta biết, ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng hắn, ta nghĩ ta khả năng cũng không có đáp ứng hắn, vào lúc ấy ta đều sắp chết rồi, ta ý nghĩ không coi là số, lại như không có toà án sẽ tiếp thu người bệnh tâm thần bằng chứng. . ."

"Hắn nói ta đáp ứng rồi hắn, không sai, là như vậy, nhưng vào lúc ấy ta sắp chết rồi, ta chỉ là muốn sống sót mà thôi, ta không biết đây là chuyện ra sao, ta không phải cố ý, Thượng Đế a, cứu cứu ta với."

"Hắn ngày hôm nay lại tới nữa rồi, xem ra đã đối với ta phi thường thất vọng, nhưng ta không thể chiếu hắn nói làm, ta không thể về tin Tà thần, cái kia sẽ đem gia tộc của ta đưa vào vạn kiếp bất phục vực sâu, dù cho hắn ngày hôm nay vẫn là sẽ đến, ta như cũ sẽ từ chối hắn."

"Hắn ngày hôm nay không có đến, hắn đi chỗ nào?"

"Đã qua nhanh 5 tháng, hắn cũng không còn đến ta tin tưởng, đó chỉ là ta thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn ảo giác mà thôi, nhất định là như vậy."

"Nguyên lai hắn không phải là không có đến. . ."

Câu nói sau cùng, nhường Schiller tâm cũng hồi hộp một hồi.

Thomas viết những câu nói này thời điểm rõ ràng phi thường lo lắng, thậm chí có thể nói là khủng hoảng, câu trước không khớp câu sau, chữ viết cũng rất qua loa, cảm giác cũng chỉ là như đang phát tiết gì đó.

Thông qua những này văn tự, Schiller có thể suy đoán ra, Thomas tựa hồ là đáp ứng rồi Tà thần một cái nào đó điều kiện, này đổi được hắn sinh tồn, thế nhưng ở hắn sống sót sau khi nhưng không có thực hiện hứa hẹn, Tà thần mỗi ngày buổi tối đều tìm đến hắn, nhưng hắn kéo dài từ chối.

Trung gian Tà thần biến mất một quãng thời gian, nhưng sau đó lại trở về, chỉ là Thomas viết "Hắn không phải là không có đến" nhường Schiller có chút xem không hiểu.

Nhưng nếu như kết hợp Martha tình huống, Schiller có thể đoán được một ít, những này Tà thần động tác võ thuật đều không khác mấy, lại như lãi suất cao đòi nợ, nếu như ngươi cắn chết không còn, vậy bọn họ liền đi quấy rối người nhà của ngươi.

Tà thần khả năng trở về, chỉ là cũng không có lại đi tìm Thomas, mà là tìm tới Martha.

Đương nhiên cũng có một khả năng, đồng thời Schiller càng tin tưởng loại khả năng này, vậy thì là kết hợp trước hắn suy đoán, Thomas khả năng đã không phải Thomas, Tà thần lấy đi hắn linh hồn, cũng đối với hắn thay vào đó, chỉ là chính hắn không biết.

Mà làm hắn biết thời điểm, hết thảy đều chậm.

Loại này suy đoán ở Schiller lật đến quyển nhật ký trang cuối cùng thời điểm được chứng minh, nơi đó phi thường qua loa viết mấy câu nói.

"Martha, nếu như ngươi thấy ta, không nên tin đó là ta, phục sinh xưa nay đều là cái âm mưu, chân chính ta đã chết, không nên tin. . . Không nên tin. . . Không nên tin. . ."

Xem ra viết xuống những câu nói này Thomas đã ý thức được Tà thần cái gọi là cứu vớt cùng phục sinh hắn chỉ là âm mưu, phục sinh lại căn bản liền không phải hắn, chỉ là nắm giữ hắn ý thức cùng ký ức quái vật.

Như vậy Martha tinh thần bệnh tật bệnh trạng cũng là có giải thích, liền cùng năm đó lão giáo phụ Falcone như thế, bên cạnh mình người thân cận nhất bị thay, thế nhưng là không tìm được bất kỳ chứng cớ nào.

Ngươi chỉ là cảm giác hắn trở nên càng ngày càng quỷ dị, cùng ngươi trong ấn tượng người kia thật giống giống như đúc, nhưng lại một trời một vực, không khỏi bắt đầu suy nghĩ, đến cùng là chính mình điên rồi vẫn là cái thế giới này điên rồi.

Hết thảy đối với thân phận của người này nghi vấn đều không cái đáp án, hết thảy mọi người cảm thấy ngươi là nghĩ quá nhiều, đối phương thái độ cũng trước sau như một tốt, nhường ngươi chọn không ra bất kỳ tật xấu, có thể chính là ở yên tĩnh không người thời điểm, đứng ở ngươi đầu giường nhìn chằm chặp ngươi.

Như vậy, sự tình tuyến thời gian liền bị sửa sang.

Thomas khả năng tao ngộ một hồi sự cố, ở nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, hắn chịu đến Tà thần dụ dỗ, đáp ứng rồi Tà thần điều kiện, để cho mình sống tiếp, nhưng trên thực tế hết thảy đều là âm mưu, sống sót căn bản liền không phải hắn, chỉ là bảo lưu hắn ký ức nguồn ô nhiễm đầu, chí ít cũng là Nyarlathotep một phần.

Thomas bị từ từ thay vào đó, mãi đến tận triệt để biến thành một cái quái vật, Martha đối với này phát giác ra, nhưng cũng tìm không ra bất kỳ chứng cớ nào, mãi đến tận Martha · Wayne mang thai.

Martha khả năng phát giác đứa bé này có sự dị thường, thế nhưng vào niên đại đó, nàng rất khó thoát ly Thomas giám sát, chính mình đi sẩy thai, khả năng chính nàng cũng ôm ấp một tia hi vọng, không muốn giết chết con của chính mình, chỉ có thể từng lần từng lần một xác nhận cùng khẩn cầu.

Nhưng đáng tiếc là, tất cả những thứ này không phải ảo giác của nàng, Tà thần tồn tại là chân thực, ở Martha tinh thần kề bên tan vỡ thời điểm, nàng nhìn thấy Thomas hình dáng.

Nàng không thể tiếp thu tất cả những thứ này, cho nên nàng triệt để điên rồi.

Nhưng vẫn là câu nói kia, một cái mẫu thân sức mạnh hầu như là vô cùng vô tận, Martha rất có thể trực diện quái vật kia, thậm chí khả năng cùng hắn hoàn thành câu thông, đạt thành giao dịch, vì chính mình thu được một phần thời gian thở dốc.

Lợi dụng những này thời gian, Martha làm ra bố trí, nàng lợi dụng chính mình từ Tà thần nơi đó thu được sức mạnh, ô nhiễm khách sạn cùng trang viên, nhưng cũng đem phần này ô nhiễm tạm thời bảo tồn lên.

Sau khi tiểu Bruce sinh ra, đến vào lúc ấy, Thomas cùng Martha đã hoàn toàn bị sức mạnh của Tà thần ô nhiễm, bọn họ không còn là cha mẹ hắn, tiểu Bruce trên người đã có Tà thần huyết thống, lại là bị Tà thần nuôi lớn, cho nên mới sẽ trở nên như vậy quỷ dị.

Mà Schiller suy đoán, Tà thần khả năng cũng không ngờ rằng chính mình đánh không lại DC vũ trụ đại vũ trụ ý chí sức mạnh, Batman cha mẹ nhất định tử vong, vì lẽ đó này hai cái con rối khả năng cũng ở đáng chết thời điểm chết.

Cha mẹ vừa chết, tiểu Bruce trên người ô nhiễm lại không có đúng hạn bạo phát, Nyarlathotep bố trí hầu như nước chảy về biển đông, nhưng hắn không thể cam tâm như vậy, vì lẽ đó sau đó lại quấn tiểu Bruce.

Mà Schiller cũng đại khái suy đoán ra Martha hậu chiêu là cái gì, ánh mắt của hắn rơi vào Gotham cống thoát nước cải tạo công trình hạng mục văn kiện báo cáo lên.

Jerome cùng Peter tìm tới đi về thua ba tầng cửa lớn, kỳ thực đây căn bản không phải cái câu đố, này cửa liền giấu ở thua hai tầng bãi đậu xe dưới đất phòng vệ sinh kiểm tra sửa chữa bên trong.

Vẫn là Peter đưa ra hắn ở một chỉnh tầng đều không có nhìn thấy cống thoát nước giữ gìn phương tiện, bọn họ mới nhớ tới đi tới phòng vệ sinh nhìn.

Peter thúc thúc là cái khoa điện công, hắn rất tinh thông phương diện này, biết lớn như vậy một cái khách sạn trên căn bản giữ gìn tất cả mọi thứ đều cần có cái đơn độc gian phòng, tỷ như tổng phối điện, giữ gìn cống thoát nước cũng giống như vậy.

Như thế đến giảng, loại này gian phòng đều sẽ thiết lập ở dưới đáy, như vậy có thể càng dễ dàng kiểm tra cống thoát nước tình hình, hai người quả nhiên cũng ở phòng vệ sinh kiểm tra sửa chữa bên trong tìm tới đi xuống đường nối.

Có điều thua ba tầng dáng vẻ ngoài dự liệu của bọn họ, nói đúng ra không có thua ba tầng, chỉ có cống thoát nước, xuống sau khi là phi thường điển hình Gotham cống thoát nước diện mạo.

Peter cảm giác được một cỗ âm lãnh ẩm ướt khí tức trước sau quay quanh ở đây, dưới chân nước cũng không quá giống nước, càng như là một loại nào đó chất nhầy, vừa nhấc chân đều có thể kéo.

Hắn chà xát cánh tay, cảm giác thấy hơi lạnh, Jerome nhìn chung quanh một chút sau khi nói: "Ta cảm thấy đến hướng về bên này đi, gió là từ bên này thổi qua đến."

Peter hướng bên kia nhìn một chút, không nhìn ra dị thường gì, vì là phòng ngừa lạc đường, hắn đem tơ nhện lưu ở trên vách tường, làm ký hiệu, hai người hướng về gió thổi tới phương hướng đi đến.

Dọc theo đường đi, Peter phát hiện cống thoát nước nước vẫn ở chảy về phía khách sạn, hắn nhớ tới Sothep tiến sĩ cái kia suy đoán, cống thoát nước những này nước khả năng chính là bồn cầu nước khởi nguồn.

Vì lẽ đó bồn cầu nước vẫn ở thử công phá khách sạn phòng ngự? Nhưng cống thoát nước bên trong nước lại từ đâu tới sức mạnh hiện ra dị thường đây?

Bọn họ tiếp tục đi về phía trước, quẹo qua một cái cua quẹo, phía trước như cũ là lít nha lít nhít thủy đạo, xem ra cong queo uốn lượn, nhưng đi tới mới phát hiện, trong đó tuyệt đại đa số là tử lộ, chỉ có một con đường có thể đi được xuống, lại như đơn giản phiên bản mê cung.

Hai người đi thẳng về phía trước, mãi đến tận phía trước xuất hiện một tia sáng, bọn họ coi chính mình sắp đi tới trên mặt đất.

Nhưng ở từ từ thích ứng ánh sáng sau khi, xuất hiện ở trước mặt bọn họ căn bản không phải lối ra, mà là một toà cao to, ngăm đen cổ thành.

Cổ thành trên cửa thành có một tôn trông rất sống động Fukuro (cú mèo) điêu khắc, toả sáng con mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm lâu không gặp khách tới.

Một ngàn vạn chữ! ! ! !

Ta năm 2022 ngày 18 tháng 1 mở sách, hai năm rưỡi làm một ngàn vạn chữ! !.