Chương 2483: Dị ma cấm khu (mười chín)

Chương 2483: Dị ma cấm khu (mười chín)

Quả nhiên ở chỗ này, Jerome ánh mắt toả sáng, Peter nhưng có chút không rõ, hắn biết trước mặt cái người điên này có chuyện gì giấu hắn, nhưng lớn như vậy cái cổ thành đột nhiên xuất hiện vẫn là đem hắn sợ hết hồn.

Jerome không kiêng dè chút nào bước vào cổ Jonouchi, Peter có chút trong lòng run sợ, thấy tình cảnh này, Jerome cũng không giấu giếm nữa, hắn một bên đi vào trong vừa nói.

"Tà thần tuy rằng đáng sợ, nhưng Gotham người cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, từ lúc 20 năm trước cũng đã có người dự liệu được chuyện ngày hôm nay, cũng ở Gotham nhà thờ lớn lưu lại manh mối."

"Đại khái 20 năm trước, tứ đại gia tộc hợp lực tu sửa Gotham cống thoát nước hệ thống, nhưng ở cống thoát nước ở trong phát hiện một toà bí mật di chỉ cùng đếm không hết ẩn giấu trong đó tà giáo đồ."

"Chẳng lẽ chính là bọn họ dẫn đến thành thị dị biến?" Peter hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, là bọn họ kéo dài thành thị dị biến, vốn là dị biến nên ở 20 năm trước liền bạo phát, tứ đại gia tộc đem hết toàn lực đem hết thảy tà giáo đồ giết chết cũng ném vào một cái đặc thù ao bên trong, lại ở cải tạo cống thoát nước quá trình ở trong, đem trên người bọn họ đặc thù sức mạnh thông qua thủy hệ lan rộng ra ngoài."

Peter lập tức liền nghĩ đến bồn cầu nước, không trách trước hắn ấn ấn nữu bị tung toé một thân bồn cầu nước, thế nhưng là không có biến thành quái vật, món đồ này cùng hiện tại khách sạn bên trong ô nhiễm không phải một cái hệ thống.

"Loại sức mạnh này không có ô nhiễm sao?" Peter hỏi.

"Trên thực tế cũng là có." Jerome thở dài nói: "Nhưng Gotham người đã không sợ, bởi vì chúng ta phát hiện, từ khi toà thành thị này thành lập tới nay, loại này ô nhiễm liền đang kéo dài ăn mòn chúng ta thân thể, lại nhiều một chút cũng không cái gì."

Peter có chút không nói gì, không biết này có thể hay không được cho là lấy độc công độc.

Jerome đón lấy giảng.

"20 năm trước, có chí chi sĩ phối hợp lẫn nhau hoàn thành này một vĩ đại hành động vĩ đại, thế nhưng đáng tiếc, chuyện này chỉ có thể kéo dài Tà thần bước tiến, mà không cách nào triệt để tiêu diệt bọn hắn, cho nên bọn họ chỉ có thể ở Gotham nhà thờ lớn lưu lại tin tức, hi vọng người đến sau có thể hoàn thành chuyện này."

"Ta không hiểu." Peter lắc lắc đầu nói: "Nâng toàn thành lực lượng đều không thể hoàn thành một chuyện, hiện tại muốn làm sao hoàn thành đây?"

"Năm đó nâng tứ đại gia tộc lực lượng không hoàn thành, không phải là bởi vì tứ đại gia tộc không có năng lực, mà là bởi vì thiếu hụt một vài thứ, những thứ đồ này cần dùng 20 năm thời gian đến tìm kiếm."

"Thiếu hụt cái gì?"

Đến lúc này Jerome lắc lắc đầu, không tiếp tục nói nữa, hai người đồng thời hướng về trong cổ thành đi đến, mà Jerome thật giống như có bản đồ như thế, mang theo Peter ở bên trong quanh co ngoằn ngoèo lại không lạc đường, trái lại là càng chạy càng rộng rãi hơn.

Rất nhanh phía trước sáng lên ánh sáng, Peter lại cho rằng bọn họ phải đi ra ngoài, kết quả chuyển qua một con đường, xuất hiện ở trước mắt là một cái lớn đại Thần Điện, thần điện xung quanh xếp đầy Fukuro (cú mèo) pho tượng, nhưng thần điện ở chính giữa nhưng là một cái ao.

Ao bên trong trang không phải nước, mà là một loại toả ra mê huyễn ánh sáng lộng lẫy chất lỏng, Peter càng ở này ẩm ướt hủ bại dưới đất nghe thấy được một tia mê người thơm ngọt mùi vị.

Hắn quỷ thần xui khiến đi tới ao bên cạnh.

Lại như một cái khô cạn rất lâu người, Peter hầu như không cách nào chống đỡ này thơm ngọt mùi vị, hắn bản năng đưa tay ra muốn đụng vào cái kia mê huyễn chất lỏng.

Jerome ở hắn sau lưng nói: "Uống đi, uống sau khi ngươi liền không khát."

Wayne trang viên ở trong, rời đi thư phòng Schiller len lén chạy tới lầu một, kỳ thực cũng không thể tính lén lén lút lút, Alfred ở phát hiện Schiller biến mất không còn tăm hơi sau khi liền quay đầu đi tìm cái kia quấn Martha tóc tay nắm cửa.

Nhưng ở bắt được tay nắm cửa sau khi, hắn không có dừng lại ở tại chỗ, nhưng hướng về thứ 4 tầng xuất phát, Schiller suy đoán khả năng là bởi vì phòng ngủ chính ở thứ 4 tầng, nhưng hiện tại hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hắn phải đến đem Gordon đầu cho kiếm về đến.

Bình tĩnh mà xem xét, Gordon là cái tốt cảnh sát, chủ yếu là Schiller cũng đáp ứng rồi muốn giúp hắn ở trang viên ở trong tìm về hắn thi thể của chiến hữu, nếu khen hạ xuống hải khẩu, liền không thể không làm, hiện tại thi thể không tìm được, chỉ có thể trước tiên nghĩ biện pháp đem Gordon cho mò trở về.

Quả nhiên Schiller ở lầu một phòng khách bên cạnh bàn ăn tìm tới đã không có đầu thi thể, theo vết máu hướng về cầu thang bên cạnh đi, ở cầu thang chỗ ngoặt phía dưới tìm tới Gordon đầu, mà hắn còn có thể chớp mắt, hiển nhiên còn sống sót.

Schiller cảm giác được có chút kỳ quái, trước có chút xúc tu đâm vào Gordon trong cổ, vì lẽ đó có thể đổi thân thể cũng không kỳ quái, nhưng hắn đem đầu nhặt lên đến chi sau phát hiện, trên đầu kỳ thực không có thứ gì, không nhìn ra cái gì bị ô nhiễm dấu hiệu, cái kia Gordon đầu có thể đơn độc sống sót cũng là rất kỳ hoa.

Schiller vốn định nghiên cứu một chút, nhưng căn bản là chưa kịp, bởi vì cửa lớn nơi đó xông tới hai bóng người, chính là Jeremiah cùng Cobblepot.

"Có chuyện." Jeremiah sắc mặt có chút tái nhợt, Schiller phát hiện hắn bụng y phục dính lên vết máu, hiển nhiên là một phen bỏ mạng chạy trốn nhường vết thương của hắn vỡ ra.

Cobblepot chân cũng chảy ra huyết, bước đi què đến càng lợi hại, những kia thịt mầm không biết tại sao cũng đạp kéo xuống.

Schiller hơi nhíu lên lông mày, Jeremiah lại nói: "Hiện tại Jerome ở vào qua đi tuyến thời gian bên trong, hơn nữa không phải 20 ngày trước, là 20 năm trước."

Schiller lập tức trợn to hai mắt, Jeremiah lắc lắc đầu nói: "Hắn mới vừa nghĩ biện pháp đưa tin cho ta, nói cho ta Wayne trang viên dưới nền đất có một con đường, chúng ta có thể theo cái lối đi này xuyên toa thời gian trở lại 20 năm trước cũng cùng bọn họ hội hợp."

"Ta không nhìn ra hiện tại hội hợp ý nghĩa vị trí." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta phải đi một chuyến tầng 4, nhìn Martha ở trong phòng ngủ lưu lại cái gì."

Jeremiah cùng Cobblepot đối diện một chút, Schiller nhìn bọn họ không muốn đi, cũng không có khó khăn, mà là nói: "Các ngươi có thể ở lại chỗ này, nhưng ta phải đi một chuyến tầng 4, ta muốn biết tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi sẽ có đáp án." Jeremiah nhìn Schiller nói: "Chúng ta sẽ giúp ngươi đem cái kia đầu to dẫn ra, nếu như ngươi có thể sống sót trở về, liền đi hoa viên phía sau đại thụ thông đạo dưới lòng đất, đến phòng dưới đất tìm chúng ta."

Schiller gật gật đầu không có nhiều lời, hắn đi tới tầng 2, lấy ra tay nắm cửa trốn vào trong thư phòng, đầu to rất nhanh bị dẫn tới lầu một.

Bên ngoài xuất hiện một ít tiếng động, nhưng Schiller không có tùy tiện đi ra ngoài, mãi đến tận có âm thanh đều yên tĩnh lại, hắn mới đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ.

Nhưng mới vừa nhìn ra phía ngoài một chút, Schiller liền cứng lại rồi, bởi vì Alfred cái kia tràn đầy xúc tu mặt đối diện hắn.

Mấy tên kia quả nhiên không đáng tin cậy!

Schiller vừa định đem tất cả những thứ này lý giải vì là cạm bẫy, nhưng hắn phát hiện, Alfred không có bất kỳ động tác, cũng không có dùng xúc tu đến công kích hắn, Schiller rón rén đi ra ngoài, kết quả phát hiện cái này đầu to phía dưới bị móc một cái hố máu, hiển nhiên là có những thứ gì biến mất.

Lẽ nào gửi ở đầu to bên trong quái vật kia đuổi theo bọn họ đi, nhưng làm sao sẽ đem xúc tu cho lưu lại đây?

Schiller không có bao nhiêu nghĩ, hắn một lòng một dạ muốn đi tầng 4 đào móc đáp án, hắn biết ở Martha trong phòng, hắn có thể tiến một bước biết được chân tướng.

Hắn ba bước cũng làm hai bước xông lên tầng 4, quả nhiên, Martha phòng ngủ không hề ở trong tay hắn này một chuỗi tay nắm cửa bên trong, mà ngay ở tầng 4 phần cuối một gian.

Schiller đẩy cửa ra, nơi này đúng là không làm sao rơi tro, tựa hồ là có người chăm chỉ quét tước, Schiller đi tới đầu giường, ở đầu giường trong quầy tìm tới một bản nhật ký, nhưng phía trên này kỳ thực chỉ có một phần bút ký.

"Ngươi có thể nhìn thấy bản này bút ký, liền chứng minh kế hoạch của ta đã tiếp cận thành công."

Nhìn thấy câu nói này, Schiller nhăn lại lông mày, Martha quả nhiên sớm có dự liệu,20 năm trước nàng đến cùng thêu dệt một cái thế nào kế hoạch?

Kết quả phía dưới một câu nói liền đem Schiller giật mình.

"Ta muốn nghênh tiếp Hắc Ám Chi Thần giáng lâm."

"Ta biết Thomas cùng Tà thần giao dịch đã không thể tránh khỏi, ta cũng không trách hắn, mỗi người ở thời khắc sống còn đều có bản năng dục vọng cầu sinh, chẳng bằng nói tất cả những thứ này đều là Tà thần âm mưu, hắn đang buộc chúng ta đi vào khuôn phép, còn muốn nhường chúng ta đem chịu tội quái đến trên người mình, nhưng chúng ta nghiêng không làm như vậy."

"Ta duy nhất cảm thấy tiếc nuối là Thomas phát hiện đến quá chậm, nếu như hắn có thể sớm chút theo ta thương lượng, có lẽ còn có biện pháp giải quyết tốt hơn, nhưng vì là nay thời khắc chúng ta chỉ có thể đánh cược một lần."

"Thomas đáp ứng rồi Tà thần nhưng không có đi hẹn, hắn từ chối đem ô nhiễm đưa lên đến Gotham ở trong, nhưng xuất phát từ một số nguyên nhân, Tà thần cũng không thể dây thừng hắn mệnh, chúng ta không chút nào vì thế cảm thấy hài lòng, chỉ cảm thấy Tà thần nhất định sẽ ở đừng địa phương đòi lại."

"Làm ta mang thai thời điểm, ta rõ ràng tất cả, hắn nghĩ muốn chúng ta hài tử, bất luận cái gì đều được, chỉ có cái này không được."

"Còn tốt trời không tuyệt đường người, vừa lúc đó, Thomas nói cho ta, trùng kiến cống thoát nước kế hoạch gặp phải trở ngại, bọn họ trong lòng đất phát hiện cái ghê gớm Daito tây, ta đi tham quan qua, cái kia phi thường kinh người."

"Vị kia ở thần bí cổ thành ở trong ao nước nhường ta trạng thái tinh thần có thể chuyển biến tốt, ta cho rằng cái kia trong đó nhất định có bí mật, ta cũng không dám uống, nhưng cũng có một loại khác phương pháp tiếp xúc nó."

"Ta len lén đến khách sạn, đem cái kia thần bí ao nước trà trộn vào mái nhà hồ bơi nước ở trong, sau đó nhảy xuống, ở nghẹt thở cùng ảo giác trong lúc đó, ta dò xét đến một cái đáng sợ bí mật, đến từ những kia tà giáo đồ huyết dịch."

"Chúng ta cư trú thành thị vẫn ở bị ô nhiễm, đám này tà giáo đồ đem một loại nào đó thần bí kim loại lẫn lộn tiến vào Gotham kiến trúc ở trong, này làm cho tất cả mọi người trở nên hung tàn lại điên cuồng, đây mới là Gotham thói đời thay đổi nguyên nhân."

"Này nguyên bản hẳn là cái tin tức xấu, nhưng đối với chúng ta tới nói nhưng như là nhánh cỏ cứu mạng, bởi vì chúng ta biết đám này tà giáo đồ cùng cái kia Tà thần không phải một nhóm, bọn họ không như vậy khó chơi, chịu đựng đạn cũng sẽ chết."

"Thế nhưng bọn họ nắm giữ sức mạnh nhưng không thể khinh thường, từ trí nhớ của bọn họ ở trong ta biết, tất cả những thứ này đều là một vị vĩ đại hắc ám tồn tại chủ đạo âm mưu, chúng ta hoàn toàn không để ý hắn đến cùng muốn làm gì, chúng ta chỉ quan tâm Gotham chỉ có thể có một người chủ nhân."

"Tà thần bức bách chúng ta ô nhiễm tứ đại gia tộc, hắc ám tồn tại cũng muốn ô nhiễm toàn bộ thành thị, vậy hãy để cho bọn họ nhiều lần, nếu như bọn họ có thể liều cái vỡ đầu chảy máu, có lẽ chúng ta liền có thể ở kẽ hở bên trong giãy dụa cầu sinh."

"Dù cho ta hài tử có thể sẽ bị hai phe đồng thời ô nhiễm, ta ít nhất cũng cho hắn một lần lựa chọn tự do, đây là ta có thể làm được nhiều nhất."

"Tứ đại gia tộc đều đồng ý cái nhìn của ta, hiển nhiên Tà thần muốn ở trên người bọn họ giở trò cũ, ngăn ngắn một tuần thời gian, bọn họ liền có thật nhiều tiểu bối gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn, cũng bị cái kia quái vật quấn."

"Làm ta cảm thấy khiếp sợ là, Falcone cũng không thể chạy trốn độc thủ của bọn họ, con lão hồ ly này thống trị Gotham hắc đạo hơn nửa đời người, tuổi trẻ Thomas cũng tại trên tay hắn bị thiệt thòi, chúng ta vào lúc này mới rõ ràng, Tà thần so với chúng ta tưởng tượng muốn khó đối phó nhiều lắm."

"Từ tà giáo đồ ký ức bên trong ta được biết khiến Hắc Ám Chi Thần giáng lâm phương pháp, nhưng đáng tiếc yêu cầu này thực sự quá cao, mà chúng ta không có nhiều thời giờ như vậy, liền chúng ta nghĩ đến một cái kéo dài thời gian phương pháp, chỉ cần có thể lại hoãn 20 năm, chúng ta bày xuống hậu chiêu đầy đủ giải cứu cái thành phố này."

"Ở cùng bọn họ tiến hành một phen thảo luận sau, ta trực diện Tà thần, cùng hắn nói chuyện cái điều kiện, ta cùng Thomas sẽ bỏ qua chúng ta thân thể, nhường Tà thần đến dưỡng dục ta hài tử, đồng thời, ở tiểu Bruce chân chính quy theo trước hắn, hắn không thể đối với Gotham bất kỳ người nào khác động thủ."

"Ta nói ra những này thời điểm, cái kia cao to ngăm đen bóng người liên tục nhìn chằm chằm vào ta, ta không thấy rõ ánh mắt của hắn, nhưng cũng có thể nhìn thấy hắn cái kia dối trá mặt nạ bên dưới biến hoá thất thường sắc mặt."

"Làm ta cảm thấy tuyệt vọng, nhưng cùng lúc cũng làm ta sinh ra sức mạnh là, hắn thật giống đã sớm đoán được ta sẽ nói cái gì, chúng ta hết thảy đều đều ở hắn khống chế, hắn khả năng chỉ là thích xem những này nhỏ yếu giun dế ở hắn đùa bỡn bên dưới giãy dụa."

"Ta vốn tưởng rằng chính mình sẽ khủng hoảng, nhưng mãi đến tận giao dịch hoàn thành, ta đều chỉ cảm thấy bình tĩnh, ta không xác định tương lai sẽ làm sao, nhưng ta biết, ta hài tử sẽ không làm ta thất vọng.".