Chương 2484: Dị ma cấm khu (hai mươi)

Chương 2484: Dị ma cấm khu (hai mươi)

Schiller đọc xong Martha trang này bút ký, mặt sau còn có một phần ghi chép nàng làm sao lợi dụng sức mạnh của Tà thần cải tạo hai nơi địa điểm.

Này hai nơi địa điểm không phải tùy ý chọn, đều cùng cái kia thần bí dưới đất cổ thành có quan hệ, Wayne trang viên đến Wayne khách sạn liên tuyến điểm giữa chính là dưới đất cổ thành vị trí, nói cách khác, này hai cái kiến trúc đến dưới đất cổ thành khoảng cách là như thế xa.

Về phần tại sao làm như thế, Schiller cũng ở phía sau nửa bộ phân kế hoạch ở trong tìm tới đáp án —— Martha muốn đổi thời gian.

Martha dã tâm so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, nàng cũng không phải nghĩ kéo dài 20 năm, sau đó ở 20 năm sau khi giải quyết chuyện này, nàng là nghĩ kéo dài 20 năm sau, nhường 20 năm sau tìm tới phương pháp giải quyết người đến 20 năm trước trực tiếp san bằng có tổn thất.

Trở thành Tà thần thân thuộc sau khi, nàng có biện pháp ảnh hưởng cái này đơn độc vũ trụ một cái nào đó khu vực thời gian tiết điểm, nhưng đúng hay không trực tiếp khống chế, mà là thay xà đổi cột, thay mận đổi đào.

Hiện tại tuyến thời gian có thể coi như là 0, qua đi tuyến thời gian có thể coi như là -1, mà tương lai thời gian lựa chọn là +1

Ở vào hiện tại trên tuyến thời gian có không gian ở trong có thời gian lẫn nhau nhất định phải là 0, nói cách khác nhất định phải vĩnh viễn ở vào hiện tại, cũng không có thể bị đánh dấu ở quá khứ, cũng không thể bị cố định trong tương lai.

Đây là rất bình thường, bởi vì đối với hết thảy tuyến tính thời gian sinh vật tới nói, bọn họ vượt qua mỗi phút mỗi giây đều là hiện tại, quá khứ và tương lai đối với bọn họ mà nói không phải thực chất hóa, bọn họ là chạm không tới, vì lẽ đó nếu như đem quá khứ và tương lai không gian làm lại đây, liền sẽ nghiêm trọng trái với vũ trụ quy luật, tạo thành hậu quả nghiêm trọng, vũ trụ nhân viên quản lý ở phương diện này nghiêm phòng tử thủ, Martha hiển nhiên cũng không có năng lực lay động.

Nhưng nàng có biện pháp khác, nếu như chỉ cần lẫn nhau bằng 0, cái kia nàng chỉ cần làm một đoạn -1, lại làm một đoạn +1, hai đứa chúng nó cái liền có thể lẫn nhau bằng 0, muốn càng xa xưa thời gian cũng giống như vậy.

Nói cách khác, bất luận Schiller vẫn là Peter ở quán rượu kia, kỳ thực đều không phải hiện tại, chân chính hiện tại hẳn là hai cái khách sạn kém giá trị trong lúc đó một ngày kia, chỉ có điều cái này 0 bị thay thành -20 cùng +20

Mà hiện tại Wayne trang viên cũng giống như vậy, ở có khách sạn thành công trải qua sau khi, Wayne trang viên thì bị đổi thành -20 năm cùng +20 năm —— Martha muốn chính là cái này -20 năm.

Chỉ cần lợi dụng cái này quy luật đem 20 năm trước một số địa phương đánh dấu, tương lai người liền có biện pháp tiến vào cái này không gian thay đổi một số sự tình, tiến tới ảnh hưởng 20 năm trước sự tình, làm cho 20 năm trước đám người kia thu được khả năng chuyển biến tốt.

Nhưng theo Martha nói tới, này cũng có một vấn đề, đó chính là thời gian không cách nào hoàn toàn hiệu chỉnh, cuối cùng sẽ dẫn đến hai cái thời gian điểm càng ngày càng tới gần, sau đó triệt để hòa làm một thể, vì lẽ đó nhất định phải ở hòa làm một thể trước thu được khả năng chuyển biến tốt.

Schiller nghĩ đến trước mình và Peter đối với thời gian thời điểm, phát hiện hai cái khách sạn linh điểm kém như vậy mấy chục giây, khả năng này chính là Martha nói tới hiệu chỉnh khác biệt, cũng là cuối cùng dẫn đến hai cái thời gian điểm sẽ vô hạn áp sát kẻ cầm đầu.

Thế nhưng 20 năm tỉ lệ cho phép sai liền muốn phần lớn, Martha ở trong thư nhắc tới, tứ đại gia tộc cùng Falcone đều mỗi cái có bố trí, chính là muốn lợi dụng này 20 năm truyền thừa hoàn thành phá cục kế hoạch.

Hết thảy hình ảnh ở Schiller trong đầu chợt lóe lên, hắn biết đại khái bọn họ muốn làm gì.

Hắn ở nội tâm ở trong thở dài, nhưng vẫn là thu hồi phong thư này, vội vã hướng về dưới lầu đi đến, Alfred đầu quả nhưng bất động, đang đi ra hậu hoa viên cửa thời điểm, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn già nua quản gia.

Schiller hướng về hoa viên ở trong đại thụ chạy như bay, lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới cửa hầm ngầm cũng nhảy vào, theo vết chân đi tới hội hợp chỗ, hắn vừa liếc mắt liền thấy Jeremiah cầm trên tay đồ vật.

Đó là một khối sáng lên lấp lánh kim loại.

Mặt trên còn dính Alfred huyết cùng óc.

Schiller thở dài, cái gì cũng không có hỏi, không hề nói gì, hắn chỉ nói: "Đi thôi."

Jeremiah quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nhưng cuối cùng cũng đồng dạng không nói gì, đội ngũ trầm mặc hướng về cổ thành xuất phát.

Schiller rất nhanh cảm giác đến thời gian ở biến động, hiển nhiên bọn họ chính đang đi tới 20 năm trước nơi nào đó, đó là Wayne vợ chồng cùng tứ đại gia tộc thiết kế tốt chung cuộc chỗ.

Jeremiah cũng thật giống hoàn toàn hiểu rõ bản đồ, mang theo đoàn người rẽ không biết bao nhiêu lần, đi tới cổ thành trước cửa lớn.

Làm Schiller đi vào thần điện thời điểm, hắn nhìn thấy ngâm mình ở mê huyễn chất lỏng ao bên trong Peter, hắn lại thở dài, nhưng vẫn cứ không nói gì.

"Xin lỗi, nhưng e sợ đến mượn đồng bạn của ngươi dùng một lát, ta bảo đảm hắn sẽ không chết." Jerome hướng về Schiller cười.

Vừa đối mặt trong lúc đó, Schiller liền phát hiện hắn là chân chính Joker, kỳ thực cũng không cần Schiller phát hiện, Jerome lấy ra một bình chất lỏng màu xanh lục, Schiller nhìn ra đó là tửu thần thừa số, chỉ có Joker có thể lông tóc không tổn hao gì cầm món đồ này.

Bọn họ đi tới chất lỏng ao phía trước nhất tế đàn bên cạnh, tế đàn xung quanh vừa vặn có 5 cái chỗ trống, trên bàn dùng màu sắc khác nhau vẽ ra 5 cái không giống đồ án.

Jeremiah trước tiên đem từ Alfred trong óc móc ra đến khối này kim loại đặt ở đồ án màu vàng óng lên.

Jerome đem trong tay chất lỏng màu xanh biếc đặt ở đồ án màu xanh lục lên.

Cobblepot cái kia đỏ như màu máu chân ở trong chảy ra một loại rượu chất lỏng màu đỏ, hắn dùng bình thủy tinh trang phục loại chất lỏng này, để cạnh nhau ở rượu đồ án màu đỏ lên.

Cuối cùng mọi người cùng nhau nhìn về phía Schiller.

Chuẩn xác tới nói là nhìn về phía Schiller trong tay Gordon đầu.

"Cuối cùng kim loại ở đầu của ta bên trong." Gordon nói: "Mở ra đầu của ta, đem vật kia lấy ra."

"Nhường ta đoán xem, các ngươi phân biệt là tứ đại gia tộc bố trí hậu chiêu." Schiller đánh giá mấy người nói: "20 năm thời gian bên trong, một người tìm kiếm một loại kim loại, sau đó đem chúng nó chắp vá lên, triệu hoán vĩ đại hắc ám tồn tại."

Việc đã đến nước này, Jeremiah huynh đệ cũng không có ý định ẩn giấu, bọn họ gật gật đầu, ai biết Schiller lại nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không cái kế hoạch này khả năng bị bóp méo qua, trong các ngươi có kẻ phản bội?"

"Không thể." Cobblepot nói: "Chính là bởi vì lo lắng kế hoạch có vấn đề, bọn họ mới sẽ nhường tiểu bối tới làm, chúng ta chưa bao giờ chính diện tiếp xúc qua Tà thần."

"Nhưng các ngươi như cũ bị ô nhiễm."

"Chúng ta là chủ động bị ô nhiễm." Jeremiah vén lên chính mình y phục vạt áo, cái kia màu đỏ thương trong miệng rõ ràng là bé nhỏ thịt mầm, hắn nói: "Đây là trải qua đào tạo có thể khống ô nhiễm, trừ tăng cao chúng ta sinh tồn năng lực ở ngoài, cũng có thể để cho chúng ta tránh khỏi bị hai lần ô nhiễm, đồng thời có thể giúp áp chế chúng ta thể nội kim loại, món đồ kia không phải là người bình thường tùy tiện liền có thể cầm."

"Rất tốt." Schiller bình luận: "Vậy ta vì sao lại xuất hiện ở đây đây?"

"Chúng ta cũng rất muốn biết." Jerome nhìn chằm chằm hắn nói: "Kế hoạch ở trong vốn là sẽ không có ngươi biến số này, nhưng xem ở ngươi có giá trị mức, chúng ta cũng không có ngăn cản ngươi."

"Trên thực tế, ta tiếp thu được tín hiệu cầu cứu." Schiller nói: "Một cái tín nhiệm bằng hữu của ta nhường ta đi khách sạn số 1905 phòng tìm hắn, các ngươi đoán vậy là ai?"

"Bruce Wayne? Hắn cũng là kế hoạch một hoàn, hắn đến phụ trách ngăn cản cái kia Tà thần, tuy rằng không biết tại sao, Tà thần đối với hắn chính là cảm thấy rất hứng thú."

"Nói như vậy, hắn là cùng Tà thần giao thiệp với nhiều nhất người?"

"Coi như thế đi." Jeremiah hồi đáp.

"Nếu hắn cùng các ngươi là một nhóm, vậy hắn kỳ thực căn bản không cần thiết tìm đến ta cầu cứu, nếu hắn làm như vậy rồi, liền chứng minh hắn đã không tín nhiệm nữa các ngươi, vậy thì chứng minh trong các ngươi khả năng có nội quỷ."

Mọi người bầu không khí vì đó hơi ngưng lại, Cobblepot mở miệng trước nói: "Không thể, chúng ta đều xác nhận qua. . ."

"Tà thần sự tình, ai dám bảo đảm đây?" Schiller thở dài, đem Gordon đầu đặt ở trên bàn cũng nói: "Bất luận các ngươi có tin hay không, ta biết so với các ngươi muốn nhiều hơn."

"James trong óc món đồ này không phải thứ năm kim loại." Schiller nói: "Hắn từ tiếp đến nhiệm vụ bắt đầu từ giờ khắc đó liền rơi vào Tà thần cái tròng, đây là một cái hoàn toàn âm mưu, nếu như các ngươi dùng đầu hắn bên trong vật kia đến bố trí trận pháp, tất cả liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không biết nên tin ai, Schiller đúng là duy nhất biến số, nhưng cái này quái lạ người cũng có thể là Tà thần con rối.

"Chúng ta sẽ không tin tưởng ngươi." Cobblepot nói: "Cái kia Tà thần am hiểu nhất đầu độc lòng người, hóa thành đủ loại hình tượng đến lấy tín nhiệm ở người, chúng ta trưởng bối vì thế trả giá giá cả to lớn, mẹ của ta đến hiện tại còn hãm sâu đang điên cuồng ảo mộng bên trong, ta sẽ không tin tưởng ngươi."

"Vậy liền đem ta người đưa ta." Schiller cũng không có ý định cùng bọn họ nói chuyện nhiều, hắn hướng về cái kia ao đi đến, Jeremiah hai huynh đệ trao đổi ánh mắt, khuôn mặt đều lộ ra hung lẫn nhau.

Peter lẳng lặng nằm ở trong ao, nhắm mắt lại tựa hồ rơi vào một giấc mơ đẹp, Schiller muốn đi đem hắn vớt lên, nhưng nhào lên Jeremiah hai huynh đệ đem hắn lôi kéo.

"Không thể giết hắn." Gordon đột nhiên mở miệng nói: "Người xa lạ huyết có thể sẽ ô nhiễm ao, vẫn là chớ có nhiều chuyện."

"Ngươi bệnh cũ lại phạm vào." Jeremiah oán giận nói: "Được rồi, vậy cứ như thế đi, ta đến đem đầu của ngươi mở ra."

Schiller bị nhào ngã, nhưng tựa hồ cũng căn bản không có ý định lại đứng lên đến, hắn ở đâu té ngã liền ở nơi nào ngồi, nhưng cũng tự nhiên móc ra cái kia đồng hồ báo thức.

"Nếu như ta không đoán sai, món đồ này mới là các ngươi muốn thứ năm kim loại, là Martha lưu lại, nàng tựa hồ thông qua một số con đường đoán ra Tà thần sẽ ở ai trên người giở trò, vì lẽ đó sớm làm tốt phòng bị, có tin hay không theo các ngươi."

Schiller trực tiếp đem đồng hồ báo thức ném tới, nện ở Jerome trên người, Jerome tiếp được, nhưng cũng không từ đồng hồ báo thức nơi đó xem ra bất cứ dị thường nào, chế tạo đồng hồ báo thức kim loại phảng phất chính là bình thường nhất kim loại.

Ngược lại, Jeremiah từ Gordon trong đầu móc ra đến cái kia một khối toả ra yếu ớt ánh huỳnh quang, cùng cái khác hết thảy kim loại là một cái họa phong.

Bọn họ vẫn đúng là liền vây cùng nhau, bắt đầu nghiên cứu lên.

Schiller thật sự có chút không chịu được, hắn nhỏ giọng nói: "Ta hiện tại có chút lý giải Ngạo Mạn."

Mọi người đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn, Schiller lại thở dài nói: "Ta thật sự không hiểu các ngươi trưởng bối có 20 năm thời gian chuẩn bị, liền không có suy nghĩ qua đi nước Anh thỉnh cái chuyên gia lại đây chỉ đạo sao? Các ngươi có học được dù cho nhỏ tí tẹo thần bí nguyên lý luận tri thức sao?"

Schiller nói liên miên lải nhải oán giận, "Thực sự là một đám người dám làm kế hoạch, một đám người liền dám chấp hành, các ngươi liền không suy nghĩ một chút các ngươi trưởng bối bên trong có dù cho một cái ma pháp sư sao? Nếu không có, đến cùng là dũng khí từ đâu tới, dựa vào chính mình phán đoán tới đối phó Tà thần?"

"Các ngươi có hay không làm rõ, ma pháp cũng là cái rất nghiêm cẩn đồ vật, từng ấy năm tới nay phát triển ra thành thục lý luận, có một bộ chính mình quy tắc cùng quy trình, có rất nghiêm cẩn hệ thống."

"Dù cho những thứ đồ này ở ma pháp thế gia xem ra chính là bản năng, nhưng đối với các ngươi đám này người bình thường tới nói có rất mạnh tri thức hàng rào, các ngươi cái gì cũng không hiểu liền dám động thủ làm, dù cho có 20 năm đều không nghĩ tới đi tìm cái trường học học tập một hồi, điều này có thể thành công mới là lạ."

"Thả đi thả đi, các ngươi nghĩ để chỗ nào cái đều được." Schiller khoát tay áo một cái nói: "Ngược lại để chỗ nào cái đều thành công không được, các ngươi yêu để chỗ nào cái để chỗ nào cái.".