Chương 2485: Dị ma cấm khu (xong)

Chương 2485: Dị ma cấm khu (xong)

"Ngươi như thế hiểu, không bằng cho chúng ta nói một chút." Jeremiah xì một tiếng sau khi nói: "Ngược lại hiện tại chúng ta còn có rất nhiều thời gian."

"Sự tình đã phát triển trở thành như vậy, căn bản không có khả năng cứu vãn." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ có thể làm việc sau Gia Cát Lượng, các ngươi nếu như sớm mười năm qua tìm ta, còn không đến mức phát triển trở thành như vậy."

"Ta muốn từ đâu nói tới đây." Schiller dĩ nhiên lộ ra lo lắng, hắn nói: "Ta không phải ở chọn các ngươi cái nào một chỗ thao tác không đúng quy tắc, mà là đang hồi tưởng đến cùng cái nào một chỗ tiêu chuẩn thao tác."

"Đầu tiên các ngươi có hay không tiến hành lịch sử khảo chứng?"

"Cái gì?" Cobblepot có chút kinh ngạc hỏi.

"Các ngươi đã điều tra cái này vĩ đại hắc ám tồn tại lịch sử bối cảnh sao? Hắn khi nào lần thứ nhất xuất hiện? Xuất hiện thời điểm làm cái gì? Cùng nhân loại nào từng qua lại? Trong lịch sử lộ qua bao nhiêu lần diện, lại tạo thành qua cái gì ảnh hưởng? Hắn có bao nhiêu tín đồ? Hiện tại phân biệt phân bố ở nơi nào?"

Phi thường không ra Schiller dự liệu là, hết thảy mọi người là vừa hỏi ba không biết, Jeremiah hơi hơi khá một chút, hắn chí ít nói ra có liên quan với Judas bộ lạc sự tình, thế nhưng càng sớm hơn dơi bộ lạc cùng chim bộ lạc quan hệ cũng không tra được.

Schiller không thể làm gì khác hơn là nói: "Nếu các ngươi tra được Judas bộ lạc, vậy sẽ phải tiếp tục hướng về trước tra."

"Này có ý nghĩa gì?"

"Chúng ta cần muốn tìm ý tưởng, này ở thần bí học ở trong phi thường phi thường phi thường trọng yếu, có thể nói nếu như cái này sai, cái kia mặt sau liền toàn sai."

"Ta nâng cái đơn giản ví dụ." Schiller duỗi ra một cái tay nói: "Có một người tạo một cánh cửa, là vì để cho các ngươi đem hắn triệu hoán lại đây, cũng chính là cần người đến mở ra cánh cửa này, như vậy cân nhắc đến tỉ lệ thành công, khẳng định là tạo chìa khoá càng nhiều càng tốt, bởi vì nắm giữ chìa khoá càng nhiều người, cửa bị mở ra tỷ lệ lại càng lớn."

"Thế nhưng giả thiết xứng đôi cánh cửa này chỉ có một chiếc chìa khóa, cái kia lẽ nào là tạo cánh cửa này chủ nhân không nghĩ tăng cao điểm tỉ lệ thành công sao? Đơn giản là bởi vì hắn chỉ có thể tạo một cái khóa, phối một chiếc chìa khóa, hắn phàm là có cái kia năng lực rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, hắn khẳng định làm như vậy rồi."

"Thần cũng không phải là không có quy tắc, bọn họ cũng muốn tuân theo lực lượng nào đó hệ thống đến làm việc, bọn họ tạo một cánh cửa phối một chiếc chìa khóa liền có đạo lý của bọn họ, các ngươi không có biết rõ chìa khoá đến cùng ở ai nơi ấy, liền không muốn vọng tưởng chính mình làm rễ cà rốt cái khóa vạch ra."

Schiller thật sâu thở dài, hoãn một hồi sau khi nói tiếp: "Các ngươi hiện tại ở làm sự tình thật giống như là 1+1 cũng có thể coi là cái bằng 3, nhưng dự định ôm như vậy khái niệm đi làm phức tạp hàm số."

"Ở bắt đầu đâm lỗ khóa trước, các ngươi hoàn toàn không có xác định ai là chìa khoá, chỉ bằng mượn từ tà giáo đồ nơi đó thu được từng chút ký ức chính mình mù làm, đây chính là không học lịch sử chỗ hỏng."

"Ở giới thần bí học, các ngươi cái kia cái gọi là thần bí vĩ đại hắc ám tồn tại cũng không phải cái bí mật, tên của hắn gọi là Barbatos, được xưng Hắc Ám Chi Long, là hắc ám hội nghị thành viên."

"Thời kỳ thượng cổ, dơi bộ lạc vẫn tôn trọng Barbatos, vì lẽ đó cũng gọi hắn là dơi chi thần, hắn vẫn ngủ đông ở hắc ám vũ trụ, muốn mở ra một cái đi tới quang minh vũ trụ con đường, mà hắn tạo cánh cửa này xứng đôi chìa khoá chính là dơi, nói đúng ra là Batman."

"Bruce Wayne chính là Batman, nhưng các ngươi ngày hôm nay ai cũng đến, chính là Batman không có tới, các ngươi có tin hay không, các ngươi hiện tại đem tất cả mọi thứ quăng vào ao bên trong sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, bởi vì hiện tại nằm ở trong ao không chỉ không phải Batman, thậm chí đều không phải Spider Man, chìa khoá vật dẫn không đúng, ngươi hướng về đóng cửa lên nạp lại nhiều điện cũng vô dụng."

"Hãy nói một chút kim loại, ta đều không nói đồng hồ báo thức cùng Gordon trong óc món đồ kia đến cùng ai là thật sự, liền các ngươi hiện tại lấy ra đồ vật, độ tinh khiết phần lớn cũng không đủ."

"Các ngươi từ Alfred trong đầu đào móc ra cái kia đồ vật hẳn là N kim loại, nhưng xem ra các ngươi thật giống là từ một cái nào đó trên phi thuyền đem nó cắt đi, nhưng ngoài phi thuyền xác dùng là N kim loại hợp kim, chân chính tinh khiết N kim loại đều bị làm thành vũ khí, liền coi như các ngươi không lấy được tinh khiết, ít nhất cũng đem món đồ này tinh luyện một chút đi, thật dự định đem ra liền dùng?"

"Còn có cái kia màu xanh lục tửu thần thừa số, ta không biết các ngươi là bởi vì có món đồ này mới được Joker, hay là bởi vì bản thân liền là Joker huyết dịch mới có thể đề luyện ra vật này, tuy rằng lần này các ngươi tinh luyện, thế nhưng vật này là không cần tinh luyện, các ngươi cần muốn tìm đến nó đầu nguồn, dùng nguyên dịch tinh luyện sẽ phá hư nó tính chất."

"Còn có cái kia màu đỏ kim loại, ta cũng không muốn nói, món đồ này tên liền gọi làm dơi kim, lần này tinh luyện đúng là đều không sai, nhưng đáng tiếc nó phải cùng Batman huyết dịch phát sinh phản ứng mới có thể sản sinh hiệu quả, không có Batman huyết liền chẳng là cái thá gì."

"Hãy nói một chút cái này ao bên trong." Schiller nhìn về phía Peter ngâm cái kia ao nói: "Vật này hẳn là Amber kim, cũng chính là bị lẫn lộn ở Gotham trong kiến trúc loại kia kim loại."

"Vốn là vật này là có thể dùng, nhưng là các ngươi đi vào trong ném nhiều như vậy tà giáo đồ thi thể, hiện tại mới nhớ tới đến cân nhắc ta huyết có thể hay không ô nhiễm ao đúng hay không hơi trễ?"

"Các ngươi làm những chuyện như vậy thật giống như ở hóa học thí nghiệm lên nhiều thêm hai loại chất xúc tác, sau đó mù tịt không biết nói ta cái gì đều không làm, vì sao lại nổ tung, vật này sai một ly, trật ngàn dặm."

"Ta là thật sự rất tò mò, các ngươi nắm cà rốt cái khóa mắt vạch ra sau khi có thể cho gọi ra đến chút gì, vì lẽ đó đừng lo lắng, đi theo quy trình đi."

Schiller cũng không muốn nhiều lời, ôm chân ngồi ở tại chỗ nhìn ao, hắn là thật sự muốn biết đám này hóa học thiên tài đến cùng có thể sử dụng cái này can-xi bên trong can-xi bản kim loại nghi thức cho gọi ra đến cái cái gì.

Ngược lại khẳng định không phải Barbatos, Barbatos bị nhốt rồi không ra được, cũng không có khả năng lắm là cười lớn, cười lớn ở biên tập điện ảnh không rảnh đến.

Lớn nhất khả năng là Nia, dù sao Nia chặn ngang một chân, các loại chính là xem đám nhân loại kia thất kinh vẻ mặt, nhưng nếu như Nia thật bị món đồ này triệu hoán đến, Schiller tuyệt đối cái thứ nhất dán mặt cười nhạo hắn.

Đây chính là Barbatos tín đồ làm, hơn nữa còn không làm thành, mà là làm hỏng, nếu như Nia thật sự đến, Schiller liền quyết định cho hắn làm cái hồn tên là Cẩu Thặng.

Mấy người khác lẫn nhau đối diện, cũng xác thực không có biện pháp tốt hơn, đây là bọn hắn hai mươi năm hai đời người trù tính, không thể bởi vì một ít người mấy câu nói liền không làm.

Càng làm cho Schiller trố mắt ngoác mồm là, bởi vì bọn họ quyết định không được đến cùng loại nào kim loại mới là loại sau cùng phả kim loại, vì lẽ đó chuẩn bị đem hai loại đều ném vào đi.

Schiller vội vàng trốn xa một điểm, các ngươi tìm đường chết đừng tung toé ta một thân huyết.

Bọn họ cuối cùng vẫn là lựa chọn đem hết thảy kim loại đều ném ở ao bên trong.

Ngươi vẫn đúng là đừng nói, khả năng là ngốc người có ngốc phúc, hết thảy kim loại ném vào ao bên trong sau khi, ao liền bắt đầu tỏa ra kịch liệt ánh sáng.

Đỉnh đầu cũng không còn là Hắc Ám thần điện trần nhà, mà là từ từ bắt đầu xuất hiện một vùng sao trời, nhìn ngày đó có chút quen thuộc tinh không, Schiller bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Trong phòng tràn ngập lên sương mù dày.

Đang nhìn đến vô cùng vô tận sương mù dày xuất hiện trong nháy mắt, Schiller chỉ có một ý nghĩ, hỏng, Cẩu Thặng càng là chính ta!

Vô cùng vô tận sương mù màu xám xuất hiện ở trong tinh không, cái kia trong đó cuồn cuộn vô số khiến người liếc mắt nhìn liền sẽ tan vỡ khủng bố ảo giác, lít nha lít nhít con mắt xuất hiện lại biến mất, chỉ là liếc mắt nhìn, mọi người con mắt cũng bắt đầu chảy ra huyết lệ.

Bọn họ dồn dập phát ra tiếng kêu thảm, ngã quỳ trên mặt đất.

Sương mù dày không có đáp lại, nửa hôm sau mới phát sinh một tiếng bao hàm nồng đậm nghi hoặc tâm tình "Hả? ? ?"

Rất tốt, sau đó The Nameless tiểu danh liền gọi Cẩu Thặng, Schiller ở trong lòng dở khóc dở cười nghĩ, làm sao Khói Xám sẽ bị triệu hoán lại đây a? ? !

Vào lúc này Schiller nghe được Khói Xám thanh âm quen thuộc.

"Không phải, làm sao một chuyện, ta ở động vật vũ trụ ăn cơm đây."

"Ta cũng muốn hỏi ngươi là xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao muốn đáp lại triệu hoán?" Schiller hỏi.

"Bởi vì hắn sắp chết rồi." Khói Xám tuy rằng không có mặt, nhưng Schiller rõ ràng có thể nhận ra được tầm mắt của hắn rơi vào ao bên trong Peter trên người, hắn nói: "Không phải ngươi nói nếu như tiểu tử này sắp chết rồi, liền để ta lại đây đem hắn mò trở về sao? Hắn đây là làm sao chết?"

"Ta nói là hóa học thí nghiệm sự cố, ngươi tin sao?"

"Đừng đùa, chính hắn chính là cái nhà hóa học."

"Vậy ta liền không thể không giới thiệu cho ngươi một hồi vị này học viện Công nghệ Massachusetts sinh viên tài cao, nha, hắn đọc là vật lý học, không trách."

"Vậy làm sao bây giờ?" Khói Xám hỏi: "Ta cảm giác được một cái gã rất phiền toái chính đang hướng về nơi này lại đây."

"Nia sao?"

"Cái kia hắc quỷ còn không xưng được là phiền phức, chỉ là có chút đáng ghét mà thôi, ta chỉ là đối với ngươi mà nói gã rất phiền toái."

"Sẽ không là Bruce đi? Hắn đã bị Nia hoàn toàn khống chế?"

"Là Bruce, thế nhưng. . ."

Khói Xám đều còn chưa nói hết, đột nhiên một đạo có thể chói mù người mắt sáng ánh sáng (chỉ) ở thần điện ngay chính giữa sáng lên, đem tất cả mọi người lung lay cái ngưỡng ngã, mọi người ở mông lung trong lúc đó chỉ nhìn thấy vô số trắng nõn cánh.

"Là ai. . . Ở triệu hoán vĩ đại Barbatos. . . Các loại, làm sao như thế sáng? ! Mẹ, xuyên sai da dẻ! Chờ ta một chút. . ."

Bá một tiếng, tia sáng biến mất không còn tăm hơi, thật giống như xưa nay chưa từng xuất hiện, qua mấy giây sau khi, cực kỳ nồng nặc đen ám chi lực đầy rẫy cả phòng.

"Là ai. . . Ở triệu hoán vĩ đại Barbatos. . ."

Schiller vừa ngẩng đầu, đang nhìn đến một đôi cánh dơi thời điểm, hắn đã không muốn đến lên nhìn, thế nhưng vẫn là không ngoài dự đoán nhìn thấy cái kia song mắt xanh.

Cũng may cái tên này còn biết che lấp, dùng đen ám chi lực đoàn thành một cái than nắm, không ló mặt  nếu không lại muốn lòi.

Cái kia song mắt xanh chuyển qua đến.

Đang nhìn đến Schiller thời điểm rõ ràng sửng sốt một chút, Schiller cũng không cảm thấy hắn nhìn thấu mình bí danh, có điều Sothep cũng không phải cái gì người bình thường chính là.

Schiller hắng giọng một cái nói: "Là ta triệu hoán."

"Ngươi có chuyện gì. . ."

"Giúp ta đem trong thành phố này Tà thần giết chết."

"Thật không tiện, không đánh chết."

"Vậy thì đánh đuổi."

"Cái này có thể, ra giá đi."

"Không phải đánh đuổi trong nháy mắt, mà là nhường hắn vĩnh viễn đừng tới đây."

"Cái này cũng không làm được, hắn dòng dõi ở đây."

Schiller hiểu rõ, tiểu Bruce trên người quả nhiên có Nia huyết thống, này nhưng là không quá dễ làm, nhân gia là cha ruột con, nghĩ hoàn toàn cắt chém cũng không làm được.

"Vậy liền đem bọn họ đóng gói ném ra ngoài."

"Quá nặng, ném không đi ra ngoài."

Schiller biết hắn chỉ là tiểu Bruce bản thân liền là Gotham người, vẫn là Batman, ngươi không thể đem một cái Batman ném ra hắn vốn là vũ trụ còn không cho người ta trở về, này không làm được.

Schiller từ trong lồng ngực đem Martha cùng Thomas nhật ký lấy ra, ném vào hắc ám trong năng lượng, sau đó nói: "Vậy liền đem những này mang cho hắn, hắn sau khi xem sẽ hiểu."

Khói đen từ từ tiêu tan, thế nhưng sương mù màu xám còn dừng lại ở tại chỗ, Khói Xám không ngừng mà cọ Schiller, rầm rì muốn uống ao bên trong rượu.

"Ngươi trước tiên đem hắn mò đi ra." Schiller đem âm thanh ép tới rất thấp, sau đó nói: "Món đồ này quả nhiên là thứ tốt, không uổng công ta kéo dài thời gian dài như vậy, nhường hắn nhiều phao sẽ."

Khói Xám đi đem Peter vơ vét đi ra, sau đó chính mình tấn tấn tấn đem ao bên trong hết thảy chất lỏng quét đi sạch sành sanh, đánh cái thỏa mãn ợ no, hài lòng biến mất.

Peter có chút mờ mịt từ dưới đất bò dậy đến, hoạt động chân trong nháy mắt, một đầu nãng ở trên trần nhà.

"Xảy ra chuyện gì? Ta tại sao lại. . ." Rơi trên mặt đất Peter choáng váng đầu hoa mắt che đầu.

"Chúc mừng a, Spider Man, ta là nói, ngươi hiện tại khả năng đến đổi tên kim loại hiệp." Schiller nhìn Peter nói: "Ngươi khả năng lại đến một lần nữa thích ứng một lần siêu năng lực."

Kế hoạch thông.