Chương 2486: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (Thượng)

Chương 2486: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (Thượng)

Những người khác lại cúi đầu xuống xem cái kia chứa mê huyễn chất lỏng ao, lại phát hiện trước ném vào đi vài loại kim loại cũng không thấy, ngược lại, Peter trên người xoay chuyển mê huyễn ánh sáng, trong ánh mắt lập loè kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Jerome hơi kinh ngạc mở to hai mắt, hắn đi tới Peter bên cạnh, duỗi ra cái mũi ngửi ngửi, rõ ràng là nghe thấy được tửu thần thừa số mùi vị, hắn một tay tóm lấy Peter tay, không biết từ đâu mò ra một cây tiểu đao, tựa hồ là nghĩ cắt Peter lòng bàn tay.

Peter sợ đến muốn rút tay về được, thế nhưng liếc mắt nhìn Schiller, phát hiện hắn không vẻ mặt gì, liền biết Jerome cũng không phải muốn thương tổn hắn, liền liền tùy ý Jerome cầm lấy chính mình tay.

Jerome nắm đao nhỏ đi hoa Peter lòng bàn tay, cũng không dùng lực, thế nhưng mũi đao mới vừa đụng tới Peter lòng bàn tay liền hòa tan, kim loại biến thành một bãi chất lỏng, tan vào Peter trong thân thể.

Peter trừng mắt nhìn, không hiểu rõ đây là tình huống thế nào, bởi vì chuyện này căn bản là không phải hắn thao tác, hắn hít sâu một hơi, chuyên chú nhìn mình chằm chằm lòng bàn tay, chẳng được bao lâu, một khối nhỏ màu đen kim loại nổi lên, hiển nhiên là mới vừa bị nuốt vào đi thân đao.

Này tính là gì? Hình người lò luyện thép? Peter có chút không rõ vì sao, sau đó hắn cảm giác được chính mình thật giống có thể Điều Khiển làn da của chính mình, liền hắn lại hít sâu một hơi, hào quang màu trắng bạc hiện lên ở làn da của hắn ở bề ngoài, thoáng chốc liền hình thành một cái mới con nhện chiến y.

Cobblepot đi tới sờ sờ cái này quần áo bó, sau đó nói: "Này thật giống Alfred trong óc khối này kim loại, cũng chính là Thomas ở châu Phi phát hiện phi thuyền mảnh vỡ."

"Đó là N kim loại." Schiller lại mở miệng nói rằng: "Có thật nhiều thần kỳ đặc chất, nhưng quan trọng nhất thị phi thường cứng rắn, hầu như không có cái gì đồ vật có thể phá tan nó phòng ngự."

"Ngươi nên là hấp thu năm loại kim loại, cũng nắm giữ kim loại năng lực." Schiller nói: "Cẩn thận nhớ lại một hồi, nhìn ngươi có hay không nhiều vài đoạn ký ức."

Schiller kỳ thực chỉ là năm loại kim loại ở trong đặc thù nhất một loại, vậy thì là dơi kim, theo lý mà nói, loại kim loại này là cùng Batman có quan hệ, nhất định phải có Fukuro (cú mèo) tế ti tự mình tiêm vào đến Batman thể nội, làm mở ra cửa lớn cuối cùng chìa khoá.

Nhưng khả năng là này không quá chuẩn xác năm loại kim loại ở Amber kim thôi hóa bên dưới phát sinh một số dị biến, hết thảy kim loại đều bị Peter hấp thu đến thể nội, thế nhưng Peter không phải Batman, vì lẽ đó dơi kim đến cùng có thể mang cho hắn cái gì cũng không xác định.

Peter nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức, đột nhiên lộ ra thống khổ vẻ mặt, nhưng rất nhanh lại ung dung lại đây, hắn nói: "Ta thấy rất nhiều không giống hình ảnh, hình như là thời kỳ thượng cổ, có một đám mặc như người chim đang không ngừng quỳ lạy, sau đó còn có dơi, còn có một cái to lớn lò sắt. . ."

Nghe được lò sắt, Schiller liền có cảm ứng, dù sao Barbatos cùng thế giới rèn đúc người quan hệ không ít, cái này lớn lò sắt nên chính là thế giới lò luyện, không nghĩ tới dơi kim vẫn cùng thế giới lò luyện có quan hệ, chẳng lẽ là Barbatos trốn tránh thời điểm từ thế giới lò luyện nơi đó trộm đến kim loại?

DC thế giới có thập đại kim loại, trước năm loại ở kim loại sự kiện lớn ở trong bị đút cho Batman, coi như mở ra hắc ám vũ trụ đường nối chìa khoá, thứ mười loại thành nghịch chuyển then chốt.

Này năm loại kim loại mỗi cái có mỗi cái thần dị, có một ít cụ thể khởi nguồn bàn giao qua, liền tỷ như N kim loại, có người nói là trong vũ trụ sản sinh một loại nào đó kim loại hiếm, cùng Vibranium gần như, bị một số cao cấp văn minh dùng cho chế tạo ngoài phi thuyền xác, chủ đánh một cái cứng rắn không thể phá vỡ.

Nhưng có một ít cùng ma pháp có quan hệ kim loại từ đầu đến cuối không có bàn giao cụ thể khởi nguồn, liền tỷ như dơi kim, nó tính chất cùng tác dụng đều rất kỳ quái, dĩ nhiên là có thể phóng to ma pháp năng lượng, Schiller nguyên bản suy đoán này kim loại có thể hay không cùng điên đảo người có quan hệ, nhưng bây giờ nhìn lên, này kim loại ở trong mang theo ký ức biểu hiện, món đồ này khả năng là thế giới rèn đúc người một loại nào đó bảo vật.

Có điều hiện tại nếu bị Peter cho hấp thu, Peter nên cũng có tương tự năng lực, Schiller lấy ra không dùng hết ngọn nến, bẻ gãy một đoạn nhỏ, nhét vào Peter trong tay.

Peter vừa bắt đầu còn không rõ vì sao, thế nhưng ở tiếp xúc được ngọn nến trong nháy mắt, khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn cảm giác được một cỗ năng lượng khổng lồ chảy vào hắn thân thể.

Làm hắn đem những năng lượng này cũng bao trùm ở thân thể mình mặt ngoài thời điểm, cả người hầu như biến thành một đoàn lưu động thủy ngân, tỏa ra rạng rỡ hào quang.

Peter cảm giác mình thật giống có thể dùng những năng lượng này đến làm những gì, thế nhưng nhất thời lại không sờ tới đầu óc, trước hắn ở cái kia vòng màu đen thái dương nơi đó nhìn rất nhiều thần bí học cùng ma pháp có quan hệ sách, cũng biết ở trên thế giới này là có ma pháp sư, nhưng là vào lúc ấy trong cơ thể hắn không có năng lượng, cũng không biết nên dùng như thế nào ma pháp.

Hiện tại đúng là có năng lượng, cũng biết vài loại pháp thuật hình dạng, có thể không biết tại sao chính là không thi triển ra được, hắn cảm thấy khả năng là trên giấy chiếm được chung giác nông, nhưng cũng không tiện ở đây thí nghiệm, vẫn phải là trở lại mặt trời đen nơi đó mới có thể cẩn thận nghiên cứu.

Đối với Peter như vậy học giả hình nhân cách tới nói, phát hiện cái mới đầu đề nhưng không thể lập tức đi nghiên cứu quả thực là khó chịu, hắn vốn nghĩ lập tức đi ngay, nhưng lại nghe Schiller hỏi Jerome bọn họ chuyện này đến cùng là xảy ra chuyện gì, Peter đối với chân tướng cũng hiếu kỳ, chỉ có thể kiềm chế lại nôn nóng cẩn thận nghe.

Trừ Martha cùng Thomas cố sự ở ngoài, Jerome bọn họ cũng có một đoạn cố sự, không nằm ngoài là Jerome nhận chức công ty bảo hiểm điều tra viên sau khi một loạt trải qua.

Kỳ thực hắn vẫn đúng là không âm mưu gì, vẫn là câu nói kia, đánh xong Batman Joker về nhà cũng là muốn mua món ăn làm cơm, dù sao hắn lại không phải cái gì đại phú hào, không làm việc nơi nào đến tiền sinh hoạt?

Jerome bởi vì tinh thần vấn đề, bằng cấp (quá trình học) tương đối thấp, rất nhiều chính quy công ty cũng không thu hắn, hắn cũng không yêu đi hỗn hắc bang, chỉ có thể ở hắc bạch lưỡng đạo kẽ hở ở trong tìm một ít dựa vào động não có khả năng sống.

Trước hắn là ở một gia tài vụ thay quyền công ty giúp người làm giả sổ sách, nhận thức sau đó đổi nghề đến công ty bảo hiểm một cái đồng sự, cái này công ty bảo hiểm làm cũng là đen ăn đen, chuyện làm ăn đơn giản tới nói chính là dao động người mua bảo hiểm, thế nhưng không bồi, cho tới không bồi thủ đoạn vậy thì nhiều, hoặc là là đem sự cố nhận định thành người làm, hoặc là là thẳng thắn nhường người uy hiếp thủ tiêu hợp đồng.

Jerome ở cái kia tài vụ thay quyền công ty rất nhanh liền bị người bưng, hắn không nơi có thể đi, liền kinh trước cái kia đồng sự giới thiệu nhận chức công ty bảo hiểm, hắn làm lên công việc này nhưng là thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là ở giả tạo chứng cứ phương diện này, giúp công ty giải quyết không ít vấn đề khó, rất nhanh liền được lên cấp, trở thành trụ cột vững vàng.

Cũng là đại khái là ở cái này thời gian, Gotham bên trong bắt đầu bạo phát đủ loại dị thường, có không ít người chết vào khốc liệt bất ngờ, còn có rất nhiều chứng kiến nhân chứng công bố là có quái vật tiêu diệt bọn họ.

Bọn họ ở trong có một ít người mua nhà này công ty bảo hiểm bảo hiểm, Jerome dĩ nhiên là bụng làm dạ chịu, vừa bắt đầu hắn cũng không cảm thấy thật sự có quái vật, cảm thấy là có người cùng công ty bọn họ đối nghịch, cố ý làm ra này vô căn cứ lời đồn đãi, làm cho công ty bọn họ nhiều bồi ít tiền.

Nhưng là tra tra Jerome liền cảm thấy không đúng, hắn phát hiện trong thành phố này xác thực ẩn giấu đi một cái Tà thần, nhưng vào lúc ấy hắn còn không biết động thủ người chính là tiểu Bruce.

Khóa chặt Bruce Wayne là Jeremiah.

Trước nói qua, Jeremiah cùng đệ đệ hắn không giống nhau, hắn là cái trời sinh ngược đãi cuồng, hơn nữa ngụy trang rất khá, không chỉ lên đại học tốt, lý lịch cũng phi thường đặc sắc, vì lẽ đó rất dễ dàng liền có thể vào chức Wayne tập đoàn.

Hắn vừa bắt đầu cũng không phải hướng về phía Bruce đi, chỉ là nghĩ cho lý lịch của chính mình nhiều thêm một bút, dù sao đến thời đại này, Wayne tập đoàn đã là một nhà độc đại, có thể ở đây công tác xem như là phân tương đối khá công tác trải qua.

Sau đó hắn liền đụng với Bruce Wayne.

Jeremiah ngụy trang đến tương đối tốt, rất nhanh liền cùng Bruce hỗn thành bằng hữu, hai người bọn họ đều là thiên tài trẻ tuổi nhà khoa học, cuối cùng dĩ nhiên đến không có gì giấu nhau mức độ, Jeremiah cũng chính là vào lúc đó phát hiện Bruce có điểm không đúng.

Kết hợp trong thành không ngừng phát sinh quái vật tập kích sự kiện, Jeremiah cho rằng Bruce là bị Tà thần khống chế, liền hắn liền muốn tự biên tự diễn một màn kịch, đến cái anh hùng cứu mỹ nhân, tốt tiến một bước đạt được Bruce tín nhiệm.

Jeremiah cũng coi như là các loại thiên tài, hắn kỳ thực đã sớm phát hiện những kia bị quái vật điều khiển tập kích người khác não người sóng có sự dị thường, liền hắn liền nghiên cứu phát minh một máy, gọi là sóng não xung kích dụng cụ, chỉ cần đối với những kia bị Tà thần điều khiển người đến một phát, đối phương sóng não liền sẽ bị triệt để nhiễu loạn, ô nhiễm liền sẽ bộc phát ra.

Jeremiah tìm đúng thời cơ đem Bruce lừa gạt đến nhà xưởng bên trong, cho hắn đến một phát, kết quả không nghĩ tới Bruce căn bản là không phải là bị Điều Khiển cái kia, hắn như thế một phát xuống, Bruce trực tiếp phát hiện nguyên hình, cái kia đầy khắp núi đồi xúc tu kém chút không đem Jeremiah hù chết.

Nhưng coi như là như vậy, Jeremiah cái này yandere vẫn là không từ bỏ chính mình dự định, hắn đơn giản trực tiếp đem cái kia máy móc mở ra không liên quan, món đồ này phạm vi bao trùm có chừng nửa cái Gotham, bao trùm Gotham khu vực trung tâm là không thành vấn đề.

Nhưng hắn không biết là, máy móc bao trùm phạm vi bên trong trừ Bruce ở ngoài, còn có cái khác bị ô nhiễm sinh vật, chúng nó lập tức liền nổi cơn điên, rất nhiều kiến trúc ở trong ẩn giấu đi tình huống khác thường cũng bộc phát ra, cũng là dẫn đến 20 ngày trước cái kia tràng kinh biến.

Ngạo Mạn đối với Jeremiah đánh giá cũng coi như là một lời bên trong, bởi vì Bruce chịu đến sóng não xung kích dụng cụ ảnh hưởng cũng rơi vào phiền phức ở trong sau khi, hắn muốn tìm người thứ nhất cũng không phải Jeremiah, mà là huynh đệ của hắn Jerome.

Bởi vì trên thực tế, Bruce cùng Jeremiah giao thiệp với số lần hoàn toàn không có cùng cái kia đáng chết bảo hiểm điều tra viên giao thiệp với số lần nhiều, Bruce có lẽ cùng Jeremiah có chút cộng đồng đề tài, nhưng cũng đem Jerome coi là uy hiếp, cho nên mới sẽ ở gặp phải phiền toái lớn thời điểm, ngay lập tức nghĩ đến chính mình đối thủ một mất một còn.

Jeremiah phát hiện tình huống không đúng liền đóng lại máy móc, thế nhưng đã chậm, toàn thành đều xuất hiện dị biến, hắn không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa tìm tòi toàn thành sóng não phát hiện vấn đề nghiêm trọng nhất khách sạn cũng chạy tới, ai biết Jerome cũng tới hai người, đi nhầm vào thời gian không gian khác nhau.

Jeremiah biết Jerome sẽ đến, vì lẽ đó hắn nghĩ biện pháp lợi dụng thân ở quá khứ ưu thế liên lạc với Jerome, hai người không nghĩ hợp tác cũng đến hợp tác, không thể làm gì khác hơn là bóp mũi lại nhận.

Có điều Jerome biết có thể so với Jeremiah nhiều, dù sao hắn vẫn đang điều tra có quan hệ tiểu Bruce sự tình, cũng từng truy xét được Gotham nhà thờ lớn đối với Martha kế hoạch có hiểu biết.

Cái này vũ trụ tiểu Bruce không có đi làm Batman, Jerome tự nhiên cũng không có trở thành ở bề ngoài Joker, có điều ở truy tra dị thường quá trình ở trong, Jerome cũng phát hiện mình có điểm không đúng, hắn thân thể đối với một số dị thường hiện tượng thương tổn có kháng tính, hơn nữa khôi phục đến cực kỳ nhanh.

Jerome không phải cái nhà khoa học, thế nhưng hắn cũng từ từ phát hiện vấn đề xuất hiện ở trong máu của chính mình, kết hợp với hiểu rõ đến Martha kế hoạch, hắn cho rằng cái kia thần bí nắm giữ tự lành năng lực tửu thần thừa số liền tồn tại ở trong cơ thể mình.

Hắn bắt cóc một cái huyết dịch nhà khoa học, đem chính mình huyết dịch rút ra sau khi tinh luyện, quả nhiên đề luyện ra một loại màu xanh lục thần bí vật chất, cùng Martha lưu ở Gotham nhà thờ lớn manh mối ở trong màu xanh lục kim loại nhất trí.

Jerome là nghĩ thống trị toà thành thị này, mà không phải nghĩ hủy diệt nơi này, hắn biết cứu vớt toà thành thị này phương pháp chính là tuân theo Martha kế hoạch trước tiên tập hợp đủ có thể mở ra đường nối kim loại lại nói, liền hắn liền mang theo tửu thần thừa số tiến vào khách sạn, cũng cuối cùng tuân theo chỉ dẫn đến xuống đất cổ thành..