Chương 2487: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (trung)

Chương 2487: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (trung)

Cobblepot cùng Gordon bên kia cố sự liền có chút phức tạp, Cobblepot kỳ thực là tứ đại gia tộc hậu nhân, đến thời đại này, Cobblepot gia tộc đã suy yếu, chim cánh cụt nhỏ chỉ để lại một tràng có chút cũ kỹ nhà tổ, hắn cùng mẫu thân hắn đều sinh sống ở nơi này.

Cobblepot gia tộc truyền thừa hầu như toàn đứt đoạn mất, phụ thân hắn năm đó bố trí sự tình, Cobblepot cũng không biết, nhưng khả năng cũng là gặp may đúng dịp, Cobblepot từ mụ mụ của hắn trong miệng nghe vài câu lời điên khùng, vốn tưởng rằng chỉ là phát bệnh thời điểm ăn nói linh tinh, nhưng cũng thật ở giá sách mặt sau tìm tới đi về gác xép cầu thang.

Cobblepot ở nhà mình nhà tổ trên gác xép phát hiện phụ thân nhật ký, phát hiện thời điểm Gotham bên trong cũng đã có sự dị thường, Cobblepot lập tức đem hai chuyện này liên hệ ở cùng nhau, biết được 20 năm trước tứ đại gia tộc trù tính kế hoạch.

Hiện tại bắt đầu trên căn bản là đã chậm, thế nhưng cũng may cha hắn năm đó làm so sánh nhiều, gia tộc của bọn họ nhiệm vụ cũng khá là đơn giản, vậy thì là bảo vệ cái cuối cùng The Court of Owls căn cứ, cũng xem trọng luyện chế dơi kim thiết bị.

Gotham tứ đại gia tộc mỗi người quản lí chức vụ của mình, Kaine gia tộc cùng Wayne gia tộc đều phụ trách ở bên ngoài tìm kiếm kim loại, Herriot gia tộc cùng Cobblepot gia tộc thì lại phụ trách thu thập cùng tinh luyện Gotham bên trong kim loại, này một ao Amber kim chính là Herriot gia tộc thu thập, Cobblepot gia tộc thì lại chỉ cần thu thập dơi kim là có thể.

Thông qua Martha từ tà giáo đồ nơi đó được ký ức, bọn họ bưng tinh luyện dơi kim phòng thí nghiệm, thế nhưng bởi vì không có cái gì thần bí học tri thức, động không được máy móc, chỉ có thể phong tỏa phòng thí nghiệm, do Cobblepot gia tộc thành viên nhìn, cũng ở kim loại tinh luyện sau khi hoàn thành đem thành quả lấy đi.

Cobblepot đi ngược lại cũng không sớm không muộn, kim loại vừa vặn tinh luyện hoàn thành, chỉ là hết thảy kim loại đều có một cái tính chất, vậy thì là rất khó dùng thường quy dụng cụ bảo tồn, ống nghiệm châm ống loại hình cũng không được.

Thế nhưng năm đó tứ đại gia tộc lợi dụng Amber kim đã nghiên cứu ra bảo tồn chúng nó phương pháp, vậy thì là trực tiếp lợi dùng thân thể bảo tồn, Cobblepot lợi dụng giải phẫu lột đi chân của mình bộ da dẻ, cũng đem dơi kim đặt ở chính mình cẳng chân ở trong.

Theo chính mình từ phụ thân nhật ký ở trong được manh mối, hắn đi tới Wayne khách sạn, thành công đem dơi kim vận đến.

Gordon kỳ thực căn bản là cùng chuyện này không quan hệ, chân chính có quan hệ là hắn một cái đội viên, người kia là Kaine gia tộc đời sau, phụ trách thu thập phả kim loại, ở có chuyện ngay lập tức liền chạy tới Wayne khách sạn.

Thế nhưng từ nguyên tác ở trong cũng có thể biết, Kaine gia tộc cơ bản không ra cái gì có thể người, cái này tiếp đến nhiệm vụ kẻ xui xẻo cũng chính là cái người bình thường, mới vừa vào đến không bao lâu liền gặp gỡ nguy cơ sống còn, chỉ có thể hướng về Gordon bọn họ cầu viện.

Gordon dù sao cũng là cái cảnh sát, hắn không thể ngồi yên không để ý đến, liền liền mang theo đội viên của chính mình đi tới Wayne khách sạn, còn tốt cái kia kẻ xui xẻo không chết, hắn cứu người, nhưng phát hiện mình bị vây ở khách sạn bên trong.

Cũng là cái kia kẻ xui xẻo nói cho hắn, phải đi mái nhà hồ bơi một chuyến, bởi vì hắn từ nhà mình trưởng bối ghi chép ở trong biết được, kế hoạch sau này liền thả đang bơi lội ao Wayne trang viên lầu bốn.

Hiển nhiên cái này trang viên đối với người bình thường tới nói vẫn có chút quá hung hiểm, tiểu đội hầu như toàn quân bị diệt, Gordon cũng bị ô nhiễm, cái kia họ Kaine biết mình không sống được, chỉ có thể đem kế hoạch nói thẳng ra, nhường Gordon mượn dùng hắn thân thể đi tới lầu bốn, được cổ thành vị trí cụ thể.

Phả kim loại liền đặt ở cái này đội viên trong thân thể, Gordon được thân thể sau khi, lợi dụng bị ô nhiễm năng lực đem kim loại chuyển đến đầu của mình bên trong, như vậy bất luận làm sao thay đổi thân thể, hắn đều có thể mang lên kim loại.

Gordon vốn là là dự định liền như vậy đi tới cổ thành chờ đợi, thế nhưng lúc đó cái kia đầu to canh giữ ở đi tới hậu hoa viên cửa, bằng hắn một người căn bản là không qua được, hắn không thể làm gì khác hơn là đi vòng trở lại viện binh, ở 19 tầng tạm làm nghỉ ngơi thời điểm gặp gỡ Schiller.

Cho tới Alfred trong óc N kim loại, Schiller cho là nên là Thomas bỏ vào, dù sao tứ đại gia tộc đều làm ra nỗ lực, tứ đại gia tộc người dẫn đầu Thomas Wayne không thể không làm cống hiến, hắn hẳn là tìm đến N kim loại, nhưng nhưng biết thân thể của mình khả năng bị tiếp quản, vì lẽ đó liền đem N kim loại đặt ở lão quản gia trong thân thể.

Amber kim là cổ thành tự mang, dơi kim là The Court of Owls tinh luyện cũng bị Cobblepot mang đến, tửu thần thừa số là biết được Martha kế hoạch Jerome tinh luyện ra, phả kim loại là Kaine gia tộc hậu nhân giao cho Gordon cũng mang đến,N kim loại là Thomas tìm đến đặt ở Alfred trong óc, đến đây, năm loại kim loại khởi nguồn cơ vốn đã rõ ràng.

Mà bởi vậy Schiller cũng đại khái có thể suy đoán ra khách sạn là tình huống thế nào, vẫn ở cản trở khách sạn ở trong khách nhân âm mưu phái kỳ thực chính là ở ngoài thần ô nhiễm sức mạnh, mà lợi dụng bồn cầu nước cùng va cửa quái vật lỗ mãng phái nên chính là nắm giữ nước ngầm hệ cùng Amber kim tứ đại gia tộc.

Khách sạn hiện ra đến cân bằng kỳ thực là tứ đại gia tộc cố ý hành động, bởi vì khách sạn cùng Wayne trang viên dưới nền đất đều có một cái đi về cổ thành con đường, nhưng bởi vì gặp trọng là Thomas Wayne cùng Martha · Wayne, vì lẽ đó trang viên nhất định vạn phần hung hiểm, như vậy tứ đại gia tộc hậu nhân cũng chỉ có thể thông qua khách sạn đi tới cổ thành.

Đến thời điểm ô nhiễm bạo phát, khách sạn khẳng định cũng sẽ trở nên nguy hiểm, nhất định phải có một loại sức mạnh ngăn được ở ngoài thần ô nhiễm, tốt bảo đảm bắt được người cơ khí có thể thuận lợi đi tới cổ thành, vì lẽ đó bọn họ liền lợi dụng nước ngầm nói, đem chứa Gotham hắc ám ô nhiễm Amber kim hỗn đến trong nước lại đưa vào khách sạn ở trong, dùng để chống lại ở ngoài thần ô nhiễm.

Khách sạn bên trong những kia cơ bản không có cái gì thần trí chỉ có thể va cửa quái vật kỳ thực chính là bị Gotham hắc ám cho ô nhiễm, cùng những kia bị Gotham nước mưa ô nhiễm điên cuồng động vật có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Mà xảo diệu chỗ chính là ở, như Jerome hoặc là Cobblepot loại này Gotham người địa phương kỳ thực là không sợ Amber kim ô nhiễm, tương tự với con rận quá nhiều rồi không ngứa, bọn họ từ nhỏ liền không biết xối qua bao nhiêu trận mưa, dù cho là nồng độ cao Amber kim, cũng nhiều lắm chính là nhường bọn họ này một hồi, đây là bọn hắn có thể xuyên qua khách sạn đi tới cổ thành bảo đảm.

Từ toàn thể đến xem, tứ đại gia tộc kế hoạch chấp hành đến phi thường hoàn mỹ, nếu như không phải bọn họ thiếu hụt một ít thần bí nguyên lý luận tri thức cùng với vận khí không tốt lắm, Barbatos vừa vặn bị giam ở nguồn gốc của hắc ám, bọn họ ngày hôm nay nhưng là thật mở ra kim loại sự kiện lớn.

Thế nhưng đáng tiếc, liền như Schiller nói, mất chi chút xíu, kém chi ngàn dặm, ngày hôm nay Barbatos là đến không được, Khói Xám đến cọ một trận rượu liền chạy, nào đó Hắc Ám Chi Chủ phát ngôn viên trừ chạy cái chân cái gì cũng không phải, Schiller vẫn đúng là liền có chút không biết giải quyết như thế nào cái này hỗn loạn.

Cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông, toàn bộ cố sự ở trong cũng chỉ còn lại một cái trọng lượng cấp nhân vật chính không lên sàn.

Schiller mới vừa nghĩ như thế, liền nhìn thấy xung quanh cảnh tượng đang nhanh chóng lùi xa, ngăn ngắn mấy giây thời gian bên trong, dưới đất cổ thành hắc ám ẩm ướt vách tường đã lui ra mấy vạn mét xa, những kia nguyên bản gần ngay trước mắt người cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, biến mất ở chân trời.

Một cỗ gió rét thổi tới, không trung bay lượn lên vô số hoa tuyết, Schiller mở mắt thời điểm chỉ nhìn thấy một mảnh trắng xóa đại địa, đường chân trời lên một đám lọm khọm bóng người đi qua, nhưng trong khoảnh khắc lại biến mất ở gió tuyết ở trong.

Leng keng một tiếng, Schiller nghe được có đồ vật rơi trên mặt đất âm thanh, hắn quay đầu, ở cách đó không xa trên mặt tuyết nhìn thấy một cái đen thùi lùi đồ vật.

Hắn đi tới, phát hiện đó là một cái ống sáo, tựa hồ là dùng ẩm ướt gỗ mun chế thành, Schiller đem nó cầm lấy đến thời điểm, phát hiện cái kia so với hắn tưởng tượng muốn trọng, không cần thổi, chỉ là cánh đồng tuyết thượng phong âm thanh liền để nó phát sinh ô ô gào thét.

Schiller đem ống sáo đặt ở bên mép, dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy tư muốn thổi thế nào nhạc khúc, một lát sau khi, một trận vui vẻ tiểu Khúc ở cánh đồng tuyết lên vang lên.

Trong tình huống bình thường, mọi người đem này thủ vui vẻ khôi hài, tràn ngập ngây thơ chất phác từ khúc gọi là —— Ngôi nhà vui vẻ của chuột Mickey.

Ống sáo đùng một hồi biến mất không còn tăm hơi.

Schiller cười, cũng không thèm để ý, hắn cất bước đi về phía trước, bởi vì hắn đã ở ống sáo chỉ phương hướng nhìn thấy một gian nhà gỗ nhỏ.

Nhìn như rất gần nhưng cũng rất xa, Schiller đi rất lâu cũng không có đến, nhưng hắn như cũ kiên trì đi về phía trước, cũng quay đầu nhìn chính mình ở cánh đồng tuyết lên lưu lại một chuỗi dài vết chân.

Rốt cục hắn đi tới phòng nhỏ trước cửa, phủi xuống trên người gió tuyết, mở cửa thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại đổi cái dáng vẻ.

Đây là một vùng tăm tối nghĩa địa, không có bầu trời, cũng không có thái dương cùng mặt trăng, chỉ có bóng tối vô cùng vô tận, cao vót phần mộ, cùng lờ mờ không thấy rõ hình dạng bia mộ.

Đường chân trời bị một gian lại một gian cao to gian phòng chiếm đầy, cái kia trong đó truyền đến khủng bố, mất tiếng lại điên cuồng đánh trống âm thanh cùng ống sáo đơn điệu lại nhỏ bé âm sắc.

Schiller hướng về nhà lớn đi đến, xuyên qua một loạt lại một loạt phần mộ, đi tới cái kia phảng phất người khổng lồ cư trú kiến trúc cao lớn trước mặt.

Những kia kiến trúc từ đó lan tràn ra đi, một tầng lại một tầng hướng phía dưới, Schiller phát hiện mình đã đứng ở một cái bên cạnh vách núi duyên, tầng tầng điệt điệt nhà bảo vệ quanh ở chính giữa một gian lớn nhất cự thất.

Schiller nhìn thấy rất nhiều màu đen bóng dáng cầm trong tay màu vàng dụng cụ ở kiến trúc trong lúc đó múa lên, cái kia vũ đạo tươi đẹp lại quỷ dị, thỉnh thoảng có thê lương tiếng ca bồng bềnh ở trong gió.

Schiller đứng ở vách núi tít ngoài rìa, gió thổi lên sợi tóc của hắn cùng áo bào, hắn hướng về đáy vực dưới hô to: "Nyarlathotep —— "

Không có người đáp lại hắn, hô một cơn gió thổi tới, Schiller bị mê con mắt, đưa tay dùng tay cánh tay đi che, mà khi hắn đem cánh tay thả xuống thời điểm, nhưng phát hiện mình dĩ nhiên thân nơi một mảnh sa mạc.

Phương xa cao lớn Kim Tự Tháp ở thái dương chiếu rọi bên dưới lập loè rạng rỡ hào quang, nắm lạc đà người ở phương xa đi qua, trong gió mang theo ốc đảo hơi nước.

Schiller quay đầu lại, nhìn thấy phương xa có một mảnh ốc đảo, hắn không biết cái kia đúng hay không Hải Thị Thận Lâu, nhưng hắn vẫn là nhấc chân hướng về Kim Tự Tháp đi đến.

Lần này khoảng cách cũng không xa, hắn rất nhanh liền đi tới Kim Tự Tháp trước cửa, thế nhưng này Kim Tự Tháp so với hiện thực ở trong Kim Tự Tháp cao lớn hơn nhiều, đứng ở trước cửa lớn thời điểm, nhân loại thậm chí không có cửa một khối gạch cao.

Schiller dọc theo trải đi ra thảm đi vào, nơi này cùng pháp lão mộ kết cấu không có nửa phần tương tự, càng như một cái lớn đại Thần Điện, Anubis pho tượng thành hàng bày ra ở đường nối hai bên, pháp lão chân dung treo trên vách tường, khuôn mặt trang nghiêm nghiêm túc.

Schiller đi thẳng về phía trước, mãi đến tận đi tới một gian đèn đuốc huy hoàng thần điện phòng khách, hắn nhìn thấy vương tọa phía trước đứng một bóng người cao to, hắn mặc pháp lão trang phục, hắc kim đan dệt trường bào kéo dài tới trên đất, từ trên bậc thang lan tràn hạ xuống, giống như màu vàng cát chảy.

Trong lúc phất tay có chứa một cỗ Ngạo Mạn tao nhã, ngăm đen bên ngoài tỏa ra khiến người khó có thể chống đỡ sức hấp dẫn, cái kia đen đến hầu như không thấy rõ tròng mắt con mắt ở phòng tối ở trong toả ra hào quang nhỏ yếu.

Làm hắn nhìn sang thời điểm, Schiller vừa vặn cùng hắn đối đầu ánh mắt..