Chương 2488: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (Hạ)

Chương 2488: Ta cùng ở ngoài thần có cái hẹn hò (Hạ)

"Hắc pháp lão. . ."

Schiller gọi ra cái này hóa thân tên, hắn là ngàn diện chi thần trong đó một mặt, Nyarlathotep có vô số hóa thân, mỗi một cái hóa thân đều từng trong lịch sử hoặc là giới thần bí học khuấy lên phong vân, hắc pháp lão là trong đó thường thấy nhất cũng nhất biến hoá thất thường một cái.

"Hoan nghênh ngươi đến, Schiller." Tiếng nói của hắn khiến người ta cảm thấy chính mình là trôi nổi ở vong xuyên sông lên Ichiba lung lay bình, bất cứ lúc nào sắp sửa rơi vào lãng quên vực sâu.

"Ngươi biết nói chuyện a? ! !" Schiller cất cao giọng, có chút khiếp sợ nói.

Đối phương tựa hồ không nghĩ đến hắn sẽ là cái này phản ứng, Schiller thì lại xoa xoa huyệt thái dương nói: "Cái kia ngươi đánh cái gì bí hiểm? ! Hai ta tốt xấu cũng coi như nửa cái đồng sự, ngươi có chuyện gì nói thẳng không được sao? ? ?"

"Vô sự." Hắc pháp lão nói: "Tìm ngươi đến ôn chuyện."

"Được rồi, vậy thì nói chuyện chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi." Schiller xem ra có thể không phải là muốn ôn chuyện, hắn thẳng vào chủ đề, sau đó nói: "Ngươi khi đó đến cùng tại sao muốn đầu độc Thomas? Tại sao hiện tại lại nhìn chằm chằm tiểu Bruce?"

"Vì cùng ngươi ôn chuyện." Hắc pháp lão hồi đáp.

Schiller quả thực muốn bị trước mặt cái này quái vật vô liêm sỉ khiếp sợ, hắn cẩn thận suy tư một hồi này liên tiếp sự kiện, xác định mình quả thật cũng chỉ là cái vô tội bị cầu viện người, mà tuyệt đối không phải cái gì hậu trường hắc thủ, mới lý thẳng khí nói: "Chính ngươi nghe một chút này như lời sao? ? ?"

"Ta nghĩ mời ngươi uống rượu." Hắc pháp lão tự nhiên nói: "Nhưng cần cân nhắc phương thức, ta cho rằng này sẽ là cái lựa chọn không tồi."

Schiller cảm giác rất mộng, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ý của ngươi là ngươi dằn vặt tiểu Bruce là vì đem ta làm lại đây? ? ? Cái kia ngươi làm gì không trực tiếp tìm ta đây?"

"Ngươi hiện tại ở đây."

Schiller cũng là không có gì để nói, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, nếu như đây chính là ngươi tìm người phương thức, tiểu Bruce hiện tại ở đâu?"

Hắc pháp lão chậm rãi xoay người quay đầu lại, hắn vương tọa sau lưng xuất hiện một vùng sao trời, Schiller xem tới đó xuất hiện một con to lớn dơi, hai cánh trong lúc đó có hai cái đầu.

"Ngươi sẽ không đem hắn biến thành cái này dơi quái vật đi? !"

"Đây là ghì nặc cách cơ." Hắc pháp lão bình tĩnh hồi đáp: "Ta hóa thân một trong, mọi người gọi hắn là 'Dơi chi phụ' ."

"Ngươi tốt nhất không phải ở nói cái gì chuyện cười nhảm." Schiller ba chân bốn cẳng hướng lên bậc thang, đi tới cái kia dơi quái vật trước mặt, nhìn thấy cặp mắt kia trong nháy mắt, hắn liền ý thức được này không phải Nyarlathotep, chí ít không phải cái gì quái vật hóa thân, vật này là có tính người.

Schiller bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn thử nghiệm kêu lên: "Thomas Wayne?"

Một cái trong đó đầu quay lại, cũng đối với hắn gật gật đầu, một cái khác đầu cũng quay lại, ánh mắt càng ôn nhu và bình tĩnh.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói: "Các ngươi sẽ không là Wayne vợ chồng đi? ? ?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắc pháp lão, vừa định hỏi hắn tại sao muốn đem Wayne vợ chồng biến thành như vậy, sau đó đột nhiên nhớ tới đến hắc pháp lão nói tới "Ghì nặc cách cơ" tên có chút quen thuộc, thật giống không phải hắn hiện biên đi ra.

Schiller hồi ức một hồi có quan hệ Nyarlathotep hết thảy tri thức, mới nhớ tới hắn quả thật có như thế cái hóa thân, hơn nữa cái này hóa thân liền gọi làm "Dơi chi phụ" món đồ này sáng tác niên đại có thể so với DC truyện tranh sớm nhiều.

"Nhưng cũng không thể bởi vì người ta gọi dơi chi phụ, ngươi liền thật làm cái dơi chi phụ lại đây a, đây cũng quá hoang đường!"

"Chí ít bọn họ còn sống sót." Hắc pháp lão loại kia không nhanh không chậm ngữ khí đều là nghe được người nổi nóng, tựa hồ hắn chính là loại kia sẽ thích xem người tức đến nổ phổi thần.

"Nói cho ta chuyện gì thế này? Thomas, ngươi không phải loại kia sẽ được Tà thần đầu độc cũng đáp ứng bọn họ điều kiện người." Schiller nhìn dơi một cái đầu nói.

"Sự tình chính là như vậy." Thomas âm thanh truyền đến, "Nếu như ngươi hỏi ta tại sao muốn làm như thế, ta cũng muốn hỏi ngươi, tại sao chúng ta nhất định tử vong?"

Schiller há miệng, lại không có thể đưa ra cái trả lời, hắn biết, dù cho hiện tại hắn nói cho Thomas cùng Martha tất cả những thứ này đều là truyện tranh biên tập giở trò quỷ, cũng không có ý nghĩa, bởi vì hiện tại hắn đối mặt là Thomas cùng Martha này hai cái người sống linh hồn, mà không phải cái gì không biết có tồn tại hay không truyện tranh biên tập.

Ngươi không có cách nào đối với bất luận cái nào người sống nói bọn họ nhất định phải chết, là bởi vì mặt khác một số mịt mờ tồn tại cho bọn họ định ra rồi hẳn phải chết vận mệnh, không có bất kỳ người nào có thể tiếp thu nói như vậy từ.

Nghe được Thomas vấn đề, Schiller cũng coi như là hiểu được, Wayne vợ chồng căn bản là không phải là bị ép buộc, bọn họ tự nguyện trở thành một người khác ở ngoài thần quyến từ, chỉ vì thoát khỏi bị DC vũ trụ khống chế vận mệnh.

Như vậy một vấn đề khác liền đến, Nia tại sao muốn giúp bọn họ đây?

Schiller bỗng dưng quay đầu nhìn về phía hắc pháp lão.

"Ta muốn mời ngươi uống chén rượu."

"Ta cũng không biết ngươi vẫn là cái máy phát lại." Schiller bước nhanh đi xuống cầu thang, không hề liếc mắt nhìn đứng ở cầu thang trung ương hắc pháp lão một chút, hắn nói: "Ngươi trước tiên đưa ta trở lại, cái vũ trụ kia còn có một đại đống hỗn loạn muốn thu thập đây."

Hắc pháp lão yên lặng nhìn chăm chú hắn, Schiller cũng chỉ đành quay đầu lại nhìn về phía hắn, hai người liền như thế đối diện một hồi, hắc pháp lão mới nói: "Tất cả những thứ này nguyên nhân đều ở ngươi, tất cả chung kết cũng đều đến từ ngươi."

"Ngươi sẽ không muốn đem nồi chụp đến trên đầu ta đi? Nếu như vũ trụ nhân viên quản lý bởi vì Thomas cùng Martha không chết chuyện này tìm tới trên đầu ta, ta cũng sẽ không thế ngươi bảo mật." Schiller nói.

Schiller nghe được Thomas cùng Martha ở xì xào bàn tán, liền hắn lại hỏi: "Bruce đây?"

"Hắn không có chuyện gì." Martha nói: "Đã đi về trước, hắn nhường ta thế hắn cảm tạ ngươi có thể đến giúp đỡ."

"Các ngươi sau khi là tính thế nào?" Schiller cau mày hỏi.

"Này có thể không phải chúng ta hai cái sự tình." Thomas nói: "Tứ đại gia tộc đã sớm phát hiện Gotham có chúng ta không cách nào thanh trừ bệnh gì, mà chúng ta ở một bản sách cổ lên phát hiện phiền thần tồn tại tung tích, chúng ta hi vọng nếu như toà thành thị này nhất định bị khống chế, cũng chí ít không phải là bị những kia lén lén lút lút tiểu nhân khống chế."

Bọn họ đều nói như vậy, Schiller còn có thể có cái gì không hiểu, tất cả nguyên nhân căn bản không phải Nyarlathotep xâm lấn, mà là DC thế giới bản nguyên hắc ám, thậm chí không thể xem như là Barbatos, mà là biên tập vì là toà thành thị này thiết lập sẵn nhất định vận mệnh.

Chỉ cần bọn họ còn muốn dựa vào Batman nhân vật này tiền lời tiền, Gotham liền nhất định không tốt đẹp được, đây là đã định quy tắc, không cách nào thay đổi, ở trên thế giới này, luôn có mấy người đánh bạc tất cả liền vì tranh một hơi, xem ra Thomas chính là người như vậy.

Hắn rất thông minh, ở tiểu Bruce vẫn không có sinh ra thời điểm liền nhận ra được sau lưng bí mật, thà chết đứng, tuyệt không quỳ sinh, hoặc là nói, ngược lại đều là bị Tà thần Điều Khiển, hắn muốn tự chọn Tà thần.

Liền hắn đưa tới Nyarlathotep đến đối kháng cái thế giới này đã định quy tắc, tiểu Bruce lợi dụng Nia sức mạnh thanh trừ Amber kim ảnh Kouya có điều chỉ là thừa kế nghiệp cha thôi.

Có điều Schiller cũng tin tưởng, tiểu Bruce vừa bắt đầu là không biết tất cả những thứ này, trước hắn vì là Tà thần quấy nhiễu không phải là giả, chỉ là khả năng đến lúc sau chính hắn cũng phát giác ra, bằng không không không thể bỏ mặc Gotham ở trong ô nhiễm chuyển biến xấu thành như bây giờ.

Có thể hiện tại biến thành như thế cái hỗn loạn, lại muốn giải quyết như thế nào đây? Lẽ nào Nyarlathotep thật sự sẽ đồng ý vì Thomas cùng Martha hai người thỉnh cầu liền đi tìm vũ trụ nhân viên quản lý đánh một trận?

Schiller ở trong lòng tính toán, nghĩ bằng không liền mô phỏng khách sạn như vậy, lợi dụng hai loại sức mạnh làm cho cả thành thị ở vào một loại cân bằng trạng thái, thế nhưng như vậy nên cũng sẽ có rất nhiều thương vong, phỏng chừng chính tiểu Bruce cũng tiếp thu không được.

Nhưng là nếu như triệt hồi Nia sức mạnh, Gotham lại sẽ trở về hình dáng ban đầu, nơi này lại không có cái Anatoly tự bạo nổ tung hết thảy hắc ám bản nguyên, không bao lâu nữa lại phải biến đổi đến nát bét, tứ đại gia tộc bố trí cũng uổng phí.

Có thể nếu để cho Nia hoàn toàn khống chế toà thành thị này, ở ngoài thần có thể so với Barbatos khủng bố nhiều, Schiller không xác định tiểu Bruce có thể nắm tốt cái này độ, thật biến thành Gotham Mos nhưng là hỏng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Schiller cũng không quyết định chắc chắn được, hắn cảm thấy vẫn phải là trở về cùng Batman, Joker, Penguin các loại Gotham bản địa thổ dân thương lượng một chút duy trì cân bằng khả năng là duy nhất phương pháp.

Schiller xoay người đi trở về, có thể một bóng người cao to chặn ở hắn trước người, Schiller ngẩng đầu, dùng chính mình cuối cùng một điểm kiên trì nói: "Ngươi tránh ra, hoặc là đem ta đưa trở về, ta muốn làm chính sự."

Cũng không phải hắn đối với Nyarlathotep có cái gì phiến diện, then chốt là ở ngoài thần là hỗn độn, dù cho Nia không phải mù quáng si ngu, hắn cũng lý giải không được nhân loại tại sao coi trọng như vậy trật tự, hắn hành vi logic khái quát điểm tới nói chính là từ sáng đến tối không làm chính sự.

Hắn có làm hay không chính sự không đáng kể, Schiller nhưng là rất bận, vì ra lần này kém, hắn đều không lưu ở Battleworld điều chỉnh thử thân thể của mình, cái khác những người khác Gert chất thân thể đều thăng cấp xong, hắn vẫn là lão phiên bản, hắn đến vội vàng đem chuyện này cho hết bận, tốt trước ở Battleworld lại mở ra trước đem thân thể cho thăng cấp.

Hắc pháp lão liền như vậy đứng ở trước mặt hắn không nói một lời, Schiller cũng không dám có cái gì tứ chi tiếp xúc, hắn không thể làm gì khác hơn là có chút bất đắc dĩ nhìn trước mặt cái này thân ảnh cao lớn.

Nhưng hắn dĩ nhiên cũng ở Nia trên người nhìn thấy bất đắc dĩ tâm tình.

Schiller chưa kịp hỏi ngươi bất đắc dĩ cái cái gì kình, gian phòng vách tường lại bắt đầu vô hạn lùi xa, pho tượng cái này tiếp theo cái kia biến mất, hắc pháp lão cùng Thomas cùng Martha biến thành hóa thân cũng biến mất.

Gian phòng vách tường như là hộp như thế khép lại, một cái lại một cái đồ dùng trong nhà rơi xuống, thoáng qua trong lúc đó Schiller trở lại số 1905 phòng.

Làm hắn một lần nữa phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi nhớ tới tiểu Bruce cho hắn này chuỗi địa chỉ, vì lẽ đó tại sao là số 1905 phòng? Gian phòng này có chỗ đặc thù gì?

Schiller đi trước tiến vào phòng khách ở trong, hết thảy đồ dùng trong nhà đều bị hoàn nguyên, trên cửa sổ dấu vết cũng biến mất không còn tăm hơi, cái kia có thể làm ra ảo giác quái vật không có đáp lại, bên cửa sổ cũng cũng không còn khác một tràng khách sạn, hết thảy đều bình tĩnh khó mà tin nổi.

Bỗng nhiên, Schiller trong lòng sinh ra ý nghĩ nhìn về phía phòng ngủ.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng ngủ, ánh mắt rơi vào tủ đầu giường lên, hắn sãi bước đi tới, cầm lấy trước hắn đã sớm phát hiện thả trên tủ đầu giường cái kia bình giá rẻ tặng phẩm rượu đỏ.

Rượu

Schiller nhẹ nhàng nỉ non, vì lẽ đó Nyarlathotep đáp lại Thomas cùng Martha triệu hoán, cũng làm ra như thế liên tiếp sự kiện đến, chính là vì đem mình dẫn tới số 1905 trong gian phòng, thỉnh chính mình uống một chén rượu?

Thật giống là ở ngoài thần sẽ trợ lý.

Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nghĩ, nếu như lúc đó chính mình thật sự liền giống như người bình thường đi tới khách sạn thả xuống hành lý, tắm xua đuổi trên người mệt mỏi, ở ngủ trước uống ít rượu một ly, chìm vào mộng đẹp, mặt sau những việc này vẫn đúng là sẽ phát sinh sao?

Schiller đi tới tủ quần áo bên, đổi tốt áo ngủ, từ tủ đầu giường trong ngăn kéo tìm ra một cái cái ly, ngã non nửa ly rượu đỏ sau khi uống một hơi cạn sạch, một đầu ngã chổng vó ở mềm mại gối cùng đệm chăn bên trong.

Một đêm không mộng.

Keng keng keng! Keng keng keng!

Schiller bỗng nhiên bị đồng hồ báo thức thức tỉnh, nắng sớm xuyên thấu qua rèm cửa sổ tung vào nhà bên trong, Schiller nhăn mắt nhìn về phía đầu giường, đồng hồ báo thức dáng dấp có chút quen thuộc, hắn đưa tay ra đem đồng hồ báo thức đẩy lên trên đất, tiếng chuông dừng lại.

Có thể vào lúc này điện thoại di động của hắn lại vang lên, Schiller không thấy dãy số liền tiếp lên, bên trong dĩ nhiên truyền đến tiểu Bruce âm thanh.

"Ngươi đến sao? Jerome đã phát hiện ta, ta một người đối phó không được hắn, ta hiện tại liền phái xe đi tiếp ngươi!"

Điện thoại bị cắt đứt, Schiller để điện thoại di dộng xuống.

Ầm ầm ầm, cửa phòng bị vang lên.

Đi xuống giường Schiller động tác có chút chậm chạp, hắn rất lâu không có ngủ như thế trầm vừa cảm giác, hắn dụi dụi con mắt, lại dùng sức nhấc lên mí mắt mới hỏi: "Ai vậy?"

"Ngài gian phòng bồn cầu hỏng, chúng ta tối hôm qua hẹn cẩn thận sáng nay muốn tới sửa chữa, xin hỏi ngài hiện tại có rảnh không?"

Schiller mở cửa, đứng ở phía trước là một cái mặc thợ máy chế phục nam nhân, hắn mang theo công cụ hướng đi phòng vệ sinh.

Schiller vừa muốn đóng cửa, liền nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc nói với hắn.

"Rượu thế nào?"

Schiller bỗng nhiên giương mắt, chỉ nhìn thấy cái kia cao to người da đen quản lí đối với hắn lộ ra mỉm cười.

Mở ra kết cục.