Chương 2489: Lấy trứng chọi đá (Thượng)

Chương 2489: Lấy trứng chọi đá (Thượng)

Schiller nhẹ nhàng vén màn cửa lên, nhìn thấy một chiếc xe dừng ở khách sạn dưới lầu, cửa đồng từ tài xế trong tay tiếp nhận một tấm danh thiếp, không lâu lắm, số 1905 phòng cửa phòng liền bị vang lên.

Schiller tuỳ tùng người hầu đồng thời xuống lầu, mới vừa đi qua cầu thang chỗ rẽ liền đụng vào một người, Schiller vốn là chỉ là bản năng quay đầu nhìn lại, bước chân lại đột nhiên dừng lại, đứng ở trên bậc thang nhìn chằm chằm người kia bóng lưng, mồ hôi lạnh theo sau gáy chảy xuống.

Bóng lưng cực kỳ giống số 1903 phòng khách trọ.

Đi ở phía trước người hầu nhìn hắn bất động, không thể làm gì khác hơn là dừng lại thân thiết dò hỏi: "Tiên sinh? Tiên sinh? ? ?"

Schiller dừng lại một chút, không để ý đến người hầu la lên, nhanh chân hướng về bóng lưng đuổi theo, có thể trong hành lang cái nào còn có người đàn ông kia bóng người.

Schiller ở tại chỗ sơ lược một đi cà nhắc, hướng về số 1903 phòng vọt tới.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! !

"Mở cửa!"

Schiller một bên vỗ cửa một bên hô.

Bỗng nhiên cửa bị mở ra, một người phụ nữ vô cùng nghi hoặc mà nhìn Schiller nói: "Làm sao? Chuyện gì?"

Schiller rướn cổ đi đến nhìn, nữ nhân lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt, nàng nói: "Ngươi muốn làm gì? Mau chóng rời đi này! Không phải ta báo cảnh sát!"

"Há, cái kia, nữ sĩ, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là tầng lầu này khói còi báo động mới vừa vang lên, xin hỏi ngài hút thuốc sao? Ta lo lắng phát sinh hoả hoạn. . ."

Nữ nhân rõ ràng là không thể nào tin được, nhưng nàng vẫn là nói: "Không, ta không hút thuốc lá, chồng ta cùng ta đều không hút thuốc lá. . ."

"Vậy ngài trượng phu. . ."

"Làm sao? Doris? !" Một tiếng nói thô lỗ từ trong phòng truyền đến, một cái cao lớn nam nhân đi tới, nhìn ngoài cửa Schiller nói: "Làm sao? Có chuyện gì sao?"

Schiller lùi về sau hai bước nói: "Không, không có gì, chỉ là khói còi báo động vang lên, ta cho rằng là các ngươi hút thuốc đây, xem ra ta chỉ có thể đi tìm một chút bảo an."

Số 1903 cửa phòng bị đóng lại, Schiller đi về phía thang lầu, người hầu dùng có chút vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Đến cùng làm sao? Có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

"Không. . . Không có chuyện gì." Schiller lại quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa thang gác, nói: "Đi thôi."

Hai người tiếp tục đi về phía trước, rất nhanh liền đi tới cửa thang máy trước, Schiller quay đầu lại, nhìn thấy 19 tầng ký hiệu bị treo ở cửa thang máy đối diện, phía dưới còn bày ra hai đĩa màu xanh biếc dạt dào thực vật, xem ra là nhập khẩu lưng rùa trúc.

Schiller đi vào thang máy, cửa thang máy vừa mới đóng lại, trong thang máy đèn liền chớp hai lần, Schiller lập tức giương mắt nhìn về phía trần nhà, người hầu ngữ khí nhưng không có một chút nào sóng lớn, "Trong thang máy dây tóc có chút tiếp xúc bất lương, nhưng xin yên tâm, động lực cùng chiếu sáng là hoàn toàn hai bộ hệ thống, sẽ không ảnh hưởng thang máy công việc bình thường."

"Chỉ mong đi." Schiller nói.

Thang máy rất nhanh liền đi xuống lầu dưới, vừa đi ra khỏi cửa thang máy, Schiller liền hướng về trước sân khấu nhìn lại, nhìn thấy tóc đen trước sân khấu bóng người, Schiller thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay ở hắn muốn thu chủ đề ánh sáng (chỉ) trong nháy mắt đó, một cái tóc đỏ bóng người xuyên qua trước sân khấu, hướng về mặt sau quản lí văn phòng đi đến.

Schiller lập tức đuổi tới, nhưng đột nhiên đi vào một nhóm lớn cơ quan du lịch du khách chặn đứng đường đi của hắn, các loại Schiller thật vất vả xuyên qua đám người, phòng quản lý trước cửa đã cái gì đều không có.

Schiller lại đi tới dùng sức gõ cửa, rất nhanh người hầu liền đi tới nói với hắn: "Xin lỗi, tiên sinh, quản lí hiện tại không ở, xin hỏi ngài tìm hắn có chuyện gì sao?"

Schiller phát hiện gõ không mở cửa, liền đạp một cước cửa, hắn thở dài một hơi nói: "Có các ngươi quản lí danh thiếp sao?"

"Xin lỗi, ta không có, ngài chỉ có thể chờ đợi hắn trở về."

"Hắn lúc nào trở về?"

"Gần nhất khách sạn bên trong có chút mạch điện vấn đề, hắn hẳn là đi tìm kiểm tra sửa chữa nhân viên, khả năng muốn không được nhiều một hồi liền sẽ trở về, ngài có thể về phòng trước các loại."

Schiller mím môi nhìn biển số nhà, lựa chọn từ bỏ, hắn xoay người hướng về xoay tròn cửa đi đến, hắn đẩy xoay tròn cửa đi ra ngoài thời điểm, cũng có một người đẩy xoay tròn cửa đi vào trong.

Schiller gắt gao tập trung gò má của hắn, thế nhưng xoay tròn cửa là không đảo ngược, Schiller đi ra ngoài sau khi người kia cũng đi vào, mà các loại Schiller lại đẩy xoay tròn cửa đi vào, người kia đã sớm biến mất.

Số 1901 gian phòng khách trọ.

Schiller nhìn chằm chằm thang máy nhìn một hồi, này mới đẩy cửa đi ra ngoài, sau đó hắn liền chờ ở bên ngoài hắn trong chiếc xe kia nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là tiểu Bruce, xem ra bình yên vô sự.

Schiller kéo mở cửa xe ngồi xuống, liền ngồi ở tiểu Bruce bên người, hắn mặt không hề cảm xúc hỏi: "Là ngươi cho ta phát tin tức, nếu ngươi không có chuyện gì, tại sao không trực tiếp nói cho ta là xảy ra chuyện gì?"

"Rất rõ ràng, ta bị giám sát." Tiểu Bruce tựa hồ là ở kỳ quái Schiller tại sao sắc mặt xem ra kém như vậy, nhưng hắn vẫn là giải thích: "Có một cái không rõ nhân vật vẫn ở giám sát ta thông tin, ta không rõ ràng hắn có thể phá giải hay không ngươi loại kia thần kỳ hệ thống truyền tin, vì lẽ đó ta lựa chọn ổn thỏa một điểm phương pháp."

"Ngươi tới tìm ta làm gì?"

"Đương nhiên là nhường ngươi giúp ta giải quyết cái kia điều tra viên, xuất phát từ một số nguyên nhân, ta không thể tự mình động thủ với hắn, ngươi đến giúp ta nghĩ biện pháp, bằng không nhà ta đều phải bị hắn hủy đi!"

"Hắn làm gì?"

"Tên kia chính là cái hoàn toàn người điên." Tiểu Bruce mắng: "Trước ta đem Gotham nhà thờ lớn cho rằng là ta một căn cứ địa, hắn theo manh mối tìm tới nơi đó, còn tốt ta chạy đến nhanh, thế nhưng bởi vì lẩn đi quá vội vàng, lưu lại một ít manh mối."

"Ta muốn trở về hủy thi diệt tích, kết quả cái kia người điên dựa vào khủng bố tập kích danh mục, trực tiếp đem nhà thờ lớn cho nổ, ta tổn thất hơn 40 điều xúc tu, đau đến ta nửa tháng ngủ không ngon giấc."

Tiểu Bruce thở dài một hơi nói: "Thật muốn đem hắn bóp chết, đáng tiếc không biết tại sao, ta không giết được hắn, dù cho là đả thương hắn, hắn cũng rất nhanh liền có thể khôi phục."

"Hơn nữa tên kia số may đến tăng cao, đầu mối gì đều có thể bị hắn cho đụng với, còn ở Gotham thư viện tìm tới không biết nơi nào cấm chú, làm một đống bom, đã tiêu diệt ta hơn 200 điều xúc tu, cũng không tiếp tục mau mau giải quyết, hắn cần phải vọt vào nhà ta đem ta nổ chết."

Schiller ngồi ở tại chỗ trầm mặc không nói, tiểu Bruce không thể làm gì khác hơn là hỏi hắn, "Ngươi đến cùng làm sao? Xem ra sắc mặt kém như vậy, là thân thể không thoải mái sao? Bằng không ta trước tiên giúp ngươi gọi tư nhân bác sĩ?"

Schiller trầm mặc lắc lắc đầu, bởi vì hắn mới vừa phát hiện một cái sự thực đáng sợ, không có Battleworld hệ thống truyền tin, dĩ vãng chỉ cần một ý nghĩ sẽ xuất hiện giới hoàn toàn biến mất.

"Ngươi ở cùng cái khác vũ trụ người giao lưu sao? Ta khuyên ngươi hết hẳn ý nghĩ này, cái kia giám thị ta thần bí gia hỏa làm ra đến một cái sóng não phong tỏa máy móc, bất cứ dị thường nào sóng não đều truyền không đi ra ngoài  nếu không ta cũng sẽ không bị bọn họ khiến cho chật vật như vậy."

"Đỗ xe!" Schiller bỗng nhiên hô.

Tài xế xe thắng gấp, hai người đều đột nhiên về phía trước xếp ghế dựa đánh tới, Schiller đưa tay nâng một cái, tiểu Bruce nhưng là chặt chẽ vững vàng bị đánh một cái.

"Quay đầu lại trở lại." Schiller nói.

Tiểu Bruce dùng thập phần ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn, hắn há mồm muốn hỏi, nhưng nhìn Schiller cái kia kém đến cực điểm sắc mặt, vẫn là không nói gì, đối với tài xế nói: "Quay đầu lại, trở về khách sạn, khả năng là có đồ vật quên cầm."

Tài xế không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại trở về mở.

Schiller liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, tiểu Bruce sắc mặt như thường, sắc mặt của chính mình nhưng như chết như thế trắng xám.

Xe rất nhanh lại dừng ở cửa khách sạn, Schiller đẩy cửa xe ra lảo đảo xông ra ngoài, lại lần nữa đẩy ra xoay tròn cửa, hắn không hề dừng lại một chút nào, vọt vào trong thang máy, ấn xuống 19 tầng nút bấm.

Đến 19 tầng sau khi, nhanh chóng hướng về đến số 1905 trước cửa phòng lấy ra cửa thẻ mở cửa, nhìn thấy đặt ở trên sô pha cái kia vali, Schiller lại không tự chủ được quay đầu đến xem phòng ngủ.

Nơi đó không có thứ gì.

Hắn đi tới, đem trên đất đồng hồ báo thức nhặt lên, mở ra pin khoang, bên trong lẳng lặng nằm hai tiết pin.

Schiller đem đồng hồ báo thức bỏ vào trên giường, lại cầm lấy đầu giường cái kia bình rượu đỏ, cái kia không phải cái gì giá rẻ rượu đỏ, chí ít cũng đáng hơn 1000 đôla Mỹ, phi thường phù hợp Wayne khách sạn đẳng cấp.

Schiller ngồi ở bên giường bấm trước sân khấu điện thoại, hỏi hắn: "Tại sao ta tủ đầu giường lên sẽ có một bình rượu đỏ?"

Trước sân khấu ấm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ giải thích: "Hiện tại chúng ta có miễn phí thăng phòng phục vụ, bên này ghi chép ngài không có lựa chọn thăng phòng, vì lẽ đó ngài đem thu được khách sạn một phần quà tặng, quà tặng đơn lên ghi chép đưa cho ngài là một bình Margaux tửu trang rượu đỏ, xin hỏi có vấn đề gì không?"

"Không, không có chuyện gì." Schiller cúp điện thoại.

Hắn nâng ly bình thả xuống, lại nhìn một chút chính mình tối hôm qua lấy ra ly rượu, vẻ mặt có vẻ hơi do dự.

Cuối cùng hắn đem tất cả mọi thứ thả xuống đứng lên, đi tới trong phòng khách mở ra vali, hết thảy ngọn nến hoàn hảo không chút tổn hại, đuốc tâm cũng rất mới mẻ, không có bất kỳ bị sử dụng qua dấu vết, Vodka cũng một giọt cũng không thiếu, diêm chính chính cố gắng 60 rễ.

Schiller lấy ra một cái diêm thiêu đốt, hắn do dự một chút, vẫn là cầm lấy màu đỏ ngọn nến, ở trong lòng đọc thầm Điều Khiển tên.

Ngọn nến bị thiêu đốt, sức mạnh khuếch tán ra, Schiller hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, sức mạnh ngưng kết thành đường nối chính đang liền vào hắn thế giới tinh thần, cửa lớn mở ra.

Đến không phải Schiller.

Schiller ở sau cửa nhìn thấy một vùng sao trời.

Tiếp theo, vô số khủng bố, quỷ quyệt lại hắc ám đồ vật tràn vào đầu óc của hắn, hắn phát sinh một tiếng hét thảm, lấy tốc độ nhanh nhất bóp tắt ngọn nến.

Schiller dựa vào trên sô pha thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, có chút không thể tin tưởng nhìn chằm chằm mới vừa thiêu đốt một điểm ngọn nến.

Số 1905 phòng cửa phòng bị vang lên.

Schiller đi tới mở cửa, tiểu Bruce đứng ở ngoài cửa, hắn có chút bận tâm nhìn Schiller nói: "Ngươi còn tốt sao? Ta mới vừa đi tới liền nghe đến một tiếng hét thảm, ngươi đến cùng làm sao?"

Schiller nhìn ra hắn ý ở ngoài lời kỳ thực là muốn hỏi "Đến cùng ai có thể đem ngươi biến thành như vậy?"

Schiller chậm rãi mở miệng, hướng về tiểu Bruce kể ra trước hắn tao ngộ, phi thường không ngoài dự đoán là tiểu Bruce không tin, bởi vì Schiller xác thực không có bất kỳ chứng cớ nào.

Batman kỳ thực không phải loại kia phi thường coi trọng chứng cứ trinh thám, hắn biết suy luận có lúc cần một ít linh cảm, chân tướng thường thường cần tư duy một bước nhảy lên mới có thể mò đến.

Nhưng vấn đề là, Schiller nói tới những thứ đồ này liền cơ bản logic đều không có, tiểu Bruce đưa ra mấy cái rõ ràng vấn đề.

"Đầu tiên, cũng là khó mà tin nổi nhất là, tứ đại gia tộc dĩ nhiên sẽ đoàn kết cùng nhau? Tại sao vậy chứ? Bọn họ có cái gì đoàn kết cùng nhau cơ sở sao?".