Chương 2490: Lấy trứng chọi đá (trung)

Chương 2490: Lấy trứng chọi đá (trung)

Tiểu Bruce nhìn Schiller, có chút không thể tin tưởng hỏi: "Cứu vớt Gotham? Đừng nghịch, phàm là bọn họ có thể đoàn kết cùng nhau cứu vớt Gotham, Gotham sẽ là hiện tại bộ dáng này sao?"

"Là, nếu như chiếu ngươi nói tới, cái kia Gotham liền nhanh hủy diệt, nhưng từng ấy năm tới nay, toà thành thị này không phải mỗi phút mỗi giây đều ở vào bên bờ hủy diệt sao? Làm sao không thấy bọn họ toàn các nơi trên thế giới thu thập thần khí, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng giải quyết hắc ám căn nguyên đây?"

"Tiếp theo, này cũng rất hoang đường, ngươi cho là Jerome có thể vì cứu vớt Gotham mà chịu đựng cùng hắn ca ca hợp tác sao? Cái kia người điên làm sao có khả năng chịu đựng được cái này? ! Dù cho hắn có thể nhịn nhất thời, ở kế hoạch sau khi hoàn thành, hắn tuyệt đối cái thứ nhất nhào tới bẻ gảy cái kia Jeremiah cái cổ, hắn nhưng là ta đã thấy hung tàn nhất người điên!"

"Sau đó, cũng là cá nhân ta nhất không hiểu một điểm, đây là 20 năm, lại không phải 200 năm, trừ cha mẹ ta bất ngờ tử vong khả năng cần hậu nhân đến giải quyết ở ngoài,20 năm còn không xưng được là hai đời người đi? Cần dùng nhật ký loại này cổ xưa thủ đoạn đến lan truyền tin tức sao?"

Tiểu Bruce đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Schiller con mắt nói: "Đều không nhắc người khác, Falcone chí ít còn sống sót đi?"

"Có vị này Gotham hắc bang giáo phụ ở, tứ đại gia tộc lại chân thành đoàn kết, vậy bọn họ là có tiền cùng tinh lực thuê người đi tìm kiếm những kim loại này, dù cho lấy mạng người đi lấp,20 năm thời gian cũng đủ bọn họ các (mỗi cái) thu thập 1 tấn, làm gì nhất định phải dùng chính mình con em của gia tộc đây?"

"Lại cẩn thận ngẫm lại,20 năm trước, Falcone nhưng là tuổi xuân đang độ, ca đầm đã là hắn cây rụng tiền, cũng là hắn động tiêu tiền, hắn lại không phải cái gì super heros, hắn cũng mặc kệ Gotham có hay không bị khống chế, hắn chỉ muốn ở chỗ này hưởng thụ hắn vinh hoa phú quý, quyền lực ngập trời, mới mặc kệ nơi này bất luận người nào chết sống."

"Vậy hắn làm sao có khả năng cùng Thomas còn có Martha đứng ở cùng một trận chiến dây? Lùi 10 ngàn bước nói, nếu như thay cái Tà thần đến khống chế Gotham, Falcone chẳng lẽ là sẽ không lo lắng cái này tân thần nâng người khác thượng vị sao? Hắn sẽ sợ muốn chết, sẽ đem hết toàn lực bảo vệ mình địa vị bây giờ, ngăn chặn tất cả lật đổ chính mình manh mối."

"Cho tới ba mẹ ta động cơ liền càng khả nghi, trước tiên không nói ta cho rằng lấy bọn họ bảo thủ trình độ không quá có thể tiếp thu chính mình biến thành một cái quái vật, bọn họ đều là khôn khéo người làm ăn, làm sao sẽ không nhìn ra bọn họ cùng Nia giao dịch xong tất cả đều là thiệt thòi đây?"

"Nếu như đúng là Thomas, hắn tuyệt sẽ không đáp ứng trở thành Tà thần quyến từ, không chỉ là bởi vì chính nghĩa, mà là bởi vì thương nhân bản tính, bọn họ giỏi về làm lưng chừng phái, trông chừng mà động, xoay trái xoay phải, một khi triệt để gia nhập cái nào một phái, liền mang ý nghĩa triệt để đem một phái khác cho đắc tội chết, này không phải bất kỳ thương nhân muốn."

"Thì càng khỏi nói còn muốn mang theo Martha cùng ta, thương nhân từ trước đến giờ chú ý trứng gà không muốn thả ở một cái rổ bên trong, chúng ta toàn gia đi máy bay xuất hành đều không ngồi một khung máy bay, mà là tốt nhất chia làm ba khung máy bay, chính là lo lắng nếu như có chuyện toàn quân bị diệt, làm sao có khả năng nâng nhà tìm đến phía một phái đây?"

Tiểu Bruce nói những câu nói này thời điểm đã đứng lên, hắn đi tới phòng ngủ, nhìn thấy cái kia bình rượu đỏ, liền lắc lắc đầu nói: "Ta xem ngươi nên là tối ngày hôm qua uống nhiều, làm cái ác mộng."

Sau đó hắn hơi làm do dự nói tiếp: "Được rồi, ta biết ta mới bắt đầu nhìn thấy các ngươi thời điểm, không cho các ngươi lưu lại cái ấn tượng tốt, nhưng ngươi cũng không thể chỉ bằng cái này cho ta An cái trước tà thần chi tử tên gọi, còn nói ta là bị hai cái Tà thần nuôi nấng lớn lên, vậy thì quá bất hợp lí."

"Xác thực, ta hiện đang lợi dụng sức mạnh của Tà thần, ngươi có thể sẽ hoài nghi ta thần trí bị ô nhiễm, ta cũng xác thực không bỏ ra nổi chứng cứ chứng minh ta nhất định không bị ô nhiễm, nhưng chỉ từ logic mà nói, cùng ta hợp tác so với triệt để khống chế ta muốn càng có lợi ở Nia."

"Ngươi cũng biết, trong vũ trụ không chỉ một cái Batman, Batman lại là rất trọng yếu tồn tại, tuy rằng ta đối với phương diện này không hiểu nhiều, nhưng cũng biết thật giống mỗi một cái Batman đều quan hệ một cái vũ trụ tồn vong."

"Nia không phải loại kia cần thôn phệ vũ trụ đến thu được sức mạnh thần, điểm này ngươi so với ta càng rõ ràng, như vậy khống chế một cái không hề ý thức con rối cũng triệt để ô nhiễm cái thế giới này, chỉ có thể đoạn tuyệt hắn muốn nhìn hí khả năng, còn có thể chọc những kia thiên sứ, này không phải là cái gì có lời buôn bán."

"Nhưng nếu như hắn mượn ta sức mạnh cũng hợp tác với ta, sớm muộn có một ngày ta có thể đi đến cái khác vũ trụ, nhìn thấy rất nhiều không giống nhau Batman, hiểu rõ chuyện xưa của bọn họ, thậm chí cùng bọn họ kề vai chiến đấu, này đối với Nia tới nói mới là có ý nghĩa  nếu không hắn tại sao bồi hồi ở đây không đi đây?"

"Được rồi, ta thâm nhập hơn nữa điểm nói, Nia rất thưởng thức Batman thống khổ, ta không biết hắn có phải hay không cái loại hình đặc biệt biến thái cái gì, nhưng tựa hồ hắn có thể từ bên trong cảm nhận được cực hạn thỏa mãn cùng vui sướng, lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, hắn tựa hồ cũng ở thử tìm kiếm ta nội tâm nơi sâu xa nhất hắc triều, hắn xem ra cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời muốn càng nhiều."

"Đây chính là chúng ta giao dịch điều kiện, ta dẫn hắn đến xem càng nhiều Batman, hắn cho ta mượn sức mạnh, nhường ta đem quê hương của ta trở nên càng tốt hơn một chút."

Bruce có chút bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Hắn cũng nói cho ta, Jerome sẽ trở nên mạnh như thế là bởi vì ta trở nên mạnh mẽ, thật giống Batman cùng Joker cường độ là động thái cân bằng, ta hỏi hắn có biện pháp nào hay không, hắn chỉ là vui thấy thành, thậm chí là cười trên sự đau khổ của người khác."

"Ta biết hắn không đáng tin, cho nên mới đến tìm ngươi, dù cho không thể hoàn toàn tiêu diệt hắn, cũng ít nhất phải cho hắn cái giáo huấn, nhường hắn thành thật một chút, ta còn có chính sự muốn làm đây, khu buôn bán bên kia ô nhiễm đều nhổ đến gần như, nếu không là hắn chặn ngang một chân, sông Gotham tịnh hóa công tác đều hoàn thành."

Schiller cảm giác được đau đầu, này cũng không phải một cái tâm tình hình dung từ, mà là một loại chứng bệnh miêu tả, hắn cảm giác đầu của hắn ở nhảy một cái nhảy một cái thương.

Schiller hướng về Bruce bên kia thoáng nhìn, bừng tỉnh trong lúc đó nhìn thấy lít nha lít nhít xúc tu chật ních cả gian phòng, vô số hắc ám phun trào ở trong phòng, dày đặc hoa văn ở trước mắt lấn tới lấn lui.

Chính đang kiểm tra bị ném lên giường đồng hồ báo thức Bruce như có cảm giác, phản ứng lại sau khi kinh hãi đến biến sắc, xúc tu nhóm vèo một cái đã không thấy tăm hơi, hắn vội vàng vọt tới Schiller bên cạnh nói: "Ngươi điên rồi sao? ! Ngươi không thể nhìn thẳng sức mạnh của Tà thần! Cái kia sẽ nhường ngươi tinh thần tan vỡ!"

Bộp một tiếng, Schiller ngất đi.

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh, hướng về ngoài cửa hô to: "Gọi xe cứu thương! Mau gọi xe cứu thương! Có người té xỉu! ! ! !"

Cáng cứu thương rất nhanh liền mang ra khách sạn, đưa lên xe cứu thương, Wayne khách sạn đối diện trong hẻm nhỏ, một bóng người đi ra, vẻ mặt thâm trầm nhìn lái đi xe cứu thương, nói: "Đây chính là tên kia mời tới giúp đỡ? Này lại là diễn cái nào vừa ra?"

Schiller tỉnh lại thời điểm chỉ cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt, cả người vô lực, hắn có chút sững sờ nhìn chằm chằm trần nhà.

Một bóng người đưa tay ra ở trước mặt hắn quơ quơ, Schiller cho rằng là tiểu Bruce, vừa quay đầu nhưng nhìn thấy một cái khuôn mặt tươi cười.

Schiller phát hiện mình hai cái tay bị trói ở, sau đó hắn mới phát hiện mình căn bản là không phải nằm ở bệnh viện bên trong, mà là nằm ở một tấm trên giường giải phẫu.

Đèn dùng cho việc giải phẫu dưới đối với hắn cười chính là Jerome.

Schiller thở dài nói: "Ngươi tại sao muốn đem ta mang tới nơi này đến?"

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cùng cái kia bạch tuộc là quan hệ gì? Hắn tại sao muốn mời ngươi tới hỗ trợ, ngươi lại là làm sao đem mình làm thành. . . Ạch, bộ này suy dạng?"

"Này nhưng là nói rất dài dòng." Schiller nháy mắt một cái, nỗ lực khôi phục một điểm thần trí, hắn quay đầu nhìn về phía Jerome, dùng hơi khô sáp âm thanh hỏi: "Ca ca ngươi đây?"

Schiller vai trực tiếp chịu đựng một đao, Jerome nhếch môi lộ ra răng nói: "Tại sao muốn đề cập với ta hắn?"

Schiller thật giống rơi vào suy nghĩ ở trong, cũng không có trả lời, đau đớn cũng không có nhường hắn hoàn hồn, thật giống hắn tư duy hoàn toàn rút ra đi ra ngoài.

Hắn xác thực đang suy tư một ít chuyện rất trọng yếu.

Hắn uống Nia rượu, Nia thả hắn rời đi, vì lẽ đó tất cả trở về quỹ đạo, hắn nhìn thấy muốn thỉnh cầu hắn hỗ trợ tiểu Bruce, ngay lập tức liền bị Joker bắt cóc, hết thảy đều là chân thật như vậy mà hợp lý.

Tiểu Bruce đưa ra điểm đáng ngờ đúng vô cùng, làm Schiller rảnh rỗi suy nghĩ thời điểm, hắn cũng phát hiện, Thomas cùng Martha cái kế hoạch kia có thể không chỉ là hóa học thao tác lên có vấn đề, xã hội học lên vấn đề càng to lớn hơn.

Cái khác ba gia tộc lớn cùng Falcone không có khả năng lắm bồi tiếp Wayne gia tộc người làm chuyện loại này, bởi vì này nhường bọn họ trả giá quá nhiều, thu hoạch nhưng quá ít, hoàn toàn là đang vì Wayne làm giá y.

Thomas logic cũng có chút vô nghĩa, trực tiếp trở thành Tà thần thân thuộc không phải triệt để không còn bàn điều kiện khả năng sao? Vì là con rối hình người cùng bất ngờ tử vong khác nhau ở chỗ nào sao?

Vì lẽ đó đó chỉ là một cái ác mộng sao?

Hắn đi tới khách sạn, uống xong rượu, làm một cái kỳ quái lạ lùng ác mộng, sau khi tỉnh lại trở về thế giới hiện thực, chuẩn bị hoàn thành hắn chân chính nhiệm vụ.

Muốn thật sự có như thế đơn giản liền tốt.

Nhưng là hiện tại cái thế giới này nhường Schiller cảm giác càng quỷ dị hơn, khắp nơi tiết lộ khủng bố, đâu đâu cũng có không thích hợp địa phương, nhưng hắn nhưng liền một điểm manh mối đều không bắt được.

Đột nhiên xuất hiện quen mặt khách trọ, ở hắn dư quang ở trong lung lay một hồi tóc đỏ trước sân khấu, thiêu đốt ngọn nến nhưng đưa tới không tên hắc ám, tất cả đều không thích hợp, nhưng cũng cái gì đều không bắt được.

"Ta đến cùng ở nơi nào?"

Schiller nhìn trần nhà tự lẩm bẩm.

"Cái gì mà, nguyên lai là người điên!" Jerome lộ ra ghét bỏ vẻ mặt.

"Thả ra ta! Thả ra ta! ! !" Schiller đột nhiên bắt đầu gầm hét lên, hắn ở trên bàn mổ liều mạng giãy dụa, thậm chí căn bản không để ý cắm vào chính mình vai đao, Jerome nghĩ rút đao ra nằm ngang ở trên cổ hắn, thế nhưng Schiller giãy dụa đến quá lợi hại, hắn tay đều không cách nào đưa tới.

Ầm! Ầm! ! !

Schiller trực tiếp đem giường giải phẫu cho vứt lật, giường giải phẫu vòng bảo hộ bị mẻ đoạn, dây thừng tự nhiên cũng là vô dụng, Schiller một cái tay thoát vây sau khi, đem một cái tay khác dây thừng cũng cho mở ra, Jerome nhào lên bị hắn một cước đạp lăn, Schiller nhưng căn bản không quản hắn, điên rồi giống như hướng ra cửa.

Nửa đường hắn nhổ cắm ở chính mình trên bả vai đao, đem đao nhỏ ôm vào trong túi, lao ra sau khi mới phát hiện đây là hẻm nhỏ kiến trúc phòng dưới đất.

Schiller vọt thẳng đến ven đường đập ra cửa sổ xe, vặn mở cửa xe lấy tay ngồi xuống, một đường bão táp đến khách sạn.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào thang máy, lạch cạch một tiếng, thang máy đèn tắt, Schiller nhìn thấy tự mình rót chiếu vào tấm gương ở trong hắc ám bóng người máu me khắp người, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua như Địa Ngục bò ra ngoài ác quỷ.

"Nia, ta biết ngươi ở chỗ này!" Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, từ trên xuống dưới chiếu rọi hình chiếu bên trong, đứng ở màu xanh lam thang máy thảm ở trong Schiller lại như đứng ở một mảnh mịt mờ trong tinh không, có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Đinh một tiếng, thang máy đến, Schiller vọt vào 19 tầng trong hành lang, nắm cửa thẻ mở cửa, vọt vào gian phòng sau khi, hắn bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói.

"Nếu như là mộng, ta hiện tại sẽ ở nơi nào?"

"Khách sạn trên giường? Trong thang máy? Trong phòng ăn? Vẫn là. . ."

Bỗng nhiên, Schiller quay đầu nhìn về phía phòng khách trên vách tường đồng hồ treo tường, kim phút nhất chuyển, lúc này vừa vặn linh điểm.

Một cơn gió từ khách sạn cửa sổ thổi vào, Schiller bản năng dùng tay cánh tay chặn lại, buông cánh tay xuống thời điểm, một tràng khách sạn nhà lớn từ ngoài cửa sổ chạy như bay đến.

Schiller hướng đối diện cửa sổ nhìn lại, hắn nhìn thấy một bóng người đẩy cửa đi vào quán rượu phòng khách.

Bóng người cầm lấy TV hộp điều khiển từ xa, TV bên trong phát hình nửa đêm kịch truyền hình, TV ánh sáng đem gian phòng rọi sáng sau, Schiller thấy rõ bóng người khuôn mặt —— đó là chính hắn..