Chương 2491: Lấy trứng chọi đá (Hạ)

Chương 2491: Lấy trứng chọi đá (Hạ)

Không trách chính mình ở vừa tới khách sạn thời điểm nhìn thấy khác một tràng khách sạn trong cửa sổ cũng đứng một bóng người, vậy hẳn là chính là mình bây giờ.

Nhưng là bóng người này sau đó liền biến mất, đồng thời cũng không có xuất hiện nữa, nếu như mình vẫn đứng ở chỗ này thì như thế nào?

Schiller nghe được trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng vang.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm phòng vệ sinh nhìn một hồi, cuối cùng vẫn là cất bước đi tới, đẩy ra cửa phòng vệ sinh, bồn cầu hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra là đã bị sửa tốt, phát ra tiếng vang là bồn tắm lớn xuống nước khẩu.

Ùng ục ùng ục ùng ục. . .

Schiller nhớ được bản thân lần thứ nhất đến trong phòng thời điểm liền phát hiện bồn tắm lớn xuống nước khẩu không phải như vậy thông, hiện tại loại kia tiếng vang càng kịch liệt, thật giống phía dưới có cái thứ gì ở thông khí.

Ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục. . .

Schiller cảm giác được đầu càng ngày càng thương, tầm nhìn bắt đầu không ngừng biến thành màu đen, hắn liều mạng mà che lỗ tai của chính mình hướng về phòng vệ sinh ngoài cửa chạy đi, âm thanh truy đuổi hắn một hồi lâu, mãi đến tận hắn trở lại trong phòng khách mới rốt cục yên tĩnh lại.

Trong phòng tựa hồ không có cái gì ảo giác quái vật, bồn cầu cũng cố gắng, phảng phất đây chính là một gian bình thường nhất có điều khách sạn.

Không phải như vậy, Schiller tựa ở cạnh cửa thở hổn hển một hồi khí, hắn cảm giác được chính mình càng ngày càng suy yếu, từ nơi sâu xa có cái ý nghĩ đang nhắc nhở hắn, hắn thời gian không nhiều.

"Ta đến cùng ở nơi nào? ? ?"

Schiller đứng lên đến thời điểm lệch ngã vào trên khay trà, chạm lật bàn trà, mặt trên đồ vật bùm bùm vung một chỗ, bình nước khoáng ngã trên mặt đất, nước tung đi ra, thấm ướt thảm.

Trong nước vô số bọt khí bắt đầu bay lên.

Schiller thật giống bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn bắt đầu cố gắng tập trung tinh thần, vô số hình ảnh ở trong đầu xẹt qua, hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng vọt tới phía trước cửa sổ.

Kéo mở cửa sổ, ngoài cửa sổ là lan tràn lên phía trên xương trắng cầu thang.

Schiller móc ra trong túi đao nhỏ, đối với dưới thấp nhất chống đỡ vật mạnh mẽ rung một cái.

Rầm

Xương theo tiếng mà nát, chỉnh phó xương trắng cầu thang tùy theo sụp xuống, Schiller ngẩng đầu trong nháy mắt nhìn thấy đỉnh lầu đối diện lên bỗng nhiên đứng lên đến hai bóng người, sau đó hắn triệt để mất đi ý thức.

Lại tỉnh lại thời điểm, Schiller bỗng nhiên phun ra hai cái nước, nằm trên mặt đất mãnh liệt bắt đầu ho khan, ánh mắt mông lung trong lúc đó, hắn nhìn thấy Jeremiah cùng Cobblepot mặt.

Bên cạnh cách đó không xa nằm úp sấp là cả người ướt đẫm Gordon.

Schiller cố gắng trở mình, dựa vào mông lung ánh trăng, hắn nhìn rõ ràng trước mặt hắn là một chuyến thẳng tắp vệt nước, mà vệt nước phần cuối là một cái lớn hồ bơi lớn.

Lúc này ánh trăng chiếu ở bể bơi mặt ngoài, gió nhẹ phất động, sóng nước lấp loáng, mặt nước ánh sáng dệt thành một tấm bạc tấm võng lớn màu trắng, không ngừng bay, đãng. . .

Bên cạnh Gordon dùng sức mà ho khan, đem hết thảy sặc đi vào nước đều phun ra ngoài, hắn dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta sớm nói cho ngươi, món đồ này hung hiểm cực kì. . ."

Schiller nằm thẳng ở mái nhà, không nói một lời mà nhìn mặt trăng.

Wayne trang viên là thật sự Wayne trang viên sao? Kim loại là thật sự kim loại sao? Nia là thật sự Nia sao?

Nếu như đều là giả, Schiller nhìn mình trên vai phải vết thương, vậy này lại là làm sao đến đây?

Bỗng nhiên hắn đưa tay sờ về phía áo khoác túi áo, nơi đó có một cây tiểu đao, Schiller thanh đao lấy ra, nhưng lại phát hiện này căn bản không phải Jerome trong tay cái kia đem phổ thông đao nhỏ, mà là trước chính mình dùng để cạy đinh ốc cái kia một cái Vibranium đao nhỏ.

Phía trên kia còn dính chính mình huyết.

Vì lẽ đó bể bơi liền cùng số 1905 gian phòng như thế, bên trong đều có một cái có thể chế tạo ảo giác quái vật?

Không, e sợ không có đơn giản như vậy.

Schiller ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Gordon, hắn từ trên mặt đất bò lên, hướng về Gordon đi tới, ở Cobblepot cùng Jeremiah hai người còn không phản ứng lại thời điểm, Schiller trực tiếp thanh đao cắm vào Gordon trong óc.

Schiller mạnh mẽ cạy ra Gordon xương sọ, từ trong đầu của hắn móc ra một khối màu xám bạc kim loại hướng về trên đất mạnh mẽ một ngã, mắng một câu.

Làm hắn chuyển qua ánh mắt trừng Jeremiah cùng Cobblepot thời điểm, hai người cùng nhau rung lên.

Lấy hắn kém chút bị chết đuối để đánh đổi, bể bơi cho hắn tỏ rõ một cái hỏng kết cục.

"Đem các ngươi kim loại giao ra đây." Schiller nắm đao, che trên bả vai vết thương thở hổn hển, nhưng cũng nhìn chằm chặp Jeremiah cùng Cobblepot nói: "Các ngươi cái kia trăm ngàn chỗ hở kế hoạch sẽ không thành công, ta sẽ không để cho Nia lại có cười nhạo ta cơ hội."

Người da đen quản lí cái kia nụ cười là không hề có một tiếng động trào phúng, cái kia tỏ rõ xấu nhất kết cục —— tất cả như thường, nhưng bọn họ mãi mãi cũng không thể thoát khỏi Tà thần dây dưa.

Bị xé ra đầu Gordon còn chưa có chết, nhưng hắn nhưng dao động Jeremiah cùng Cobblepot, vị cảnh sát trưởng này bất đắc dĩ thở dài nói: "Cho hắn đi, chúng ta cuối cùng chưa thành công, thành thị khôi phục thành dĩ vãng 'Bình tĩnh' dáng vẻ, nhưng Tà thần tìm tới chúng ta mỗi người."

Jeremiah cùng Cobblepot có chút do dự, nhưng Schiller hiển nhiên không dự định chờ bọn hắn do dự, Cobblepot rễ vốn là chưa kịp phản ứng, nhưng Schiller đã vọt tới trước mặt hắn, một đao liền đâm vào hắn trên bắp chân, nhưng chảy ra không phải huyết, mà là phản xạ kim loại ánh sáng rượu chất lỏng màu đỏ.

A

Cobblepot phát sinh một tiếng hét thảm, Schiller trên người mang theo bể bơi máng xối đến trên người hắn, còn nhỏ xuống đến trong ánh mắt của hắn, Cobblepot cả người cứng đờ, thật giống nhìn thấy gì hình ảnh không thể tưởng tượng.

Hắn bỗng nhiên một cái xoay người đem Schiller đẩy ra, Schiller phát hiện hắn khí lực lớn hơn không ít, tựa hồ là kích hoạt rồi tự mình bảo vệ bản năng, nhưng cũng không phải là bởi vì hắn đâm cái kia một đao.

Mấy giây sau khi, Cobblepot cả người xụi lơ, con ngươi khuếch tán, hắn run lập cập nói: "Fish. . . Fish là. . . Hồng Y nữ vương. . ."

Schiller lập tức nhớ tới đến Hồng Y nữ vương cũng là Nia một cái hóa thân, xem ra Cobblepot cuối cùng gặp phải là nàng.

Hắn quay đầu hỏi Gordon, "Tìm tới ngươi ở ngoài thần là ai?"

"Một vị nam tước." Gordon hồi đáp.

"Samedi nam tước." Schiller nói bổ sung: "Vu độc giáo ở trong Tử Thần, Nyarlathotep hóa thân một trong."

Schiller từ dưới đất bò dậy đến, không có đi quản nơm nớp lo sợ Cobblepot, hắn trực tiếp nắm lấy Jeremiah, mang theo hắn đem hắn đầu nhấn tiến vào bể bơi bên trong.

Ùng ục ùng ục ùng ục ùng ục. . .

Nguyên lai bồn tắm lớn phát sinh ùng ục ùng ục âm thanh chính là người thổ khí âm thanh, đến không nhịn được thổ khí bước đi này trên căn bản chính là đã sắp chết đuối, sau đó chính là sặc nước, sau đó chết chìm.

Phát hiện Jeremiah khí phun hết, Schiller mới đem hắn vứt tới, Jeremiah cũng biến thành sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi thấy ai?"

"Một cái cả người đen kịt nam nhân, từ da dẻ đến môi toàn bộ đều là màu đen, chỉ có mắt có một chút tia sáng."

"Hắc ám người, vì là nữ phù thủy cùng tà giáo đồ mang đến hắc ám dụ lệnh, đồng dạng là Nyarlathotep hóa thân một trong."

Jeremiah phun ra hai cái nước, ngồi ở hồ bơi một bên, hắn nhìn Cobblepot nói: "Đem kim loại cho hắn, kế hoạch này đối với Nyarlathotep tới nói không có chút ý nghĩa nào, căn bản đối phó không được ở ngoài thần."

Cobblepot há miệng, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắt chân của mình lên bắp thịt, nhường hết thảy màu đỏ thắm kim loại chảy ra.

Bỗng nhiên, Peter phát tới một cái tin tức.

"Tiến sĩ, khách sạn bắt đầu phát sinh biến hóa rồi, thế nhưng ta hiện tại. . . Ta lão thiên, đó là cái gì? ? ? ?"

Schiller lập tức ý thức được, Peter ở quán rượu kia đúng là trong tương lai.

Nếu như bọn họ tất cả mọi người kết cục là kế hoạch thành công, nhưng cũng chưa có thể chân chính tiếp xúc được Nyarlathotep, như vậy kết cục chính là tất cả trở về bình tĩnh, nhưng bình tĩnh này chỉ là mặt ngoài, bọn họ hết thảy mọi người sẽ bị ở ngoài thần hóa thân tìm tới.

Chính mình gặp phải là hắc pháp lão, Gordon gặp gỡ là Samedi nam tước, Cobblepot gặp gỡ là Hồng Y nữ vương, Jeremiah gặp gỡ là hắc ám người.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ tuy rằng xác thực y theo kế hoạch nhường Gotham khôi phục yên tĩnh, nhưng cũng chịu đến Nyarlathotep vĩnh cửu nguyền rủa, những này hóa thân sẽ vẫn dây dưa bọn họ, thẳng đến thời gian cùng không gian phần cuối.

Mà Peter khách sạn bên trong tình huống liền cùng cái này tương lai giống như đúc, cũng là cùng Schiller ở bể bơi bên trong nhìn thấy tương lai như thế, chính là thật giống khôi phục yên tĩnh, thế nhưng kỳ thực khắp nơi là quỷ dị, nhưng không bắt được bất kỳ đầu mối hữu dụng, vĩnh viễn sinh sống ở khủng bố trong lúc sợ hãi.

Hiện tại, Schiller sớm thu thập kim loại, liền mang ý nghĩa bọn họ từ bỏ cái kia đi tới cổ thành kế hoạch, tương lai bị thay đổi, nhưng chỉ thông qua Peter tao ngộ rất khó phát giác tương lai đến cùng bị biến thành ra sao.

Lại muốn tiến vào một lần bể bơi sao?

Schiller mới vừa đem bàn tay tiến vào bể bơi, hắn liền phát hiện không đúng, bể bơi bên trong nước đã không có bình thường sức nổi, lần này hắn để tránh sẽ trực tiếp trầm đáy, hắn khả năng chỉ có thể ở bên trong chờ mười mấy giây.

Hơn nữa tiến vào vào trong nước sau khi, hắn sẽ bị hoàn toàn vây ở ảo cảnh bên trong, phải có người kéo hắn tới mới được, chính hắn là căn bản là không có cách thoát vây.

Muốn đánh cược một lần, nhìn lại một chút kết cục này làm sao sao?

Schiller mới vừa nghĩ tới đây, Peter liền cho hắn phát tới một đống lớn bức ảnh, Schiller vừa nhìn, dĩ nhiên là Peter quay chụp xuất hiện ở tương lai khách sạn bên trong quái vật.

Quái vật này vừa ra, Schiller liền biết, đây là một cái khác hỏng kết cục, bởi vì này quái vật bên ngoài thân lập loè một tầng ánh kim loại, cùng Amber kim ánh sáng lộng lẫy giống như đúc, chuyện này ý nghĩa là cổ thành dưới đất trang bị Amber Kim Trì con mất khống chế, thậm chí có thể ô nhiễm toàn bộ Gotham.

Nếu như Schiller không đoán sai, kết cục này có thể là bọn họ vì đối phó Nia, bất đắc dĩ nhường Amber kim theo cống thoát nước lan tràn toàn bộ Gotham, Gotham người quả thật có kháng thể, nhưng mạnh hơn kháng thể cũng không ngăn nổi loại này liều lượng, vì lẽ đó toàn bộ biến thành tương tự với The Court of Owls vuốt sắc như thế quái vật.

Khả năng này là Nyarlathotep lại một lần dụ dỗ, nhường bọn họ cho là có một cái đối phó hắn cơ hội, nhưng trên thực tế hết thảy đều giống nhau cái thứ nhất kết cục, chỉ là một hồi giả dối âm mưu mà thôi.

Nia lạc thú chính là xem mọi người thống khổ tuyệt vọng, vì lẽ đó hắn mới sẽ không trực tiếp giết người, mà là lợi dụng phương thức này đến dụ dỗ, dành cho hi vọng, lại chung kết hi vọng.

Schiller không thể không thừa nhận, làm người da đen kia quản lí đối với hắn cười trong nháy mắt, hắn cảm giác được một loại khó mà diễn tả bằng lời khủng bố cùng tuyệt vọng.

Rõ ràng không có bất kỳ quái vật, rõ ràng hết thảy đều là như vậy bình thản yên tĩnh, rõ ràng cái kia nhìn qua chỉ là một người bình thường, rõ ràng nụ cười cũng hữu hảo vừa đúng, nhưng chính là khiến người ta cảm thấy sâu sắc tuyệt vọng.

Hắn vừa nhìn về phía cái kia hồ bơi, ở biết lỗ mãng phái trong nước kỳ thực là Amber kim thời điểm, hắn liền biết loại này có thể sản sinh ảo giác đồ vật căn bản là không phải tứ đại gia tộc làm ra đến.

Nói cách khác, cái này có thể nhìn thấy kết cục hồ bơi cũng thuộc về Nyarlathotep.

36 kế, công tâm là thượng sách, Nia tựa hồ chắc chắc bất luận bọn họ làm sao xem, vĩnh viễn cũng không tìm tới tốt kết cục.

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, khả năng này chính là hắn mục đích.

Martha cũng biến mất ở bể bơi, có lẽ nàng cũng phát hiện cái này bể bơi có thể nhìn thấy không giống tương lai, nàng một lần một lần thử nghiệm, nhưng cũng vĩnh viễn không tìm được có thể được cứu tương lai.

Chết chìm đối với nhân loại tới nói phi thường thống khổ, quả thực có thể được xưng là là thống khổ nhất vài loại cái chết một trong.

Thế nhưng chỉ vì cái kia một tia thậm chí không biết là không phải âm mưu hi vọng, nhân loại đồng ý đem chính mình đưa vào núi đao biển lửa ngàn lần vạn lần.

Làm bọn họ đem có hạn sinh mệnh tiêu hao hết ở vô hạn thống khổ bên trong, tự tay biên ra một sợi dây thừng đem mình ghìm chết, đến nuốt sau cùng một hơi đều ở chờ đợi quang minh đến, cũng hiểu được chính mình sẽ vĩnh viễn ở trong bóng tối mục nát thời điểm, cái kia bắn ra thống khổ cùng tuyệt vọng đối với Nyarlathotep tới nói là chí cao thỏa mãn cùng hưởng thụ.

Này thật đúng là so với cái kia đống cứt chó hăng hái nhiều, Schiller nghĩ, rất tốt, đây chính là ta cẩn trọng chơi phân sau khi khen thưởng.

Schiller lấy ra một cái chỉ còn nửa đoạn đỏ ngọn nến, thiêu đốt ngọn nến, ở trong lòng đọc thầm Điều Khiển tên.

Trong nháy mắt cứng ngắc sau khi, Schiller chậm rãi đứng lên, nhìn sóng ánh sáng liễm diễm mặt nước, chỉ lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn.

Kết cục?

Các ngươi cũng quá đánh giá cao Schiller tâm nhãn kích cỡ, này Nia như thế hung hăng không cho hắn trị còn có thể kết cục? !.