Chương 2492: Nia gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 2492: Nia gặp vận rủi lớn (Thượng)

Schiller thả người nhảy một cái tiến vào bể bơi.

Ba người kia kinh ngạc đến ngây người, bọn họ dồn dập nằm sấp đến bể bơi bên cạnh, Cobblepot có chút khó khăn nói: "Này. . . Chúng ta có muốn cứu hắn hay không?"

"Đây là cái cạm bẫy, nhưng hắn không thể không biết, có lẽ hắn có cái gì khác dự định, ở hắn trước khi chết đem hắn mò lên đây đi." Jeremiah nói.

Rất nhanh Schiller khí liền phun hết, Jeremiah ngắt lấy thời gian bắt hắn cho mò tới, còn tốt này bể bơi không sâu, coi như người trầm đáy, cơ bản một hồi liền có thể mò tới.

Schiller nằm nhoài bể bơi một bên thống khổ ho khan, một lát sau khi mới lau miệng môi nói: "Một đường giết tới khách sạn cửa chính đi ra ngoài là vô dụng."

Cụ thể chi tiết nhỏ hắn không nói, nhưng phỏng chừng cũng cùng cái thứ nhất kết cục như thế, nhìn như thật giống giải quyết khách sạn vấn đề, nhưng có thể chạm đến nhiều nhất cũng chính là hóa thân tầng thứ này, không ảnh hưởng tới Nia liền giải quyết không được căn bản vấn đề.

Đối với phàm nhân mà nói, nghĩ chạm đến ở ngoài thần chân thân trên căn bản là không thể, Cthulhu thần thoại hệ thống cũng coi như là cành lá xum xuê, mọi người xuất hiện lớp lớp, có thể những kia tác phẩm ưu tú ở trong cũng chưa từng nghe nói cái nào điều tra viên có thể cứng rắn Nia nhân vật cấp bậc này, gặp gỡ ở ngoài thần năng sống sót trở về, cũng đã xem như là truyền kỳ bên trong truyền kỳ.

Schiller thậm chí còn không thở lên hai cái liền lại nhảy vào, trên bờ ba cái người đã tê rần, bọn họ lại xem chuẩn Schiller thổ khí sau khi khoảng cách, bắt hắn cho vớt lên.

"Hai tòa khách sạn trong lúc đó không có thứ gì." Schiller nói: "Nhảy xuống sau khi sẽ bị gió thổi chỉ còn một bộ bạch cốt."

Này rõ ràng là người đứng xem thị giác, nhưng ba người đều rất ăn ý không có hỏi hắn đến cùng đem ai cho ném xuống.

Sau đó Schiller lại xuống mười mấy lần, trên căn bản bài trừ hết thảy phá cục khả năng, khách sạn hết thảy phần cứng phương tiện là không cách nào bị hủy, khách sạn ở ngoài địa phương là nhảy xuống liền chết, khách sạn bên trong dị thường là chiến thắng không được, đi có thể đi đường rời đi khách sạn đều chỉ có thể thu được mặt ngoài bình tĩnh, cũng cuối cùng bị ở ngoài thần hóa thân cho quấn.

Tựa hồ cái này điện ảnh tốt nhất kết cục cũng chính là đoàn người vô cùng chật vật thoát đi khách sạn, sau đó chịu đủ quấy rầy mấy chục năm, cuối cùng đoàn tụ ở khách sạn ở trong liều mạng một lần, đều rơi vào một cái chết thảm kết cục.

Tuy rằng nghe tới rất bi thảm, nhưng ở Cthulhu thần thoại hệ thống rất nhiều văn học cùng điện ảnh tác phẩm ở trong, loại này tình tiết mới là chủ lưu, bởi vì này loại thần thoại hệ thống chủ nhạc dạo chính là tuyệt vọng, không có hi vọng mới là thâm trầm nhất khủng bố.

Cái khác ba cái người ngồi ở bể bơi biên giới, trong khoảng thời gian ngắn trầm mặc không nói gì, loại này tuyệt vọng trình độ chính là nhường Jeremiah loại này người điên cũng không biết nên làm gì phản kháng.

Từ trên lý thuyết tới nói, ở ngoài thần muốn nhìn việc vui, cái kia tốt nhất trả thù chính là nhường hắn xem không được việc vui, cũng chính là tập thể tự sát.

Nhưng bọn họ cũng phi thường rõ ràng, như bọn họ như thế nhân loại vô cùng vô tận, người sẽ không nhân ngày hôm nay đùa bỡn cái này kiến tổ ở trong con kiến tự sát mà cảm giác được khổ sở, bởi vì ngày mai có thể lại đổi một cái kiến tổ, như thường có thể chơi đùa đến rất vui vẻ.

Làm ngươi quá mức nhỏ yếu thời điểm, ngươi hết thảy phản kháng nhìn qua đều rất buồn cười, ngươi hết thảy giả vờ nghiêm túc tư thế cùng vẻ mặt, nghiêm túc suy nghĩ, nỗ lực cầu sinh thái độ, liều chết một kích dũng khí cùng sức mạnh, đều chỉ là vì là này buồn cười lại thêm ba phân hoang đường, nhiều thêm một tầng trò cười.

Schiller cũng không có lại nhảy đi vào, bởi vì cái này hồ bơi hiển nhiên không phải chỉ khiến người ta cảm thấy thống khổ, cũng sẽ suy yếu người lực lượng tinh thần, Schiller tinh thần đã đến bên bờ nguy hiểm, lại đến cái một hai lần liền sẽ não tử vong.

"Ta không cho là còn có cái gì khác biện pháp." Cobblepot nói: "Đây là một cái vô tận luân hồi Địa Ngục, chỉ là vì đem hết thảy mọi người vây chết ở chỗ này, chúng ta cũng không đặc thù, có lẽ đây chính là chúng ta quy tụ."

Schiller cũng không khiển trách nặng hắn tiêu cực thái độ, bởi vì sự tình đến một bước này, không có ngay tại chỗ phát rồ cũng đã xem như là ý chí lực tương đương cứng chắc biểu hiện.

Có sao nói vậy, hắn này mấy cái đội hữu năng lực không ra sao, tâm thái đều là ổn định cực kì.

Kỳ thực Schiller còn có mấy cái kết cục không nói cho bọn họ biết, bởi vì nếu như nói cho bọn họ biết sau khi sẽ có vẻ càng thêm tuyệt vọng, vậy thì là bản quyền lực lượng ở đây cũng vô hiệu, vẽ chuột Mickey có thể khó dùng.

Trăm thử trăm linh khôi hài nhân vật đột phá cửa ải khó cũng không có ý nghĩa, nơi này sẽ chiếu rọi ra tất cả bản chất, trừ phi ngươi có thể đánh vỡ thứ nguyên bức tường, đem những này khôi hài nhân vật bản thể cho kéo qua, thậm chí khả năng còn phải đem bọn họ người sáng tạo cho kéo qua, bằng không cũng như thế không cách nào đột phá phong tỏa.

Thiên đường là không thể quay về, nói cách khác, trình độ nào đó tới nói, vũ trụ nhân viên quản lý đối với nơi này quản lý cũng tồn tại bỏ sót.

Có điều nguyên nhân chính là như vậy, càng làm cho Schiller xác định Nia bản thể rất khả năng liền ở ngay đây, nếu như không phải ngàn diện chi thần đích thân tới, thiên sứ đối với vũ trụ quản lý là không thể xuất hiện lớn như vậy lỗ thủng.

Mọi người đều là nói, Cthulhu không thể nhìn thẳng, có thể đối mặt ở ngoài thần lại là một loại khác khó khăn, ngươi ở nhìn thẳng trước còn phải trước tiên tìm tới hắn, hơn nữa so với yếu thuyền Khắc tổng, ở ngoài thần đều là hình lục giác chiến sĩ.

Nia một cái một bên còn vượt qua đi, bởi vì hắn liền mù quáng si ngu, không có tính năng động chủ quan cái nhược điểm này cũng đã hoàn toàn khắc phục.

Thật đúng là thú vị, trở về giáo chủ thu dọn một hồi trong đầu manh mối, sau đó hắn phát hiện, đơn giản cũng là như thế mấy cái đường, đi tới đi lui đều là tử lộ.

Tuy rằng không biết có hay không tìm tới Nia coi như chung kết, nhưng nếu như nói còn có cái gì phá cục chỗ trống, vậy thì là thử nghiệm đi tìm cái này ở ngoài thần bản thể.

Tuy rằng cẩn thận ngẫm lại, tìm tới cũng không có tác dụng gì, bởi vì Nyarlathotep là không thể bị nhìn thẳng, nhân loại cũng không có cách nào cùng hắn bản thể trực tiếp câu thông, bằng không đầu óc sẽ bị căng nứt, vì lẽ đó đi dạo vẫn là chết đường.

Schiller làm ra một cái quyết định, vậy thì là các loại.

Không sai, hắn đánh tính không hề làm gì, liền chờ ở đây, bởi vì hắn biết, hiện tại hắn là một người, nhưng hắn không phải là một người.

Chờ đợi quá trình ở trong, Schiller bắt đầu suy tư Nia mục đích, mặc dù đối với bọn họ việc vui người đến nói, có thể xem việc vui cũng đã rất cao hứng, thế nhưng nếu như có thời gian rảnh, cũng không ngại tiện tay thu được điểm lợi ích.

Schiller luôn cảm thấy hắc pháp lão nói tới một số lời là thật sự, nói cách khác, Nia làm động tĩnh lớn như vậy không chỉ là vì tiểu Bruce, có ít nhất một phần là vì hắn.

Thế nhưng hắn có cái gì sẽ bị Nia nhìn chằm chằm? Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì The Nameless đi? Vậy hắn đúng là đi tìm Khói Xám a, tìm chính mình làm gì?

Không đúng, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, The Nameless đối với Nia tới nói không trọng yếu, The Nameless không ở đối với Nia tới nói rất trọng yếu.

Bằng không làm sao mình và Khói Xám một phân gia, hắn liền tìm tới cửa? Trước chính mình ở Barbatos đỉnh đầu thời điểm, cũng cùng Nia đánh nhiều lần liên hệ, vào lúc ấy hắn làm sao không hạ thủ?

Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, đối với The Nameless miêu tả quá ít, thế nhưng Schiller phỏng chừng Nia nên cũng là không làm gì được Khói Xám, vì lẽ đó Khói Xám ở thời điểm, hắn đều đàng hoàng, thật vất vả bắt lấy Khói Xám rời đi cơ hội này mới tìm tới chính mình.

Nhưng nếu như cái thứ nhất kết cục đúng là cái kết cục, Khói Xám đều đến, thế nhưng không cái gì gánh nặng lại đi, điều này nói rõ Nia cũng không phải nghĩ nguy hại chính mình, thậm chí dù cho sau đó lại bị quấn, cũng hẳn là không tính thực chất nguy hại, bằng không Khói Xám cũng sẽ không đi được nhẹ nhõm như vậy.

Vậy người này đến cùng là muốn làm gì?

Tổng sẽ không thật sự chỉ là nghĩ quấn chính mình uống chén rượu đi?

Vậy này rượu cũng uống, gần như được, làm gì còn muốn biểu diễn vừa ra vòng đi vòng lại, đem mình vây ở chỗ này đây?

Nghĩ tới đây, mạch suy nghĩ cũng trên căn bản là đứt đoạn mất, Schiller tính toán một chút chênh lệch thời gian không nhiều, hắn thiêu đốt một cái ngọn nến.

Đến là Tham Lam, hắn vừa qua đến liền cầm lấy lời ghi chép giấy viết chữ, thế nhưng không viết bao dài, liền lưu một câu nói, sau đó liền đi.

Giáo chủ một mặt mộng bức trở về, nhìn thấy trên tờ giấy chữ thì càng bối rối, Tham Lam ở trên tờ giấy viết là "Triệu hoán bình thường" .

Schiller nhìn chung quanh, lên xem dưới xem, cũng không chỉnh rõ ràng chiêu số này thần diệu ở nơi nào, mình và bệnh trạng cùng với trạng thái bình thường đều không bắt được sự tình, ngươi đem bình thường cho kêu đến? Hắn không thoả đáng tràng hù chết?

Thế nhưng Schiller cũng xác thực không cái gì cao chiêu, hắn đơn giản điểm một cái ngọn nến, ở trong lòng đọc thầm bình thường tên.

Schiller lại mở mắt thời điểm cũng là một mặt mờ mịt, bình thường căn bản không có ý định đơn độc làm cái thân thể, hắn ở tháp cao bên trong ngủ đây, không biết tại sao lại bị người mở cửa phòng lôi lại đây.

Hắn nhìn hai bên một chút, đầu tiên là bị Gordon trạng thái sợ hết hồn, sau đó lại có chút do dự nhìn về phía Cobblepot chân, cuối cùng mới ý thức tới chính mình dĩ nhiên đứng ở một cái lớn như vậy bể bơi biên giới.

Phi thường không ngoài dự đoán là, hắn cả kinh, dưới chân trượt đi, trực tiếp rơi bể bơi bên trong.

Nương theo rầm một tiếng, Jeremiah còn có chút kỳ quái, hắn nói: "Lần này xuống làm sao động tĩnh lớn như vậy? Lẽ nào hắn cảm thấy vào nước tư thế không giống nhau sẽ có chút mới manh mối?"

Schiller rơi vào bể bơi bên trong có thể không giống lần trước như vậy yên lặng, này nước tuy rằng không sâu, nhưng hắn hoàn toàn không biết bơi, trong khoảng thời gian ngắn nắm không được cân bằng, sặc tốt mấy ngụm nước.

Mấy lần trước vào nước đều là ở bể bơi bên cạnh, này Schiller dưới chân đánh trượt, một hồi rơi đến vịnh giữa hồ, một mực đi đứng cũng không thành thật, tả hữu loạn đạp, ao không sâu, Schiller mới vừa đạp hai lần cũng cảm giác được chân trái của chính mình đá rơi xuống một cái thứ gì.

Jeremiah có chút khiếp sợ nhìn mặt nước Uzumaki.

Schiller đem bể bơi thoát nước phiệt nút lọ cho làm rơi? ? ?

Bể bơi bên trong hoa quả nhiên càng ngày càng ít, tất cả đều theo ống thoát nước nói sắp xếp ra đi, ngồi ở vịnh giữa ao cả người ướt đẫm Schiller vẫn là một mặt sống sót sau tai nạn vẻ mặt.

Hắn đứng lên sau khi, nhìn chằm chằm cái kia thoát nước khẩu nói: "Không đúng sao, loại này chuyên nghiệp bể bơi sẽ không có chuyên nghiệp giữ guồng nước đến bơm nước sao? Này thoát nước khẩu là đem nước xếp đi nơi nào?"

Hắn vừa nói như thế, mấy người khác mới phản ứng được, tuyệt đại đa số bể bơi đổi nước đều không phải rất nhiều người tưởng tượng loại kia một cái lối nước ra ra bên ngoài xếp, một cái lối nước vào đi đến tiến vào, phần lớn là lấy hóa học thanh lý, dù cho muốn triệt để đổi nước, cũng là tiếp một cái đường ống đưa vào guồng nước, sau đó lại kéo một xe nước lại đây, không có hướng về khách sạn hệ thống thoát nước bên trong xếp.

Vậy này nước là lưu đi nơi nào?

Mấy người nhảy đến bể bơi bên trong nhìn kỹ, mới phát hiện cái này thoát nước khẩu thật giống không phải đồng bộ, mà là có người ở này chui cái lỗ thủng, mặt trên chắn đồ vật bị Schiller cho đá rơi xuống.

Sau đó bọn họ nhìn kỹ lại, này cái lỗ thủng bên dưới cũng không có ống nước, nói cách khác này một ao nước hiện tại nên đã đem khách sạn tầng cao nhất cho ngập.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Này có thể không trách ta a, lỗ hổng này nhỏ như thế, nó nếu như bình thường nước, không thể lưu đến nhanh như vậy, trừ phi nó so với bình thường nước trầm rất nhiều."

Jeremiah là vật lý học tiến sĩ, có thể không hiểu điểm này sao, hắn có chút do dự nói: "Này nước xác thực không phải nước bình thường, chúng ta có muốn hay không đi xuống xem một chút?".