Chương 2493: Nia gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 2493: Nia gặp vận rủi lớn (trung)

Kỳ thực ở nước xếp xuống trong nháy mắt, Peter liền bắt đầu điên cuồng cho Schiller phát tin tức, thế nhưng bình thường không phải những người khác Gert chất, hắn không có cái kia nhất tâm đa dụng bản lĩnh, làm chuyện này liền làm không được những chuyện khác, hắn vội vàng cùng Jeremiah đồng thời đập sân thượng khóa, liền không thấy tin tức.

Thật vất vả đem sân thượng đóng cửa cho đập ra, mấy người đi xuống thời điểm liền phát hiện, tầng này xác thực tất cả đều là nước, này một cái hồ bơi nước nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, nhưng khả năng là có chút gian phòng là đóng kín, vì lẽ đó chưa tiến vào nước, trên hành lang nước chí ít đến mấy người eo.

Này nước khả năng cũng quả thật có chút không giống, đi ở bên trong cùng đầm lầy giống như, rất lớn trì hoãn mấy người tốc độ tiến lên.

Schiller đi về phía trước thời điểm, cảm giác mình bị món đồ gì vấp một hồi, hắn đưa tay một nắm, phát hiện là bị bong bóng mở thảm, hắn đem thảm một phen lại đây, phát hiện bên dưới có chút hoa văn.

Thế nhưng bởi vì xem không hiểu, vì lẽ đó hắn liền đem thảm cho ném.

Phía trước Cobblepot cũng bị vấp một hồi, vốn là hắn chân liền không tốt, lần này triệt để cắm nước vào bên trong, Schiller nâng hắn một hồi, nhưng từ vẻ mặt đến xem, hắn thật giống thà rằng một đầu cắm nước vào bên trong.

Schiller lại đưa tay đi xuống chụp tới, phát hiện là cá nhân đầu, hắn lại một cái đem ném đi rồi.

Mấy người liền như thế tiến lên đến thang máy vị trí, Jeremiah vừa định nói này thang máy khả năng là không xếp hợp lý, nên dùng không được, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, đều bị bong bóng, dù cho xếp hợp lý cũng có thể dùng không được.

Đinh một tiếng, cửa thang máy mở.

Mấy người vừa nhìn, thang máy kiệu sương căn bản là không lại đây, khả năng là nước hư hao mạch điện, dẫn đến cửa trực tiếp mở ra.

Mấy người có chút choáng váng, nhưng hiển nhiên có cái đồ vật so với bọn họ càng mộng, xung quanh hết thảy phản quang vật thể cũng bắt đầu lập loè nhỏ vụn ánh sáng lộng lẫy, Jeremiah cảnh giác lùi về sau một bước, hắn nói: "Phantasm đến."

Mặt nước cũng coi như là phản quang vật thể, Phantasm ở trên mặt nước chớp mấy lần, đột nhiên liền không có động tĩnh, xuất hiện lần nữa thời điểm, nó liều mạng mà hướng về thang máy kiệu sương cái kia dựa vào, thế nhưng thang máy căn bản là không có tới.

Thang máy giếng bởi vì không xếp hợp lý, cho nên diện cùng tầng này cao bằng, này Phantasm chớp nửa ngày, vẫn là ở trong nước, không một hồi liền không có động tĩnh.

Jeremiah cảm thấy có chút kinh ngạc, chẳng lẽ tài nghệ này các loại chết đuối tất cả mọi người? Liền Nyarlathotep phía bên kia quái vật cũng không buông tha?

Lần này không thể không xếp hợp lý một hồi thang máy.

Cũng may này nước tựa hồ không ngập đến nhất định độ cao thì sẽ không phát động, mà hết thảy quái vật thật giống cũng không có cách nào độ nước, vì lẽ đó bọn họ có sung túc cơ hội tới thử xem thang máy giếng đến cùng ở nơi nào.

Làm ra loại này dị thường là Schiller, Jeremiah liền cảm thấy Schiller tự có hắn dự định, vì lẽ đó liền đem nhiệm vụ này giao cho Schiller.

Kết quả có thể tưởng tượng được, Schiller thử khắp tầng này 12 cái gian phòng, mãi đến tận thứ 12 cái mới thành công.

Nhìn lung lay ở trên nước một chỗ biển số nhà, mấy người cũng có chút không nói gì, điều này có thể hoàn mỹ tránh chính xác đáp án, làm sao không phải một loại suy luận thành công đây?

Schiller đem thang máy bảng hiệu an bài đi sau khi, cửa quả nhiên vẫn là mở ra, nước liền theo thang máy giếng một mạch chảy xuống, liền tầng tiếp theo cũng gặp xui xẻo.

Đại khái đến 23 tầng thời điểm, phía dưới thang máy giếng vừa vặn xếp hợp lý hai tầng, vì lẽ đó bọn họ không thể trực tiếp nhảy xuống.

Có điều tại chỗ ba cái người cũng coi như là thân thủ cũng không tệ, thang máy giếng khá là chật hẹp, sở trường chân chống cũng có thể đi xuống bò, Cobblepot đi đứng có chút vấn đề, vì lẽ đó liền Jeremiah cùng Schiller đi xuống trước, sau đó nhường hắn ôm Gordon nhảy xuống, hai người đón lấy, hai tầng độ cao cũng không tính quá cao, có người chịu tội thay khẳng định không thành vấn đề.

Đi tới 20 tầng thời điểm liền khá là có vấn đề, bởi vì 19 tầng trở xuống thang máy giếng là khai thông, lần này có thể không có cách nào nhảy xuống, bằng không chính là vực sâu không đáy.

Schiller trước tiên đem nước buông xuống, không để xuống đi vậy không được, bởi vì hiện tại thang máy hỏng, bọn họ chỉ có thể dựa vào đi thang máy giếng phương thức đi xuống, đã như vậy, là khẳng định muốn mở cửa thang máy, bọn họ có thể không ngăn được nước hướng về thấp nơi đi.

Có điều cũng may khách sạn bên trong đồ vật tuy rằng không có thể lấy được khách sạn ở ngoài, thế nhưng thang máy cũng coi như là khách sạn bên trong, vì lẽ đó bọn họ đem hành lang cửa sổ rèm cửa sổ cùng thảm biến thành một cái cứu sống dây thừng, dự định liền như thế đáp đến 19 tầng đi.

Jeremiah leo xuống đi thời điểm một chút việc đều không có, đến phiên Schiller, mặt trên tầng cũng không biết là cái cái gì quái vật đi ra, quấn đến cố gắng dây thừng rầm một hồi liền đứt đoạn mất, Schiller trực tiếp liền ngã xuống.

Rầm một tiếng, Schiller ngã tại trong nước, đừng xem này nước không cao bao nhiêu, nhưng quả thật có chút cái khác nước không có tính chất, không chỉ đem Schiller cho tiếp được, còn tiêu diệt hết hết thảy quán tính, nhường hắn không mất một sợi tóc.

Schiller ra thang máy, quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi này dĩ nhiên là 2 tầng, có thể nói nơi này là hắn đã đến thấp nhất địa phương.

Hắn nhìn chung quanh một chút, nơi này cũng không cái gì đặc thù, thang máy giếng bên ngoài địa phương đều đen thui, cái gì cũng không nhìn thấy.

Schiller do dự một chút, không có đi ra ngoài, hắn đơn giản trực tiếp ở trong đường thông thang máy diện đứng lại.

Bỗng nhiên, dưới chân hắn thang máy nhúc nhích một chút, tiếp theo bắt đầu chậm rãi hạ xuống, Schiller gắt gao nắm lấy kiệu sương phía trên dây thừng, tuỳ tùng thang máy một đường hướng phía dưới.

Thang máy đi xuống, thang máy Tỉnh Không đi ra, nước tự nhiên cũng là hướng bên này chảy qua đến, nước ở như thế chật hẹp không gian bên trong tự nhiên sẽ vượt trướng càng cao, Schiller cũng không thể không cầm lấy dây thừng vượt lung lay càng cao, mới có thể đem đầu lộ ra mặt nước hô hấp.

Ngay ở hắn lại muốn rơi vào ảo giác ở trong thời điểm, kiệu sương ngừng, nơi này xem ra là dưới đất mấy tầng, nước một mạch dâng tới, Schiller chậm rãi hạ xuống, nhưng không có ngay lập tức nhảy đến kiệu sương trên đỉnh, bởi vì động tác của hắn không có như vậy nhanh nhẹn.

Nhìn còn lại độ cao không nhiều, hắn liền nghĩ nhảy xuống, kết quả hô một tiếng, một đạo ngọn lửa hướng bên này đánh tới.

Schiller có chút không hiểu rõ, tại sao nước đều chảy xuôi qua đi, nơi này còn có thể có hỏa, thế nhưng bên trong truyền đến xì xì Lala âm thanh, rất nhanh liền bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Này khói không hề sặc người, thế nhưng tựa hồ có gấp đôi gây huyễn hiệu quả, Schiller rất nhanh liền rơi vào mộng cảnh ở trong.

Cùm cụp một tiếng, kiệu sương lại động, sau đó lại phân biệt dừng ở thập phần lạnh giá cùng thập phần nóng bức tầng, nhưng bởi hạ xuống thời điểm mang không ít khói đặc, nóng bức cùng lạnh giá đều không có xâm lấn đến thang máy giếng nơi này, Schiller vẫn ngủ đến rất say.

Lại đi xuống là một cái to lớn chỗ trống, vùng núi lên che kín lít nha lít nhít hang động, mỗi một cái hang động ở trong đều có quỷ dị không thể miêu tả quái vật, tựa hồ thang máy ở trong quái vật chính là từ nơi này đi ra ngoài.

Thế nhưng Schiller còn ở trong giấc mộng, cái gì cũng không thấy.

Cuối cùng thang máy dừng ở nơi sâu xa nhất hang động.

Schiller vừa vặn tỉnh lại, hắn nhớ tới trong giấc mộng thật giống có món đồ gì ở truy hắn, thế nhưng mộng cảnh đều là quên đến rất nhanh, hắn tỉnh lại thời điểm liền phát hiện mình thân nơi bóng đêm vô tận hang động lối vào.

Tựa hồ cảm thấy đều là ở đây tiêu cực biếng nhác cũng không tốt lắm, Schiller vẫn là bước ra cửa thang máy, nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này trừ hắc ám ở ngoài, cũng không có gì khác nguy hiểm.

Hắn đương nhiên cũng bắt được tế phẩm, thế nhưng cũng cơ bản sẽ không dùng, vì lẽ đó liền dứt khoát lấy cái đèn pin cầm tay ở trong tay, có thể rọi sáng cách đó không xa đường.

Hắn đón lấy đi về phía trước, hắc ám đường thật giống không có phần cuối, cuối cùng hắn phát hiện phía trước đã không có đường, phía trước là một cái hắc ám vách núi.

Hắn cảm giác bên dưới vách núi mới có món đồ gì muốn đi ra.

Schiller xin thề, hắn tuyệt đối không nghĩ đến xem, hắn quả thực là quay đầu liền chạy, thế nhưng cũng không biết tại sao, trên đỉnh hang động một cái dùi đá đùng một hồi liền rơi xuống, trên đất đập cái hố to, còn đem Schiller đứng nơi này trực tiếp đập chết.

Schiller ngã xuống.

Cảm giác mình nện ở cái thứ gì trên người, thế nhưng vật này cảm xúc không mềm không cứng, nói không được là cái gì, thậm chí thật giống tồn tại, lại thật giống không tồn tại, xem lại không nhìn thấy, nghe lại nghe không rõ.

Hắn chỉ cảm thấy đối phương tăng lên trên thế đình chỉ.

Không biết tại sao, Schiller luôn cảm giác hiện tại là một loại phi thường cục diện lúng túng, không ngừng hắn lúng túng, đối phương cũng có chút lúng túng.

"Cái kia, thật không tiện a, ta không phải cố ý muốn đập trên người ngươi." Schiller nói, hắn là nghĩ lật qua xem một chút đối phương là ai, thế nhưng hắn cảm giác mình như một con bị dính chặt côn trùng, không có cách nào động, vì lẽ đó cũng chỉ có thể như thế nằm.

"Ngươi nếu như cái thang máy, ngươi liền đưa ta đi tới." Schiller nói tiếp: "Tuy rằng ta cũng không có cái gì có thể cho ngươi, cái này đèn pin cầm tay ngươi nếu như thích liền đưa ngươi."

Không biết tại sao, Schiller cảm giác mình ở chìm xuống dưới, hắn thật giống đang không ngừng hòa vào cái này thân thể khổng lồ ở trong, hơn nữa hắn cảm giác cái này chìm xuống quá trình hắn không cách nào khống chế, đối phương cũng không cách nào khống chế.

Hai cái tồn tại liền như thế cầm cự được.

"Tỉnh lại đi." Schiller nghe được một thanh âm nói với hắn, nhưng hắn cảm giác được ý thức mông lung lại mơ hồ, tự mình tồn tại thật giống từ từ ở tiêu di.

"Mau tỉnh lại!" Đối phương ngữ khí tăng thêm.

Trong giây lát Schiller tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy một cái quạ sơn bôi đen bóng người bám vào ở trên vách đá, một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi là ai?" Schiller hỏi.

"Ta là Nyarlathotep."

"Vậy nó là ai?" Schiller hỏi là hắn dưới thân vật này.

"Đó là chân chính Nyarlathotep."

Schiller nghe không hiểu, nhưng hắn càng quan tâm chính mình hiện tại tình hình, hắn nói: "Ta là đập trên người ngươi sao? Cái kia ngươi có thể đem ta cứu ra ngoài sao?"

"Nói thật, ta không rõ ràng làm sao sẽ phát triển trở thành như bây giờ." Cái kia tự xưng là Nia tồn đang nói: "Ngươi không nên rơi xuống trên người ta, ngươi không thể cùng ta dung hợp."

"Tại sao ta không thể?"

"Bởi vì ngươi không phải ta, cũng không là của ta một phần."

"Ta không biết, ta quá mệt mỏi, ta muốn ngủ."

"Ngươi không thể ngủ, bằng không ngươi sẽ bị ta thôn phệ mất."

"Vậy cứ như thế đi."

"Ngươi không thể ngủ, ngươi cần duy trì tỉnh táo, mới có thể có người tới cứu ngươi."

Schiller không có đáp lại, trong hang động lâu dài trầm mặc, Schiller bóng người càng ngày càng thấp, hắn trầm đến càng ngày càng sâu.

Nếu như lúc này có người đứng ở trên vách núi diện nhìn xuống, hắn sẽ thấy đời này khó quên nhất khủng bố cảnh tượng, đáy vực dưới là một cái khó có thể dùng lời diễn tả được quái vật khổng lồ.

Nó không có cụ thể hình thái, từ xa nhìn lại là vô cùng vô tận Nebula, nhưng ở cái kia trong đó vờn quanh vô số trương khủng bố khuôn mặt, có tầng tầng điệt điệt đan xen con mắt, mũi cùng miệng, để lộ ra thống khổ lại dữ tợn vẻ mặt, mỗi một trương mặt nạ đều sinh ra vô số cây xúc tu, đem lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, thật giống không muốn để cho bất kỳ một tấm mặt nạ chạy trốn.

Nebula trong lúc đó tô điểm hình chóp thể cùng tám diện thể, mỗi một cái hình lập phương mỗi một mặt đều khắc vô cùng vô tận tri thức, chỉ nhường người liếc mắt nhìn liền muốn vì là này phong phú tà ác cùng cấm kỵ tri thức phát điên, nhường Nebula trong lúc đó nhiều một tấm thống khổ mặt nạ.

Nebula lưu chuyển trong lúc đó, mặt nạ đan xen tung hoành, đại biểu vô số sinh linh tuyệt vọng cùng thống khổ, lại lạnh lùng bài bố thành vạn phần tự nhiên hình dạng.

Khủng bố, tráng lệ, không thể nói nói.

Chỉ có một khuôn mặt hoàn toàn không hợp.

Schiller ngủ đến mức rất bình thản..