Chương 2494: Nia gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 2494: Nia gặp vận rủi lớn (Hạ)

Nyarlathotep bị xương cá thẻ yết hầu.

Này nghe tới rất hoang đường, mà phi thường không lễ phép, đặc biệt là cái này Nyarlathotep vẫn là bản thể thời điểm.

Thế nhưng nếu như Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong cũng có cái cho ở ngoài thần chữa bệnh bệnh viện, vậy bọn họ chỉ có thể đem cái này bệnh trạng giải thích vì là bị xương cá kẹp lại.

Cây này xương cá chính là Schiller.

Từ trên lý thuyết tới nói, không có bất kỳ người nào có thể tiếp xúc được ở ngoài thần thực thể, bọn họ khả năng liền căn bản không có thực thể vật này, dùng comic lý luận tới nói, bọn họ mỗi cái đều là vô cùng vô tận vũ trụ, loại này định nghĩa thậm chí so với OAA loại hình đồ vật còn muốn càng trừu tượng, liền tương tự với ngươi không thể đập đến toán học công thức trên người như thế.

Thế nhưng lại nói ngược lại, toán học công thức ở toán học ở trong là công thức, thế nhưng nếu như lợi dụng số này học công thức tạo cái đồ vật, cái kia vật này chính là có thực thể, ngươi cũng không thể nói nó liền không phải toán học công thức.

Nyarlathotep tình hình đại khái như vậy, nếu như hắn không tiến vào comic vũ trụ, vậy hắn chính là vĩnh viễn không thể nhận dạng, thế nhưng DC vũ trụ không phải dựa theo bộ này quy tắc đến vận hành, nơi này có thần minh là có nhất định thực thể, cho nên mới có thể nhìn thấy chúng thần nắm tinh cầu lẫn nhau vung cảnh nổi tiếng.

Vì lẽ đó Nyarlathotep nghĩ tồn tại ở nơi này, hắn phải cho mình làm cái thực thể, lỗ nhanh đã từng nói, chỉ cần ngươi có cổ họng, ngươi liền luôn có bị xương cá thẻ một ngày kia.

Nyarlathotep chuyển đổi lại mình văn kiện hình thức tiến vào DC, vì lẽ đó hắn đương nhiên liền có cùng bên này trừu tượng thần linh như thế thực thể, hắn vẫn luôn chờ ở Wayne khách sạn phía dưới.

Thế nhưng hắn kịch bản bên trong có thể tuyệt đối không có Schiller rơi ở trên người hắn cái này phân đoạn.

Có câu nói đến tốt, mỗi cái việc vui người đều là dân câu cá, nhưng đúng hay không mỗi cái DYD đều thích ăn cá, rất nhiều người thích chính là câu cá quá trình này, Nyarlathotep cũng không ngoại lệ.

Hắn không có ăn cá quen thuộc, trên căn bản không chủ động giết người, càng không làm cái gì quy mô lớn tàn sát, nhiều lắm chính là không cẩn thận đem người đùa chơi chết, liền tương tự với câu cá thời điểm không lưu tốt, nhường cá đâm chết.

Ngày hôm nay có thể coi là thiên cổ kỳ văn, có một con cá trực tiếp bay trong miệng hắn, một mực hắn điều này có thể thôn phệ vạn vật miệng lớn chính là không nhai nát như thế một cái nho nhỏ xương cá, nhường nó đâm vào yết hầu lên.

Làm Nyarlathotep phát hiện mình không rút ra được cây này xương cá thời điểm, hắn liền biết sự tình có chút phiền phức.

Thế nhưng làm hắn phát hiện, kế mình bị xương cá kẹp lại, chính mình lại bị cái này hang động kẹp lại sau khi, sự kiện này liền trở nên càng ly kỳ.

Sau đó hắn phát hiện thật giống không phải hắn bị kẹp lại, mà là Schiller bị kẹp lại, tuy rằng hắn cũng không biết này đường kính tốt mấy ngàn mét hang lớn đến cùng là nơi nào kẹp lại Schiller, thế nhưng tình huống bây giờ liền tương tự với một cái xương cá xuyên qua yết hầu mà qua, đem người đâm vào trên tường.

Nyarlathotep bị cây này xương cá đinh ở.

Cổ tính toán thời gian gần như, Tham Lam mang theo Khói Xám đến.

Giáo chủ thân thể này là làm sao đến, hai người bọn họ chính là làm sao đến, tuy rằng khách sạn gặp sự cố, thế nhưng vũ trụ không bị phong toả, vì lẽ đó đi vào ngược lại không là việc khó.

Như vậy hai người bọn họ là làm gì đến đây?

Đáp án cũng rất đơn giản, Schiller khả năng là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm.

Tuy rằng bác sĩ tâm lý sẽ không rút xương cá, thế nhưng hắn có thể ở ngươi bị xương cá kẹp lại thời điểm an ủi ngươi, đồng thời ấn giờ tính phí, trước tiên bất kể chi phí bao nhiêu, an ủi hiệu quả khẳng định là đúng chỗ.

Schiller cùng Khói Xám ở trên vách đá cheo leo rải ra cái ăn cơm dã ngoại vải, xếp đặt một đống khoai chiên, pho mát cùng hoa quả, Schiller tâm tình tốt, còn cố ý một người rót một chén điên cuồng rượu, hai người liền ở đây trên vách đá cheo leo uống.

Làm sao Adam nhiên là ở bên dưới thử nghiệm các loại biện pháp rút xương cá, thế nhưng kỳ thực hắn phàm là có biện pháp, hắn sớm rút ra đến, hiện tại mới ở chỗ này bày ra tư thế, đồ tăng trò cười thuộc về là.

Không lâu lắm, một cái quạ sơn bôi đen bóng người liền lên đến.

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Nia hóa thân hắc ám người hỏi.

"Đừng hiểu lầm, này không là của ngươi vấn đề, xui xẻo có một người khác." Schiller nói: "Nếu như ở Zombie phó bản bên trong, vậy hắn khẳng định là ra ngoài liền tình cờ gặp Bạo Quân, nếu như là ở tai nạn biển phó bản bên trong, hắn ra ngoài liền nửa bước bước vào Đại Bạch Sa trong miệng."

"Vì lẽ đó ở ngươi cái này phó bản bên trong, còn có cái gì so với trực tiếp rơi đến trên người ngươi càng xui xẻo đây? Đó là đương nhiên là không chỉ rơi đến trên người ngươi, vẫn cùng ngươi thẻ cùng nhau, ngươi nếu như chiến thắng không được hắn xui xẻo, liền lựa chọn tốt nhất tiếp thu."

Nia nhất thời không nói gì, cũng không biết hắn có phải hay không không thể tiếp thu như thế hoang đường thuyết pháp.

Nhưng hắn cũng không hổ là ở ngoài thần, ở trên thế giới này hoang đường sự tình hắn thấy nhiều rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta có thể lý giải vì hắn gánh vác một loại nguyền rủa sao? Ta cũng không thể giải trừ nguyền rủa?"

"Này không phải là nguyền rủa." Schiller nói: "Đây chính là thiên Daifuku khí, người khác muốn cầu đều cầu không được, này không phải cho ngươi đinh ở chỗ này sao?"

"Ngươi muốn cái gì?" Nia có vẻ so với Schiller còn quen thuộc quy trình, hoặc là nói hắn là ở ngoài thần ở trong gần gũi nhất nhân loại nhận thức ma quỷ cái kia một cái, trừ tà ác còn rất giảo hoạt, cờ kém một chiêu liền mau mau bàn điều kiện, vì chính mình tranh thủ ưu thế.

"Không vội." Schiller nói.

Khói Xám ăn uống no đủ, rất nhanh liền bay ra đi, cũng không biết hắn làm gì đi, ngược lại qua không bao lâu, người liền đủ.

Cobblepot, Jerome, Jeremiah, Gordon, còn có một mặt mộng bức ôm một chậu mê huyễn chất lỏng Peter.

Khói Xám ra hiệu bọn họ đem kim loại để dưới đất, rất nhanh, năm loại kim loại liền bị xếp đặt đầy đủ, ánh sáng lóe lên, một con đường bị mở ra.

Một bóng người xuất hiện ở hắc ám đường nối ở trong.

Nhìn thấy người này đi tới, Schiller vô cùng nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp, kề vai sát cánh nói: "Ai, cười lớn a, không phải nói bế quan sáng tác sao? Làm sao tới chỗ này?"

"Cũng không phải ta nói ngươi, nhắm mắt làm liều không thể được, ta gần nhất có thể gặp gỡ cái tốt kịch bản, viết này kịch bản người đến đầu có thể lớn, nhưng là trong vũ trụ có tiếng biên kịch, làm chúng ta nghề này, tài hoa mặc dù trọng yếu, thế nhưng giao thiệp cũng không thể thiếu, ngươi nếu như không quen biết đại đạo diễn, viết kịch bản lại tốt, cũng đập không ra hiệu quả a!"

"Đến đến đến, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu, trong hầm vị này gọi Nyarlathotep, ngươi khả năng cũng nghe Barbatos nói qua, vị này nhưng là được xưng ngàn diện chi thần, vũ trụ Âm Mưu Chi Chủ, theo nói không có hắn lừa gạt không được người, không có hắn đạo diễn không được âm mưu."

"Hắn biên kịch ( ngàn diện chi thần ) ( phục hành hỗn độn ) cái kia nhưng là nóng nảy toàn vũ trụ, ngày hôm nay hắn nhưng là lại biên vừa ra vở kịch lớn, ta toàn bộ hành trình quan sát, đó là tương đương đặc sắc, nói không chắc có thể cùng ngươi sửa đổi biên qua đi ( tinh hạch cứu viện ) ganh đua cao thấp."

"Ai, đúng rồi, này hai bộ cuộn phim chiếu phim đương kỳ còn vừa vặn va đồng thời, đây chính là hiếm thấy duyên phận, ta cùng ngươi hai uống một chén!"

Cười lớn cũng là ỡm ờ đi tới trên vách đá cheo leo, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này dám được xưng vũ trụ Âm Mưu Chi Chủ gia hỏa đến cùng là cái lai lịch gì.

Kết quả hắn mới vừa tới gần vách núi một điểm, liền bị Schiller một cước cho đạp xuống.

Ở cười lớn tiếp xúc được Nyarlathotep bản thể trong nháy mắt, Nia trực tiếp nổ tung.

Không có khuếch đại, chính là tại chỗ nổ tung, hết thảy mặt nạ Thiên Nữ Tán Hoa, trực tiếp từ cái kia to lớn hang động ở trong phun ra ngoài  liên đới mặt trên toàn bộ khách sạn toàn phun thượng thiên.

Đứng ở trên vách đá cheo leo tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trên đỉnh đầu hang lớn, càng kỳ quái là, này đạo to lớn dòng lũ phá tan nồng đậm mây đen, một chùm sáng soi sáng ở hắc ám trên thành thị.

Peter nhìn đột nhiên dưới lên mặt nạ chi mưa, lui về phía sau hai bước, đứng ở Schiller trước mặt tự lẩm bẩm: "Không trách. . ."

"Làm sao?"

"Ngươi không thấy ta cho ngươi phát bức ảnh sao?"

Schiller vẫn đúng là không thấy, nhân vì là tài khoản của bọn họ là không thông dùng, vào lúc này Khói Xám xuống đem Sothep cho vớt lên, Sothep đem tin tức chuyển đi cho Schiller.

Schiller này mới nhìn thấy, Peter quay chụp chiếu nơi là cách khách sạn không xa một cái công viên, mà hắn bức ảnh ở trong Gotham là sáng sủa, càng kỳ quái là, công viên quảng trường ngay chính giữa bày ra một cái pho tượng to lớn, pho tượng khắc hoạ cũng không là Batman, cũng không phải Fukuro (cú mèo) mà là một ngàn tấm mặt nạ tụ hợp thể.

Điêu khắc bên dưới viết "Vĩ đại ngàn diện vạn tướng chi thần —— vĩ đại Gotham chúa cứu thế, chúng ta vĩnh viễn kính yêu chủ" .

"Tình huống thế nào? ? ! ! ! !"

Hang động bên dưới lại truyền tới một thanh âm, Schiller cúi đầu vừa nhìn, này không tiểu Bruce sao? Không trách hắn muốn phát tín hiệu cầu cứu, trực tiếp bị Nia bản thể cho bắt được cũng được?

Tiểu Bruce ra bên ngoài bước ra một bước, nhưng lại thu về đi, hắn cứ thế là không dám đứng tiến vào trong dương quang, còn trước tiên duỗi ra một cái xúc tu đâm đâm, lại vèo một tiếng thu trở lại .

Khói Xám mang theo mấy người bay ra ngoài, hắn phát hiện, bởi vì trước cái này dòng lũ phun đến quá cao, vì lẽ đó hiện tại hết thảy mặt nạ bùm bùm đi xuống, thật giống hạ xuống một hồi mặt nạ chi mưa.

Càng ly kỳ là, mặt nạ chạm đến hết thảy kiến trúc đều rút đi một tầng màu xám đen, quanh năm bị đen ám chi lực xâm nhuộm kiến trúc khôi phục nguyên trạng, xem ra loại này thứ cấp hắc ám sức mạnh vẫn là không sánh được Nia bản thể.

Mặt nạ vị trí, thiên biến lam, nước biến thanh, cây cũng kiên cường, hoa cũng tươi đẹp, liền ngay cả bãi cỏ đều không trọc.

Liền Gotham người cũng bắt đầu cầu khẩn.

"Lần này ngươi có thể đùa không được Tà thần uy phong." Jerome cười lạnh nói với tiểu Bruce: "Ta chuẩn bị đi trùng kiến Gotham nhà thờ lớn, cho ta chủ Nyarlathotep nặn tượng thần, ngươi có đi hay không?"

Tiểu Bruce sắc mặt khó coi đến đòi mạng.

Jerome điên cuồng cười to rời đi.

"Đừng nghe hắn, hắn chính là người điên." Jeremiah tiến đến tiểu Bruce bên cạnh nói: "Ta cũng chán ghét này ánh mặt trời, chúng ta đồng thời trở lại đi."

Tiểu Bruce ghét bỏ đi ra.

Schiller tháp tư duy ở trong, Ngạo Mạn cùng siêu ngã đứng ở thiên Tỉnh Lan cái trước, Ngạo Mạn hỏi: "Ngươi nói, hắn có phải hay không lại đi tìm người kia?"

"Chỉ sợ là, Tham Lam nhưng là người khác nợ hắn một ân tình, hắn không đem đối phương nhổ trọc tuyệt không bỏ qua loại người như vậy."

"Nói như vậy, lúc trước chúng ta cũng không thiệt thòi." Ngạo Mạn gật gật đầu nói.

"Ngươi nghiêm túc?" Siêu ngã nhìn về phía Ngạo Mạn nói: "Được rồi, ta liền biết ngươi thiên vị hắn, thế nhưng hắn nhưng là hại chúng ta cùng đám kia đặc công hư ở Uy di mấy năm, hơn nữa hắn còn xóa ký ức, đây là nhất không thể bị khoan dung."

"Đều qua." Ngạo Mạn nói: "Ngươi nói hắn sẽ làm sao nhổ Nia lông cừu?"

"Đều làm hại hắn trực tiếp binh giải còn chưa đủ?"

Ngạo Mạn lắc lắc đầu, cười nói: "Ngươi đều nói, hắn là loại kia không đem người khác nhổ trọc tuyệt không bỏ qua người."

Vừa dứt lời, tháp cao cửa lớn liền bị mở ra, Schiller mang theo sắc mặt khó coi người da đen quản lí đi vào.

"Sau đó ngươi chính là Nyarlathotep trú Schiller đại sứ, tuy rằng ngươi được xưng ngàn diện chi thần, thế nhưng ta cũng không kém, đến đến đến, trước tiên thăm một chút tổng bộ. . ."

"Bên này là tổng công ty, hiện ở bên ngoài chính đang dựng các loại chi nhánh, ngươi có thể xem trước một chút công ty con loại, rồi quyết định muốn nhận chức cái nào. . ."

"Há, đúng, nơi này còn có cái ngươi đồng hành, ngươi được xưng ngàn diện chi thần, bên kia cái kia được xưng dạng trăng chi thần, đến, Khonsu, gặp một hồi ngươi đồng nghiệp mới. . ."

Trên lầu siêu ngã che mặt nói: "Ta liền nói hắn đối với loại này ngàn diện vạn tượng nhân vật có đam mê sưu tầm. . ."

"Ta đề xướng yêu thích tự do phát triển." Ngạo Mạn nói.

"Nhưng cũng không thể món đồ gì đều tới tháp cao bên trong mang!" Siêu ngã cất cao giọng, sau đó hắn như chợt nhớ tới đến cái gì giống như nói: "Ta làm sao quên, ngươi cũng có Batman đam mê sưu tầm!"

"Ta không có." Ngạo Mạn xoay người hướng về gian phòng đi.

"Vậy cũng chớ nhường bọn họ hướng về này gửi thư."

"Cái kia ngươi liền chờ bọn hắn tự mình tới nói đi."

Siêu ngã thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Ta đến cùng lúc nào có thể lên làm chân chính người già neo đơn a."

Báo thù từ sớm đến tối.