Chương 2495: Battleworld ngày hôm trước thường (Thượng)

Chương 2495: Battleworld ngày hôm trước thường (Thượng)

Schiller mở cửa, đứng ở cạnh cửa đối với mặc vải nỉ áo gió nữ sĩ gật gù, nữ sĩ đem tóc mai một bên tóc rối khép đến sau tai, cười nói với Schiller: "Ta cảm thấy ta trạng thái tốt lắm rồi, có lẽ lại như ngươi nói, giáo sư, phí Lạc đã là cái lớn hài tử, ta không thể đem lần kia hôn nhân thất bại trách nhiệm quy kết ở trên đầu hắn. . ."

"Quá độ hồi ức quá khứ từ trước đến giờ đều là không tốt dấu hiệu." Schiller lắc lắc đầu nói: "Có lẽ ngươi nên vui mừng hắn hoa 20 năm thời gian, thoát khỏi các ngươi đối với hắn phiến diện, không có đi tới các ngươi lão Lộ, vẫn cứ có truy tìm ái tình dũng khí, đây là đáng giá cao hứng sự tình."

"Tuy rằng ta vẫn là không đồng ý hắn cùng cái kia Mexico cô nương hỗn cùng nhau, nhưng hắn xác thực cùng hai chúng ta không giống nhau, hắn là cái trời sinh nhà mạo hiểm, nên càng tốt mà hưởng thụ cái thế giới này. . . Nha, giáo sư, ta làm lỡ ngài thời gian quá dài, chúng ta lần sau gặp."

"Không sao, nữ sĩ, vì là ngài giải quyết khó khăn là của ta vinh hạnh."

Nữ nhân xoay người rời đi, Schiller đóng cửa lại, thở dài một hơi, hắn hơi có chút mệt mỏi đi tới bàn trà bên thu thập ly trà, Merkel từ hậu viện cửa chạy đi đâu đi vào nói: "Cuối cùng một chút cũng xử lý tốt, tiên sinh, chúng ta tối hôm nay là có thể ăn cây cải bắp bữa tiệc lớn."

"Khoai tây đã phóng tới hầm bên trong sao?"

"Là, nhưng đáng tiếc toàn nhà này hầm quá nhỏ, ta nghĩ nhiều chứa đựng một ít món ăn loại cùng hoa loại đều không địa phương thả, còn có, đất dinh dưỡng cũng không quá đủ, có lẽ chúng ta ngày mai phải đi một chuyến thị trường."

"Ngày mai ta từ sớm đến tối đều không rảnh, ta nhường Waylon lái xe dẫn ngươi đi xem một chút đi." Schiller cho mình rót một chén trà, ngồi vào trên sô pha sau khi mở ra âu phục nút buộc, uống xong một ngụm trà nóng, hắn triệt để thả lỏng ra.

Hoàng hôn tia sáng từ cửa sổ sát đất ở trong chiếu vào, rơi xuống phía trước cửa sổ trầu bà vàng lá cây phản xạ hào quang màu vàng óng, viện người ngoài nghề cảnh tượng vội vã đi ở về nhà trên đường, xã khu tiểu học tan học bọn nhỏ cầm trong tay đồ ăn vặt, líu ra líu ríu từ trước cửa chạy tới.

Trong phòng, Scotland phong cách gian phòng trang trí tôn lên đến bầu không khí ấm áp lại điềm tĩnh, Schiller một vừa uống trà vừa sửa sang lại ngày hôm nay tâm lý cố vấn ghi chép.

Hoắc Tang đức phu nhân bởi vì chính mình nhi tử tìm cái không được điều Mexico bạn gái mà một lần nữa rơi vào đối với đã từng thất bại hôn nhân sầu não ở trong, ở Schiller nơi này dự định hai tuần lễ tâm lý trị liệu, Mali cắt nặc tiên sinh bởi vì công ty kinh doanh không tốt, dẫn đến nguyên bản chứng lo âu chuyển biến xấu, dùng tinh thần loại dược vật cũng xuất hiện tính kháng dược, ở Schiller nơi này đã trị liệu hơn một tháng.

Sát vách Angel mới vừa lên cao trung, bởi vì hòa vào không được tập thể, bị mắc bệnh bệnh trầm cảm, bị người trong nhà cầm lấy sang đây xem bác sĩ tâm lý, xã khu bệnh viện Pol bác sĩ cũng chắc chắn muốn kỳ tới nơi này xác nhận chính hắn tâm lý tình hình.

Cái khác đều là chút chỉ đến một lần hai lần bệnh nhân, không có để lại quá nhiều cố vấn tin tức, Schiller liếc mắt nhìn chính mình thu dọn tốt bệnh án, cảm thấy Hoắc Tang đức phu nhân khôi phục rất khá, nên thủ tiêu sau mấy lần điều trị, nhưng tin tức tốt là, Mali cắt nặc tiên sinh giới thiệu một cái hắn bằng hữu, cũng là bởi vì công ty kinh doanh không tốt, trạng thái tinh thần không tốt, thậm chí đã nghiêm trọng đã có tự sát khuynh hướng, có lẽ sẽ là một vị trường kỳ khách hàng.

Schiller hiện tại cơ bản chỉ làm xã khu hộ gia đình tâm lý cố vấn, nơi này là khu nhà giàu, tuy rằng tình trạng gần đây không tốt, thế nhưng một ít tiền thuốc thang vẫn là cầm được đi ra, phú nhân môn hướng về đến khá là coi trọng tinh thần của chính mình tình hình, vì lẽ đó khi biết bọn họ xã khu vào ở một vị thế giới nghe tên tâm lý học chuyên gia sau, cũng cũng sẽ không tiếp tục bỏ gần cầu xa, mà là ở Schiller nơi này treo đơn.

Schiller đã rất lâu không làm tương tự tâm lý cố vấn, lúc sớm nhất có chút khó khăn, đặc biệt là Hoắc Tang đức phu nhân đối với hắn khóc lóc kể lể sáu tiếng nàng chồng trước ác liệt hành vi thời điểm, Schiller không thể không lâm thời gia tăng khăn tay chọn mua lượng, đồng thời đem hội chẩn khu thùng rác đổi thành cỡ lớn.

Có điều cũng có tin tức tốt, vậy thì là cứ việc Schiller chỉ mở tiêu chuẩn tiền xem bệnh giá cả, thế nhưng nước Mỹ bác sĩ tâm lý thu phí chính là rất cao, vì lẽ đó chỉ có này mấy cái ổn định khách hàng tình huống, Schiller cũng kiếm lời không ít tiền.

Đồng thời trong khoảng thời gian này, hắn cuối cùng đem hậu viện thức ăn viên cho dựng lên đến, nhóm đầu tiên cây cải bắp bởi vì nước mưa quá nhiều, vì lẽ đó thu hoạch không tốt, có điều cũng vẫn là lưu lại một nhóm có thể ăn, khoai tây dài đến càng nhanh hơn, đã sắp đem hầm chất đầy.

Merkel kỳ thực ở những thức ăn này trưởng thành trước cũng đã trở về, thế nhưng cũng may hắn trên căn bản chỉ đối với nghề làm vườn cảm thấy hứng thú, có chút ghét bỏ cái kia vườn rau, vì lẽ đó trồng xuống rau dưa cơ bản bình an lớn lên, Schiller cùng những người khác ước định cẩn thận ở đêm nay tổ chức một hồi được mùa tiệc.

Từ khi đến cái này xã khu, Schiller đối với tổ chức tiệc rượu đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, bất luận là dọn nhà mới tiệc, học lên tiệc, vẫn là hàng xóm tụ tập nhỏ, bất luận là cuối tuần cắm trại, vẫn là câu cá party, hắn cơ bản đều tham gia toàn bộ, đồng thời còn thành vì cái này xã khu bên trong hai tên trẻ mới sinh giáo phụ.

Schiller cho hết thảy tham dự chăm sóc qua vườn rau người đều phát tin tức, cơ bản đều là người trẻ tuổi, bởi vì bọn họ đến trường đến trường, đi làm đi làm, vì lẽ đó tiệc rượu thời gian bị định ở chạng vạng.

Merkel trở lại chọn cùng thanh tẩy rau dưa, qua không bao lâu, tiền viện cửa liền bị đẩy ra, một bóng người ở cửa vẩy vẩy chân, dậm chân, Schiller đi tới mở cửa.

Jason đem một đống túi mua sắm nhét vào lại đây, cầm lấy treo ở cạnh cửa khăn lau cọ giày, đổi tốt dép sau khi đem giày ném ở ngoài cửa, có chút ít oán giận nói rằng: "Nếu như không phải bọn họ nhất định phải kéo ta xem Lala múa đoàn chào cảm ơn, ta cũng không đến nổi ngay cả đổi đôi giày thời gian đều không có."

Cả người hắn từ trong nhà chen đi vào, đối với Schiller lộ ra một nụ cười xán lạn, Schiller ở trên người hắn nghe thấy được cỏ xanh cùng bùn đất mùi vị, liền hắn nói: "Ngươi đi đá bóng?"

"Xế chiều hôm nay có cuộc tranh tài." Jason cũng sớm đã qua biến âm kỳ, hiện tại hắn âm thanh phi thường trầm thấp, vang vọng ở trong phòng thời điểm, quả thực nhường không khí cũng vì đó rung động lên.

Đồng thời hắn cũng không còn là đứa nhỏ, cao trung ba năm hắn vóc dáng dâng mạnh, quả thực như mùa xuân măng, một ngày chạy toán loạn một tiết, hiện tại đại học mới vừa khai giảng, hắn đã 1 mét 9

Wayne nhà hài tử dài đến đều rất cao, có điều Dick quanh năm luyện múa, vóc người hơi gầy, Timothy không phải rất yêu quý vận động, cũng không làm sao cường tráng, duy chỉ có Jason, cũng không biết hắn là từ nơi nào di truyền loại này mãnh nhân gien, cả người vừa cao vừa to, tiêu chuẩn song mở cửa vóc người, Schiller cảm thấy hắn vừa tiến đến, toàn bộ phòng khách đều nhỏ đi không ít.

Jason hướng về trên sô pha ngồi xuống, bưng lên Schiller đưa cho hắn ly trà thời điểm, khá có chút cẩn thận từng li từng tí một cảm giác, cái kia ly trà lấy tay vốn là không lớn, hắn dùng hai ngón tay liền có thể nắm, hơi có chút trương bay thêu hoa phong độ.

"Ta kiên trì cho rằng ngươi nên đi đội bóng rổ, nói không chắc ngươi có thể trở thành một cái NBA minh tinh." Schiller nói, hắn cũng không phải ở đơn thuần cổ vũ, Jason hình thể ưu thế quá lớn, dù cho đi đánh bóng bầu dục đều đủ.

Jason lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn làm ấm sắc thuốc, ta đối với loại này đối kháng tính vận động không có hảo cảm gì, bóng đá cũng chỉ là giết thời gian mà thôi."

"Ta rất khó tin tưởng ngươi sẽ chọn văn học cổ điển hệ, Bruce cùng Thomas nhìn ngươi nhập học xin thời điểm, biểu hiện như là trời cũng sắp sụp, Thomas còn lén lút nói với Alfred, hắn có phải hay không sinh cái người nước Anh."

"Ta quả thật có đi nước Anh trao đổi dự định." Jason nói: "Ta muốn đi Oxford niệm một năm, nơi đó văn học cổ điển chuyên nghiệp là toàn thế giới tốt nhất, ta còn muốn tuyển đọc tiếng Anh ngôn ngữ học."

"Ta không ở nước Anh niệm qua sách, nhưng ta có thể giúp ngươi hỏi một chút Bulat, hắn thật giống ở nước Anh có bạn học."

"Nói đi nói lại." Jason đánh giá Schiller nhà nói: "Ngươi gần nhất còn tốt sao? Giáo sư, ta nghe nói ngươi ở chính mình trong sân trồng rau thời điểm cũng cảm thấy trời cũng sắp sụp."

"Ta biết các ngươi không có bất cứ người nào cảm thấy ta có thể trồng ra đến, thế nhưng rất xin lỗi, cái thế giới này chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết ngươi cái kế tiếp bị đào móc ra thiên phú là cái gì."

Jason con mắt liếc chung quanh một cái, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, "Chỉ là tư duy theo quán tính nhường ta cảm thấy Gotham không thích hợp trồng rau mà thôi, có thể trồng ra đến cũng là chuyện tốt."

"Sau đó thì sao, ngươi liền chỉ quan tâm rau dưa sao?"

"Ta là ở quan tâm ngươi, giáo sư."

Schiller nhìn chằm chằm Jason không nói lời nào, Jason thổi thổi nước trà nói: "Ngày hôm nay Quinzel tiểu thư sẽ đến sao?"

"Rất khó tưởng tượng hai người các ngươi ầm ĩ cái bao lớn giá, có thể cho ngươi đem nàng gọi là Quinzel tiểu thư, hướng về ta xin thề ngươi không có cùng nàng động thủ. . . Nha, ngươi hẳn là không, bằng không ngươi nên nằm ở bệnh viện bên trong."

Jason đặt chén trà xuống, ngồi phịch ở trên sô pha nhìn trần nhà, sau đó lại bỗng nhiên ngồi lên nhìn Schiller nói: "Thật sự sao?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Joker nữ cố sự là thật sự sao?"

Schiller vững chãi giơ chân lên khoát lên một cái chân khác lên, hai tay ngón tay đối với cùng nhau nói: "Đầu tiên, ta không cảm thấy Jack có tiến vào bệnh viện tâm thần khả năng, toàn Gotham cũng không có cái nào một nhà bệnh viện tâm thần sẽ thu hắn, Thomas đều ẩn núp hắn đi."

"Tiếp theo, Harley tâm lý học học được là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, nàng ở tinh thần phân tích pháp môn học này lên thành tích thậm chí không sánh bằng Barry, là cái hành vi chủ nghĩa dị giáo đồ."

"Ta không cảm thấy nàng có tinh thần phân tích người khác cũng bị tư duy cảm hoá (lây nhiễm) cơ hội, nàng hiện tại học thuật trình độ thậm chí không đủ để làm cho nàng cạy ra người khác thế giới tinh thần cửa lớn."

"Nghiên cứu nguyên nhân ngã cũng trách ta, nếu như nàng không học ma pháp, có lẽ sẽ ở trên mặt này dùng nhiều chút công phu, thế nhưng hiển nhiên, nàng đối với ma pháp hứng thú có thể so với đối với tâm lý học phần lớn, cho nên nàng nên trở thành một tên ma pháp sư, mà không phải một tên bác sĩ tâm lý."

"Cuối cùng, cái này vũ trụ căn bản cũng không có Batman, hết thảy mọi người không có trở thành Joker khả năng, lại có ai có thể làm cho nàng trở thành Joker nữ đây?"

Jason muốn nói lại thôi.

"Đừng xem ta." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta đã sớm không phải Joker, Harley lúc đó đối với ta biểu hiện ra đặc biệt hứng thú cùng với nói là Joker nữ cùng Joker nguyền rủa, không bằng nói là nàng chẳng qua là cảm thấy ta rất khốc, nàng vĩnh viễn đi ở truy tìm thuỷ triều (trào lưu) trên đường."

"Món đồ gì rất khốc?"

"Tương tự với ( tên sát thủ này không quá lạnh - Léon ) bên trong nam nữ chủ trong lúc đó quan hệ, thần bí sát thủ cùng không rành thế sự bé gái."

"Vậy các ngươi là thần bí sát thủ cùng thần bí sát thủ." Jason nở nụ cười nói.

"Ngươi gần nhất có gặp Dick sao?" Schiller hỏi: "Hắn còn nhường ngươi giúp hắn giấu nói chuyện yêu đương sự tình sao? Thomas phát hiện sao?"

"Ta đoán không có, ta cùng Timothy thận trọng cực kì, còn thường thường giúp hắn đánh yểm trợ, tuy rằng ta cũng không biết hắn tại sao muốn giấu Thomas, Rachel là cô nương tốt, chúng ta đều rất thích nàng."

"Khả năng là bởi vì nàng là cái ma pháp sư, hắn cảm thấy Thomas không thể nào tiếp thu được thần bí học trong vòng người, Constantin mở cái hỏng đầu."

"Cái kia vẫn có giấu cần thiết." Jason nói: "Nếu như phần lớn ma pháp sư cũng giống như Constantin như vậy, Thomas nhất định sẽ mãnh liệt phản đối người như thế xuất hiện ở chúng ta trong cuộc sống."

"Mộng thần trở về, Constantin gần nhất mỗi đêm đều muốn đối mặt hắn cười nhạo." Schiller thật giống nhớ ra cái gì đó cao hứng sự tình, hắn nói: "Nếu như không phải gần nhất ta quá bận, ta nhất định phải đi xem cái này náo nhiệt."

"Cái gì náo nhiệt?" Pamela đầu từ trước cửa trong khe cửa chui ra tới nói: "Mau tới đây giúp ta đem đồ vật nắm đi vào.".