Chương 2496: Battleworld ngày hôm trước thường (trung)

Chương 2496: Battleworld ngày hôm trước thường (trung)

Pamela mang đến nhiều vô cùng đồ vật, toàn bộ đều treo ở nàng xe đạp lên, Jason vừa mở cửa ra liền kinh ngạc đến ngây người, hắn nói: "Ngươi đến cùng là làm sao đem món đồ này kỵ lại đây? Ngươi ở đoàn xiếc luyện qua?"

"Ngươi đoán ta tại sao không lái xe?" Pamela về sau hất tóc, nhanh chân hướng về trong phòng đi đến, không ngồi ở trên sô pha, mà là trước tiên vọt vào nhà bếp, rót chén lớn nước nói: "Ngươi biết thật là chết giá dầu đã trướng đến mức nào sao? ! Ngươi nếu như nhận thức đoàn xiếc người, nhất định giới thiệu cho ta cái kiêm chức, ta hết thảy thẻ đều nhanh xoạt bạo!"

"Ngươi làm cái phi thường sai lầm đầu tư quyết định." Schiller biểu hiện có chút bất mãn, hắn nói: "Từ thị trường chứng khoán vỡ bàn ngày đó trở đi, ngươi liền nên cho ngân hàng đoạn cung, mà không phải chết nắm cái kia gian nhà không tha, Selina tình huống đều tốt hơn ngươi nhiều."

Pamela có chút ngây ngốc đứng ở nhà bếp đảo trước bàn nói: "Ta chỉ là muốn cái nhà mà thôi."

"Rất hiếm thấy." Schiller nói: "Phương tây văn hóa ở trong thông thường không đem phòng cho thuê coi là một cái rất mắc cỡ sự tình, Đông Á văn hóa bên trong đúng là có loại này tập tục, bọn họ cho rằng đây là đang không ngừng đem tiền cho người khác."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi mua mỗi một kiện thương phẩm đều là ở đem tiền cho người khác, lẽ nào vật mua được ngươi không có dùng sao?"

Pamela thở dài một hơi nói: "Bây giờ nói cũng đã chậm, chìm nghỉm thành phẩm quá cao, ta phải kiếm nhiều tiền một chút, ta sẽ không để cho ngân hàng thu hồi nhà của ta."

"Ngươi cùng Victor đồng thời làm sạch sẽ thiết bị nghiên cứu phát minh thế nào rồi?"

"Ngươi nói rõ quét người máy? Quá trình nghiên cứu xưa nay đều không phải chủ yếu, khó là thương mại hóa."

"Nhiều như vậy công năng thực vật đây?"

Vừa nhắc tới cái này, Pamela sắc mặt lại như ăn cứt như thế, nàng nói: "Ta toàn bộ nghiên cứu đoàn đội đều bị người chủ nghĩa bảo vệ môi trường trách cứ  liên đới ta cũng tới nhiều lần tin tức, có mấy cái trước ổn định đối tượng hợp tác đều nói không nghĩ lại hợp tác với ta."

"Bọn họ nói thế nào?"

"Hãm hại cùng ngược đãi thực vật, trái với thực vật thiên tính cùng luân lý, nói ta là điên cuồng nhà khoa học cái gì." Pamela đều bị tức cười, nàng nói: "Bọn họ không thèm quan tâm ngưu ăn cỏ, người ăn salad, thế nhưng muốn tới quản ta nghiên cứu phát minh đánh người cây cải bắp."

"Bọn họ sẽ không còn vọt tới ngươi phòng thí nghiệm bên trong đi đi?" Jason một bên ở nhà bếp thu dọn Pamela lấy tới cái kia một đống lớn đồ vật, vừa nói: "Ngươi liền không cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn?"

"Trách thì trách Gotham đại học bảo an quá nghiêm ngặt." Pamela nói: "Bọn họ căn bản là hướng không tiến vào, bằng không ta đã sớm đem hắn làm thành phân bón."

"Cái kia ngươi sau đó định làm như thế nào?" Schiller hỏi: "Luôn như vậy cực hạn còn cho vay không phải cái biện pháp."

"Ta đã chuẩn bị nhận chức Wayne tập đoàn." Pamela hừ lạnh một tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem đám người kia có dám hay không vọt vào Wayne tập đoàn."

Bọn họ đem mang đến đồ vật phân loại để tốt, Merkel đã đem rau dưa nắm đi vào, Pamela tâm tình rốt cục chuyển biến tốt một điểm, nàng đem hai cái sọt, rổ lấy tới kiểm tra rau dưa tình huống.

"Ngoại hình vẫn không sai, vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng Clark là chém gió đây, bây giờ nhìn lại nhà hắn hạt giống quả thật không tệ, này cây cải bắp dài đến lại lớn lại tròn, món ăn tâm non cực, dùng để trộn salad không thể tốt hơn."

Sau đó nàng lại đi thăm dò xem khoai tây tình huống, nhưng hiển nhiên cái kia không hề làm nàng thoả mãn, Pamela có chút ghét bỏ mà nhìn khoai tây xiên nói: "Này khoai tây bón phân quá nhiều, dài đến có chút quá lớn, tiểu khoai tây trộn salad mới ăn ngon, những này chỉ có thể khoai chiên."

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, cửa bị vang lên, Schiller đi tới mở cửa, nhìn thấy Clark cùng Diana đứng ở ngoài cửa.

Clark vẫn là một mặt ánh mặt trời nụ cười, hắn đi sau khi đi vào, liếc mắt liền thấy trong phòng bếp rau dưa, hắn lập tức liền vọt tới, cùng Pamela thảo luận lên thức ăn viên thu hoạch.

Diana rõ ràng là mới từ núi Olympus lại đây, một thân nữ thần hoá trang, trong tay lại nâng cái bó đuốc cũng có thể đi đóng vai tượng nữ thần tự do, nàng mượn Schiller phòng khách thay quần áo, trở ra thời điểm liền biến thành phổ thông đồ thể thao.

"Núi Olympus tình huống không tốt lắm, chiến thần Ares lại ở giở trò." Diana lắc lắc đầu nói: "Đồng thời bởi vì khủng hoảng kinh tế, Themyscira khách du lịch rơi vào đình trệ, du khách số lượng giảm mạnh 70% chúng ta chính đang nghĩ biện pháp."

Schiller biết, nước Mỹ lớn tiêu điều có thể không chỉ là nước Mỹ lớn tiêu điều, đôla Mỹ trực tiếp cùng hoàng kim móc nối, quốc gia này một gặp sự cố, cái khác hết thảy quốc gia cũng phải thương cân động cốt.

Hiện tại toàn cầu kinh tế tình thế phi thường đê mê, lớn một chút quốc gia còn tốt, như Amazon như vậy quốc gia, cơ bản chính là lung lay muốn ngã, Diana gần nhất một quãng thời gian rất dài không xuất hiện, nên chính là đang trợ giúp Amazon vượt qua cửa ải khó.

Harley cũng lại đây, nhưng nàng hai tay trống trơn, cái gì cũng không nắm, quyết định chủ ý lại đây ăn uống chùa, phía sau nàng theo Selina, Selina xem ra như cũ không làm sao biến, hai con mắt xoay tròn chuyển, thật giống liền nghĩ nhân Schiller không chú ý thuận đi chút gì.

Harley ánh mắt vừa ra ở sô pha bên Jason trên người, lập tức liền dời đi chỗ khác, trang làm cái gì cũng không phát sinh giống như, xông tới lôi kéo Pamela, ở bên tai nàng nói nhỏ nói cái gì.

Được mùa tiệc món ăn vô cùng đơn giản, cơ bản chính là salad cùng xào rau dưa, thế nhưng sắc hương vị đầy đủ, xem như là tương đối khá thức ăn chay tiệc, vì lẽ đó tuy rằng nơi này có không ít không thịt không vui gia hỏa, cũng đều ăn được rất vui vẻ.

Món ăn mang lên bàn sau khi, rõ ràng chính là muốn nói chính sự, Schiller trước tiên nhìn một chút Jason, Jason nói: "Ta đã đi Battleworld bên trong cùng bọn họ từng gặp mặt, rất khó tưởng tượng cái khác vũ trụ ta như thế khó ở chung, trừ cái kia mấy cái tuổi tác khá là nhỏ, cái khác xem ra cũng giống như là thiếu nợ bọn họ mấy triệu giống như."

"Đặc biệt là cái kia trên mặt có một cái hình chữ J vết sẹo, hắn đem hắn cái kia to lớn dơi búp bê đặt ở trên sô pha, hại ta không địa phương ngồi, ta nhường hắn đem vật kia dời đi, những người khác dĩ nhiên giúp đỡ hắn tới nói ta! Đám này dơi khống thật là không có cứu!"

Jason tàn bạo mà cắt trong cái mâm rau dưa, thế nhưng loại này ấu trĩ phát tiết cử động cùng hắn cái kia thân hình khổng lồ không quá tương xứng, xem ra có chút buồn cười.

"Ta đương nhiên cũng nhìn thấy cái khác vũ trụ ta." Clark nói: "Chúng ta tán gẫu đến rất vui vẻ, bọn họ đưa ra muốn đi Kent trang viên bái phỏng, ta biết bọn họ là muốn gặp gỡ ta ba ba, nếu là thật có mười mấy cái ta cùng đi, Martha sẽ cao hứng điên rồi."

"Chỗ của ta cũng là bình thường." Diana rõ ràng có chút hồn vía lên mây, nàng nói: "Tuyệt đại đa số ta đều không thể thoát khỏi lên núi Olympus mấy chuyện hư hỏng kia, còn có một chút càng thêm xui xẻo, không quá nhiều nhiều như vậy Amazon tỷ muội, ta vẫn là rất cao hứng, chúng ta đồng thời ăn thịt nướng, còn nhảy múa, tán gẫu đến phi thường vui vẻ."

Harley đột nhiên kêu to một tiếng, đem ánh mắt của mọi người cho thu hút tới, sau đó nàng nói: "Các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi cùng một đám vẽ ra đáng sợ punk phi chủ lưu trang điểm chính mình chờ cùng nhau là đáng sợ dường nào một chuyện, thật giống ta mới là cái kia người điên!"

"Hơn nữa các nàng mỗi ngày là ở chỗ đó bánh bích quy, tiểu Bru đinh, tiểu Sweetheart, ta nghe được lỗ tai đều muốn lên cái kén." Harley cong miệng nói: "Cũng không thấy những kia Joker có cái gì hơn người địa phương, mỗi một cái đều điên điên khùng khùng, thật không biết cái khác vũ trụ ta ánh mắt làm sao như vậy kém."

Harley vừa nói một bên nắm ánh mắt đi liếc Jason, nhưng không biết tại sao, Jason chuyên chú nhìn chằm chằm trong cái mâm cây cải bắp, ánh mắt động đều không động đậy.

"Ta vẫn tốt chứ." Pamela cười nói: "Cái khác ta mặc quần áo phong cách có chút. . . Được rồi, ta rất khó đánh giá, nếu như là bởi vì trúng thực vật độc tố cũng có thể lý giải, nhưng ta cũng không như vậy thích màu xanh lục, hơn nữa cái khác vũ trụ ta nick name dĩ nhiên là 'Tiểu Hồng' lẽ nào 'Tiểu Pa' không tốt sao?"

Selina dùng ngón tay chống cằm của chính mình nói: "Chúng ta cũng không cái gì có thể tán gẫu, có điều các nàng nơi đó có vài món châu báu, nói là ở Gotham trộm, ta không quá tin tưởng, rõ ràng ta xưa nay đều chưa từng thấy, ta còn muốn cố gắng hỏi một chút Bruce đây. . ."

"Cái khác vũ trụ ngươi cùng Bruce kết hôn sao?" Clark có chút bát quái hỏi: "Nên đã có hài tử đi?"

"Nhanh khỏi nói." Selina rõ ràng là đối với salad không quá cảm thấy hứng thú, dùng cái nĩa xiên trên không trung vung vẩy nửa ngày cũng không ăn đi một mảnh, nàng nói: "Ta đem Aisa mang quá khứ thời điểm các nàng đều kinh ngạc đến ngây người, tựa hồ không tin mình sẽ cho Bruce sinh con."

"Cái kia ngươi cũng không giải thích?" Diana hỏi.

"Không cái gì có thể giải thích, ta chính là Aisa mẹ, các nàng không cũng cho cái kia gọi Talia nữ nhân nuôi hài tử sao?" Selina bĩu môi, biểu hiện ra thập phần xem thường, nàng nói: "Damian cũng không có con gái của ta đáng yêu, vậy thì là cái tiểu hỗn đản."

"Chờ một chút." Harley bỗng nhiên ý thức được cái gì, nàng nói: "Các ngươi ở mỗi cái vũ trụ giới tính có thể sẽ khác nhau đi, dù sao Joker nữ khẳng định là nữ tính, thế nhưng siêu nhân loại hình liền không hẳn. . ."

"Quả thật có nữ siêu nhân." Clark gật gật đầu nói: "Thế nhưng nghe nói còn có siêu nữ, hình như là ta biểu tỷ muội, ta làm không rõ lắm những này danh hiệu trong lúc đó quan hệ, bất quá chúng ta không quá quan tâm giới tính."

"Quả thật có nam tính phiên bản ta, thế nhưng ta rất khó tưởng tượng Themyscira lên có nam nhân." Diana liền biểu hiện có chút mang theo ghét bỏ, nàng nói: "Ta cùng hắn cũng có chút ở chung không đến, những người khác cũng đều có chút lúng túng, hắn nói mình dự định cùng cái khác chuyển giới phiên bản super heros tổ cái đội, ta cảm thấy không sai, như vậy đối với mọi người đều tốt."

"E sợ không đơn giản như vậy, chí ít Batman nơi đó là sẽ không bỏ qua Batwoman." Schiller mở miệng nói: "Joker bên kia cũng sẽ không bỏ qua lộng thần, hai người bọn họ rõ ràng là có càng to lớn hơn dã vọng."

"Đúng rồi." Pamela quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi: "Jack sẽ đi sao? Hắn xem ra không cái gì đặc biệt, sẽ không lỗ đi, lần trước hắn còn miễn phí chở ta đoạn đường đây, nếu không ta cho hắn làm điểm thần kinh độc tề?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng Bruce đã không phải Batman, Jack cũng không thể xem như là hoàn toàn Joker, thế nhưng đừng quên, hai người bọn họ cường độ là động thái trói chặt."

Diana nhíu mày nói: "Bruce nhưng là thiên sứ, cái kia Jack. . ."

Schiller cũng không có nhiều lời, Harley nhưng nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta luôn cảm thấy ngươi ngày hôm nay có chút quái quái."

"Quái chỗ nào?"

Nói không được, Harley chuyển động trong tay cái nĩa nói: "Quan sát kỹ thật giống cũng không cái gì đặc thù, khả năng là của ta ảo giác đi."

"Ngươi thật sự dự định chuyên trách làm cái ma pháp sư sao?" Schiller tựa hồ có chút tiếc hận, hắn nói: "Ngươi tâm lý học thiên phú tốt vô cùng, không dự định lại nỗ lực một hồi sao?"

"Ta là cái phi thường điển hình tinh thần biến thái mê luyến người, vì lẽ đó từ khi ta nhìn thấy cái khác ta loại kia điên cuồng trạng thái sau khi, ta liền quyết định không lại học tâm lý học, bằng không sớm muộn có một ngày biến thành người nào đó lệ thuộc." Harley thở dài nói: "Chỉ cần ta có năng lực tiến vào người điên thế giới tinh thần, ta liền sớm muộn cũng sẽ biến thành người điên, vậy còn không bằng bắt ta lý trí đổi điểm siêu nhiên sức mạnh, này càng có lời, không phải sao?"

"Đổi cái gì đều không có lời." Jason rốt cục không nhịn được nói: "Chỉ là ở treo cùng chết chìm trong lúc đó chọn một cái mà thôi."

"Cái kia ngươi muốn thế nào? Ta có thể không có cách nào trốn ở một cái tên giàu có nhà bên trong làm cái ngoan bảo bảo, ngươi thiếu đến can thiệp ta."

Schiller cùng Diana đối diện một chút, Diana lại cùng Clark nhìn thoáng qua nhau, Selina chủ động đối với Clark nhíu mày, sau đó lại đi tìm Pamela xác nhận, liền ngay cả các loại ở bên cạnh Merkel đều cho Pamela một cái ánh mắt.

Hết thảy mọi người ăn ý ngậm miệng.

Cãi nhau hai người có chút lúng túng ngừng lại, Harley mạnh mẽ trừng Jason một chút, hai người đều vùi đầu ăn cơm không nói lời nào..