Chương 2497: Battleworld ngày hôm trước thường (Hạ)

Chương 2497: Battleworld ngày hôm trước thường (Hạ)

Arkham viện dưỡng lão rộng rãi trong phòng làm việc, một đoàn lại một đoàn người nhét chung một chỗ, Guardians of the Galaxy người đồng thời chen ở to lớn hình chiếu phía trước màn ảnh chơi game, liền thuộc Rocket Raccoon gọi đến nhất vui thích.

Steve ở xử lý không làm xong công tác, hắn hiện tại thuộc về Địa cầu hình tượng đại sứ, muốn đại biểu Địa cầu dự họp các loại ngoại giao hoạt động, càng quan trọng là còn phải cùng quốc gia khác hình tượng đại sứ tạo mối quan hệ.

Schiller bưng một ly cà phê đi tới bên cạnh hắn, Steve gãi gãi đầu, Schiller cười nói: "Ngươi gặp phải phiền toái gì sao? Duy trì cơ bản lễ độ đối với ngươi mà nói không khó lắm đi?"

"Không, không phải ngoại tinh sự tình." Steve cầm lấy tài liệu trong tay nói: "Ta được giải quốc gia khác hình tượng đại sứ, sau đó chúng ta chính là Địa cầu bộ ngoại giao đồng sự, nếu như không biết thân phận của đối phương và văn hóa vòng nhưng là muốn làm trò cười."

Steve khe khẽ thở dài nói: "Nước Mỹ lịch sử quá ngắn, cũng thực sự tìm không ra cái gì nhân vật nổi danh, có thể quốc gia khác phái ra những này ít nói cũng là sống mấy trăm năm, ta mới vừa xem xong thánh nữ Jeanne d'Arc này bộ phận, Arab thần thoại còn không nghiên cứu đây."

Steve ngừng một chút, sau đó nói: "Nick nhường ta trọng điểm nhìn TQ, cái khác ngược lại cũng tính, thế nhưng bọn họ ngoại giao đại sứ bên trong có con khỉ. . ."

"Phi thường phù hợp bọn họ nhất quán ngoại giao phong cách."

"Cái gì?"

"Thi chủ yếu là không cố gắng ngoại giao, bần tăng cũng hiểu sơ một ít quyền cước."

Steve nghe không hiểu hắn ở lầm bầm gì đó, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm cũng nói: "Lần trước trạm không gian cứu viện sự kiện mở đầu xong, bằng không bộ ngoại giao không có nhanh như vậy thành lập, đương nhiên trong đó khả năng cũng có chòm bán nhân mã đạt được tiến triển công lao, thế nhưng ta. . ."

"Thế nhưng bởi vì ngươi không nghĩ thổi phồng ta, vì lẽ đó căn bản không đề cập tới." Stark đi vào nói: "Ta đã nhường Jarvis đem ta ở bán nhân mã tác chiến đấu tư thế oai hùng đánh xuống, ta chuẩn bị trước tiên đập một mùa phim phóng sự. . ."

Trong phòng tất cả mọi người đồng thời phát sinh kêu rên, liền ngay cả Guardians of the Galaxy người cũng không ngoại lệ, Thanos hai cái con gái có thể cũng trong lúc đó ăn ý mắng đồng nhất câu Black Quadrant thô tục, có thể thấy được trước nát mảnh tai ương cho các nàng tạo thành bao lớn bóng ma trong lòng.

Stark phi thường bất mãn bọn họ loại thái độ này, hắn lần lượt từng cái chỉ qua đi, sau đó nói: "Ta cũng sẽ không đập loại kia nát mảnh, Stark tập đoàn có là tài chính, ta sẽ thỉnh tốt nhất đạo diễn cùng biên kịch, các ngươi tốt nhất là cho ta xem thật kỹ. . ."

Nói xong hắn một lần nữa mang lên kính mắt, Schiller nhưng lật qua lật lại trong tay mình tư liệu nói: "Ngươi lại có hơn hai tháng không thổ lộ tâm tình lý đánh giá."

"Ta căn bản cũng không có thời gian." Stark ngồi ở quầy rượu ghế lên, uống một hớp nước trái cây, sau đó nói: "Bởi vì trạm không gian chuyện đó, Ultron không phải một lần nữa ưu hóa quản lý tự động hệ thống mà, hiện tại ở dung cương nơi sản sinh cùng thủy tinh căn cứ hết thảy phương tiện dây chuyền sản xuất đều muốn một lần nữa đổi mới. . ."

"Đổi mới dây chuyền sản xuất có thể thật sự có ý tứ." Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Ngày hôm trước buổi sáng 8h bắt đầu, lại vừa ngẩng đầu sáng sớm 6 điểm."

"Pepper nhanh đến dự tính ngày sinh đi?" Schiller đột nhiên muốn nói: "Nàng thế nào rồi?"

"Trước có một chút thai vị bất chính, thế nhưng hiện tại đã tốt, cái kia tiểu hỗn đản hại ta lo lắng rất lâu, bác sĩ nói hắn sẽ chính mình chuyển qua đến thời điểm, ta căn bản không tin, kết quả cũng thật là như vậy."

"Biết là nam hài vẫn là nữ hài sao?"

"Ta cùng Pepper đều cũng không muốn sớm biết đáp án, có điều tên đã lên tốt, nếu như là nữ hài liền gọi Morgan, nếu như là nam hài liền gọi tiểu Howard."

"Không phải tiểu Anthony?"

"Cháu của ta mới phải gọi tiểu Anthony, kế thừa ông bà tên mới sẽ mang đến vận may." Stark có thời điểm có vẻ phi thường mê tín, hắn nói: "Đương nhiên, nếu như ta có tôn tử, ta hi vọng hắn có thể gọi Potts."

Polaris hấp tấp đi vào, ngồi vào trên sô pha liền bắt đầu sinh khó chịu, Schiller cho nàng đưa cà phê thời điểm, nàng thực sự không nhịn được, nói: "Bác sĩ, ta thật sự liền cần phải cùng cái khác vũ trụ chính mình tổ đội sao? Các nàng quả thực là một đám người điên! Ta muốn giết các nàng! !"

"Ta liền không hỏi ngươi tại sao hiện tại mới trở về." Schiller liếc mắt nhìn nàng trên trán xanh tím ứ vết, sau đó nói: "Ngươi muốn xác thực đánh không lại các nàng, liền đi tìm Wanda đi."

"Cái kia càng không được!" Polaris cất cao giọng nói: "Không có người sẽ bởi vì kéo bè kéo lũ đánh nhau thua liền chạy đi lò phản ứng hạt nhân nhảy giếng, ta thật sự không tưởng tượng ra được cái gì người dám đem mười mấy Scarlet Witch tụ tập cùng một chỗ!"

Schiller nhìn chằm chằm nàng xem, Polaris tỉnh táo lại sau khi cũng cảm giác thấy hơi thật không tiện, nàng nói: "Cũng không phải nói ngươi chủ ý không tốt, thế nhưng ngươi phải cân nhắc đến liên hoàn nổ tung độ khả thi."

"Ngươi càng nên lo lắng là mười mấy cha ngươi tụ tập cùng một chỗ."

"Này cũng không quan hệ." Polaris khoát tay áo một cái nói: "Chỉ cần có một cái Giáo sư X ở, bọn họ không đáng để lo."

Schiller chỉ có thể nói Polaris cũng không phải hoàn toàn không có tâm lý học thiên phú.

Một bên khác Steve giương mắt vấn đối diện Stark, "Ngươi gặp cái khác chính ngươi? Rất khó tưởng tượng các ngươi làm sao ở chung."

"Chúng ta quyết định không ở chung." Stark bưng ly cà phê nói: "Mỗi người một cái phòng, dựa vào phát bưu kiện giải quyết vấn đề."

Steve thực sự nhịn không được nở nụ cười, hắn thả tay xuống làm việc làm, nhìn Stark nói: "Các ngươi thật sự rất giống loại kia buông ra dây xích liền không kêu chó, phát bưu kiện? Nghiêm túc sao?"

Stark liền ngay cả nhấc lên chuyện này đều cảm giác được khó chịu, hắn nói: "Ta đã sớm nói ta không am hiểu mối quan hệ, càng không am hiểu cùng cái khác chính mình giao du, bởi vì chúng ta đều hiểu đối phương ý nghĩ lúc này giống như chính mình, vậy thì mang ý nghĩa không có bí mật, chuyện này thực sự là quá mức. . ."

"Quá mức thân mật?"

Stark mím mím môi nói: "Không biết các ngươi làm sao có thể tiếp thu loại quan hệ này, cùng một cái người xa lạ tâm linh tương thông, ngươi không cảm thấy này rất hoang đường sao? Quả thực không hề cảm giác an toàn."

"Chúng ta đều rất thích cái cảm giác này." Steve chỉ hiển nhiên là hắn cùng cái khác chính mình, hắn nói: "Không có người nào so với chính ngươi càng hiểu rõ ngươi, ta nói lên nửa câu, lập tức liền có người tiếp lấy nửa câu, ta xưa nay không cảm giác câu thông như thế thông thuận."

"Đây là một loại vi phạm." Stark biểu hiện rất khó chịu, hắn nói: "Ta cùng bọn hắn quan hệ căn bản không có đạt đến như thế hiểu ngầm trình độ, nhưng lại bị bức bách chịu đựng loại này quen thuộc, ta ở cái kia đợi hai giờ liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, bọn họ hiển nhiên cũng không thoải mái."

"Cái kia ngươi là nên làm cái tâm lý đánh giá." Steve nói: "Có điều ta cảm thấy ngươi tâm lý khỏe mạnh trình độ nên đứng hàng đầu, ngươi nhưng là liền Pepper thai vị bất chính đều có thể vượt qua đến người."

Nói tới cái này, Stark lại kiêu ngạo lên, hắn nói: "Là, chí ít ta là tâm lý khỏe mạnh nhất cái kia một cái."

"Bởi vì ngươi không còn là thông minh nhất cái kia." Schiller đi tới đem tâm lý đánh giá bảng số lượng đặt ở Stark trước mặt cũng nói: "Ngươi nội tâm cảm thấy ngươi thông minh nhất, nhưng cũng không tìm được chứng cứ, tự mình hoài nghi vừa sợ bị dò xét đến chột dạ, cho nên mới không dám đối mặt với những khác ngươi, mà cái khác ngươi cũng là nghĩ như vậy."

Stark hiếm thấy không đối với Schiller lời nói này phát biểu ý kiến gì, hắn cũng thuộc về bệnh lâu thành y, lợn chết không sợ bỏng nước sôi, một bên động thủ điền đơn vừa nói: "Ta hoa giá trên trời tiền xem bệnh thuê ngươi đến giúp ta thoát khỏi loại này lo lắng, bọn họ nhưng là không vận may tốt như vậy, ta nhất định sẽ là kiên trì đến người thắng cuối cùng."

"Đa tạ chăm sóc."

Peter, Gwen Spider Man cùng hai cái Miles Spider Man đồng thời đối chiếu con nhện tiểu đội danh sách, bởi vì Spider Man có chút quá nhiều, bọn họ chuẩn bị dỡ thành hai đội.

Cơ bản bố trí chính là lấy cũ mang mới, một đội ngũ ở trong người mới không thể quá nhiều, đến có các loại năng lực Spider Man, bọn họ hiện tại khá là quấy nhiễu là hướng về ma pháp Spider Man tương đối ít, Captain Universe Spider Man phân cho một đội, cái kia đội 2 liền không cái gì có thể đem ra được.

Schiller đi tới nói: "Còn nhớ trước Spectacular Spider Man sao? Hắn hẳn là không mất liên lạc đi? Các ngươi có lẽ có thể đi hỏi một chút hắn."

Peter nhíu mày, sau đó chỉ vào danh sách ở trong một người nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta đem hắn phân phối đến đâu nhi tới so sánh tốt?"

Peter chỉ chính là Bruce Spider Man, cũng chính là thu được Spectacular Spider Man sức mạnh cái kia kẻ xui xẻo, hắn khá là đặc thù, bởi vì hắn đã là Bruce Wayne, lại là Spider Man, có lẽ hắn cũng càng muốn tham dự đến Batman đội ngũ bên trong.

Schiller đến gần liếc mắt nhìn sau khi nói: "Các ngươi rất cần hắn sao?"

"Chúng ta đến biểu hiện rất cần hắn, nếu như lạnh nhạt hắn cũng quá không lễ phép." Miles Spider Man nói: "Nếu như hắn cuối cùng không đến, vậy cũng là tùy hắn."

"Hắn rất kính nể cho hắn năng lực cái kia Spider Man, vì lẽ đó hắn có thể sẽ đồng ý lại đây, có điều hắn không phải rất mạnh, trên căn bản có thể nói là cái người mới, coi hắn là cái người mới là được."

"Hắn nhưng là Bruce Wayne." Gwen Spider Man có chút khuếch đại nói rằng: "Rất khó tưởng tượng Batman đại não phối Spider Man năng lực cũng có thể làm đến gì đó, chúng ta thậm chí muốn cho hắn làm đội trưởng đây."

"Tuyệt đối đừng." Schiller ngăn lại bọn họ, sau đó nói: "Hắn cùng cái khác Batman không giống nhau lắm, không có như vậy cao chỉ số thông minh, cũng nghiên cứu không ra cái gì lợi hại thiết bị, các ngươi liền coi hắn là thành mới xuất đạo Spider Man là được."

Mấy người tuy rằng có chút nghi hoặc, thế nhưng vẫn là đồng ý, sau đó Schiller lại đi Guardians of the Galaxy bên kia, đem Rocket Raccoon ôm lên, Rocket Raccoon cũng không giãy dụa, hắn nói: "Ta có thể bất hòa cái khác vũ trụ chính mình tổ đội, chúng ta dự định chính mình tổ một đội."

"Các ngươi chỉ là?"

Rocket Raccoon lay đầu ngón tay nói: "Đương nhiên là ta, Pikachu, Helen, còn có ngươi cái kia cộng sinh thể. . ."

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là nhìn bọn họ không có cái gì đồng vị thể, quá đáng thương mà thôi, nếu như cái khác vũ trụ ta thịnh tình mời. . ."

"Sẽ không có người mời ngươi." Nắm trò chơi tay cầm Star-Lord cũng không quay đầu lại nói, sau đó Gamora lại bù đắp một đao, "Ngươi thậm chí hẹp hòi đến không nhường chúng ta nhìn cái kia cánh tay, không ai sẽ mời như vậy quỷ hẹp hòi. . ."

Vừa vặn vào lúc này Winter Soldier đi vào, Guardians of the Galaxy một đám người đồng loạt quay đầu nhìn chằm chằm hắn cánh tay, Winter Soldier bước chân dừng lại, hắn duỗi ra chính mình cái kia cơ giới cánh tay nói: "Đây là Howard cải trang kiểu mới nhất, ta còn muốn sử dụng đây, chờ ta đào thải liền. . ."

"Muốn chính là kiểu mới nhất." Rocket Raccoon xông lên trên.

Steve tay mắt lanh lẹ xông tới nắm lấy Rocket Raccoon đuôi, đem hắn xách lên cũng nói: "Ha, tiểu gia hỏa, cánh tay của ngươi vật sưu tập quá nhiều, Howard nói ngươi còn lấy đi ta cũ bản tấm khiên, còn có Stark công nghiệp bản in đầu tiên trôi nổi ô tô, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Hắn muốn đi tìm hắn tình nhân cũ." Pikachu không hề gánh nặng trong lòng bán đi Rocket Raccoon cũng nói: "Sau đó mang theo con kia rái cá đi gặp cái khác vũ trụ đồng vị thể, cũng trắng trợn khoe khoang một phen."

"Thấy sắc quên bạn." Star-Lord hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn đều hơn một tháng không có tham dự đến chúng ta tụ hội bên trong."

"Bảo vệ ngươi vật sưu tập sinh sống đi đi." Gamora cũng nói.

Steve cảm thấy có chút kỳ quái, hắn biết Guardians of the Galaxy các thành viên quan hệ đều rất tốt, dù cho Rocket Raccoon nghĩ nói chuyện yêu đương, các đội viên cũng không nên là loại thái độ này.

"Con kia rái cá hố chúng ta." Pikachu tức giận nói: "Nàng căn bản là không phải người tốt lành gì, cái này tiểu tử ngốc trúng mỹ nhân kế, còn cho rằng cái này đáng chết tên lừa đảo đối với mình tình cũ khó quên, thực sự là bị váng đầu!"

Schiller không để ý đến phía sau cãi vã, hắn nhìn thấy Battleworld hệ thống nhân viên quản lý phát tới một cái tin tức, "Chính thức phiên bản xác định ở sáng sớm ngày mai 6 mở ra mở, hết thảy thu được thư mời người, cũng có thể chính thức đăng ký Battleworld."

Battleworld khởi động!.