Chương 2498: Battleworld lại mở ra (Thượng)

Chương 2498: Battleworld lại mở ra (Thượng)

6 điểm vừa đến, hết thảy đã đáp lại thư mời, cũng đăng kí tài khoản người chơi trước mặt toàn bộ xuất hiện một hàng chữ lớn.

"Hoan nghênh đi tới Battleworld —— sinh mệnh không thôi, siêu việt không ngừng, ở thay đổi trong nháy mắt vũ trụ bên trong lưu lại tên, viết câu chuyện mới, sáng tạo mới truyền kỳ, hiện tại, nhường chúng ta bắt đầu đi!"

Văn tự trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, trước mắt của tất cả mọi người xuất hiện một tia sáng trắng, bạch quang chậm rãi biến mất, trời xanh cùng mây trắng lại xuất hiện ở trước mắt, một đạo trung tính điện tử âm ở tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Hoan nghênh đi tới Battleworld - tân địa cầu, chính thức phiên bản mở ra sau, hết thảy người chơi sẽ bị tùy cơ phân phối trụ sở, ban đầu trụ sở vì là 10 km ×10 km Địa cầu tọa độ hệ, người chơi có thể ở đây trụ sở bên trong tự do dựng căn cứ, chiêu mộ đội hữu, hoàn thành nhiệm vụ, hưởng thụ ở Battleworld mỗi một ngày."

"Tiến vào Battleworld mỗi một vị người chơi sẽ thông qua bưu kiện thu được 1000 ban đầu tích phân, dùng cho ở thương thành mua vật phẩm hoặc tuyển phó bản, hậu kỳ cũng có thể thông qua tuyển phó bản hoàn thành nhiệm vụ hoặc thắng được võ đài thi đấu thu được tích phân."

"Thương thành lựa chọn đã mở ra. . ."

"Phó bản giới đã mở ra. . ."

"Trong đội tần số truyền tin đã mở ra. . ."

"Cái khác hết thảy công năng nói rõ đều đã liệt ở công năng giới tình hình cụ thể giới ở trong, thỉnh các vị người chơi tự mình kiểm tra, hiện tại, bắt đầu hưởng thụ ngài Battleworld lữ trình đi."

Schiller tầm mắt khôi phục sau khi, phát hiện mình chính đứng ở một cái bên cạnh vách núi, xung quanh là xanh um tươi tốt rừng rậm, có điều từ thực vật chủng loại đến xem, không quá giống là hiện đại Địa cầu.

Battleworld lấy căn cứ hình thức cùng lần trước gần như, hết thảy tiểu đội đều ở vào cùng một quả địa cầu lên, mà không phải cái gì độc lập không gian bên trong, chỉ có điều lần này đối với căn cứ kích cỡ làm hạn chế, chỉ có 10 km ×10 km, nhưng tựa hồ hậu kỳ có thể mở rộng.

Căn cứ vị trí là tùy cơ phân phối, Schiller nhận là tốt nhất chính là phân phối ở Bắc bán cầu ôn đới, á nhiệt đới cùng nhiệt đới cũng được, lần này vận may của hắn cũng không tệ lắm, tựa hồ là á nhiệt đới nơi nào đó trong rừng rậm.

Schiller mới vừa vừa quay đầu liền nhìn thấy một con hình dạng cùng màu sắc đều có chút kỳ quái loài chim, lần này hắn xác định, nơi này nên không phải hiện đại Địa cầu, làm không tốt còn có thể có khủng long.

Hiện nay việc cấp bách là đi cùng những người khác Gert chất hội hợp, không sai, dù cho là sớm tiến hành tổ đội, hệ thống cũng chỉ là sẽ đem dự tổ đội người bình quân rơi tại này 10 km ×10 km phạm vi bên trong, vẫn là muốn dựa vào chính bọn hắn hội hợp.

Schiller đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện mình phía sau cách đó không xa có một gốc cây rất cao cây, hắn cảm thấy bò đến phía trên kia thì có thể nhìn thấy xung quanh có người hay không, liền liền hướng về bên kia đi tới, vừa đi vừa mở ra Battleworld giới tiến hành kiểm tra.

Lần này hệ thống đổi mới rất lớn, cùng với trước so với đã có thể nói là phi thường hoàn thiện trò chơi hệ thống.

Battleworld hạt nhân cách chơi nhắc tới cũng đơn giản, đơn giản chính là tham dự phó bản, vì lẽ đó vừa mới mở ra hệ thống giao diện chính là to lớn "Phó bản" hai chữ, có điều Schiller hiện tại giới lên viết "Có thể dùng phó bản số lượng:0 "

Schiller mở ra phía trên bưu kiện, không hề liếc mắt nhìn các loại thăm hỏi ngữ cùng giới thiệu từ, trực tiếp một phím lĩnh, giới bùm bùm nhảy ra một đống lớn lễ vật.

Schiller thu được 1000 tích phân, một cái tùy cơ màu tím phó bản, 10 tấm hạn định phó bản phiếu rút thưởng, 3 tấm phổ thông đạo cụ phiếu hối đoái,50m vượt khu vực tán gẫu lưu lượng, cùng với một cái beta hạn định danh hiệu.

Trước tiên nói tích phân, vật này thì tương đương với rất nhiều trò chơi bên trong kim cương, trên căn bản là thông dụng, có thể mua đạo cụ, có thể rút thưởng, có thể mua da dẻ, có thể hối đoái đủ loại đồ vật, thuộc về tương đương quý giá tiền.

Tùy cơ màu tím phó bản đạo cụ thì tương đương với có thể tùy cơ mở ra một cái sử thi phó bản, phó bản cấp bậc đánh giá cũng không phải dựa theo cố sự đặc sắc trình độ, mà là dựa theo độ khó đến, độ khó càng cao, khen thưởng càng cao.

Hết thảy phó bản chia làm phổ thông phó bản cùng hạn định phó bản, trước nói qua, hai cái vũ trụ nhân viên quản lý vì cho một ít vũ trụ tăng lên nhân khí hoặc là diễn sinh ra câu chuyện mới, lấy ra không ít những này vũ trụ phó bản làm dự thi sân bãi.

Thế nhưng so với nguyên sang phó bản, những này phó bản ít, hơn nữa bởi vũ trụ tính chất, không thể làm cho tất cả mọi người một mạch vọt vào, vì lẽ đó hết thảy phó bản chia làm phổ thông phó bản cùng hạn định phó bản.

Hết thảy có thể thông qua đạo cụ thu được phó bản đều là phổ thông phó bản, cũng chính là Exceed, Walt Disney, Schiller cùng Lucifer đám người viết ra nguyên sang phó bản, liền cùng lần trước Battleworld gần như, mà hạn định phó bản nhưng là truyện tranh thế giới ở trong đã có cố sự.

Hạn định phó bản khen thưởng có thể so với phổ thông phó bản muốn cao hơn nhiều, hơn nữa một khi cố sự cải tử hồi sinh, tham dự nhân vật nhóm đều có khả năng sẽ thu được ngoài ngạch nhân khí, vì lẽ đó tự nhiên càng quý giá.

Schiller căn bản không có xem miễn phí biếu tặng cái kia màu tím phổ thông phó bản, hắn trực tiếp mở ra phó bản giao diện rút thưởng, trước tiên thiết lập tốt tâm nguyện phó bản, đem 1000 tích phân toàn bộ ném vào, tiến hành một cái 10 liền, ngược lại sau khi hoàn thành nhiệm vụ còn có thể có tích phân.

Phi thường không may, hắn không có đánh đến bất kỳ hạn định phó bản, bởi vì cái này hạn định phó bản ao là hỗn ao, một ít phổ thông phó bản, đạo cụ phiếu hối đoái, thường dùng đạo cụ hoặc là lưu lượng đều ở cái này ao bên trong.

Đồng thời đồ chơi này không có giữ gốc,300 đánh một giếng, nói cách khác đến hoa 3 vạn tích phân đánh đầy 300 đánh, mới có thể sử dụng mảnh vỡ hối đoái một cái ao bên trong có hạn định phó bản.

Có điều bởi vì phó bản là có thể đội ngũ cùng chung, một đội ngũ có một người đánh vào là có thể cùng chung sử dụng, một đội ngũ chí ít cũng có mười mấy người, đánh vào xác suất liền lớn hơn không ít.

Có điều tích phân cũng không thể giao dịch, cũng không thể biếu tặng, mà mỗi người giữ gốc đều là độc lập, vì lẽ đó cũng có thể mỗi cái đội ngũ bên trong hết thảy mọi người đánh 29000 tích phân, vẫn là một cái đều không có, có thể được xưng là là đen bên trong chi đen.

Tham Lam kỳ thực đã sớm hiểu rõ này quy tắc, có thể nói này quy tắc chính là hắn lập ra, vì lẽ đó hắn nhìn thấy chính mình một phát 10 liền không thu hoạch được gì cũng không tức giận, mà cái khác tiểu đội đã bắt đầu liên tiếp chửi má nó.

Spider Man bởi vì có siêu năng lực, còn đặc biệt am hiểu xuyên qua ở rừng rậm ở trong, vì lẽ đó đồng dạng bị phân phối đến rừng rậm bên trong con nhện tiểu đội, dùng mấy phút liền tập hợp hoàn thành.

"Thượng Đế nha, các ngươi đánh vào sao? !" Gwen Spider Man trước tiên hô to gọi nhỏ lên, nàng nói: "Ta tiêu hết hết thảy kim cương, nhưng chỉ đánh vào một đống rách nát, ta thật sự muốn điên!"

Lại một lần nữa sau khi 616 chủ vũ trụ Spectacular Spider Man nói: "Ta chỉ dùng một nửa tích phân, tiến hành 5 lần đơn rút, không nghi ngờ chút nào là, cái gì cũng không đánh vào."

"Nói đi nói lại, các ngươi chọn cái nào hạn định phó bản? Ta đối với hết thảy những thế giới này đều không hề hiểu rõ." Một cái họa phong rõ ràng cùng cái khác Spider Man không giống nhau, đến từ Spider Man Anime Spider Man nói.

Những người khác đều nhìn về phía cùng một cái Spider Man, được gọi là may mắn tiểu tử Peter Parker, cũng chính là Schiller cái vũ trụ kia Spider Man.

Bọn họ cũng đều biết cái này đến từ trung tâm vũ trụ Spider Man so với cái khác Spider Man có càng nhiều tình báo, thậm chí có chút Spider Man suy đoán, hắn có thể có thể tham dự Battleworld hệ thống nghiên cứu phát minh, thuộc về đơn vị liên quan, có lẽ hắn sẽ có chút không đồng tình báo.

"Chúng ta muốn trong thời gian ngắn nhất tăng lên chúng ta sức chiến đấu." May mắn Spider Man nói: "Có hai loại phương pháp, một loại là đi tìm Iron Man. . ."

"Loại này có thể bài trừ." Spectacular Spider Man nói: "Hắn quá hiểu chúng ta, cùng hắn đánh nhau không hề ưu thế."

"Các loại, tại sao muốn đánh nhau?" Điện ảnh Spider Man, cũng chính là Hà Lan đệ Spider Man nói: "Lẽ nào chúng ta không thể hướng về hắn. . ."

"Ngươi có thể đi tìm hắn muốn, ngược lại chúng ta không đi." Toby Spider Man nhún vai một cái nói: "Cùng hắn căn bản không như vậy quen (chín)."

Spectacular Spider Man đem câu chuyện kéo về quỹ đạo, hắn nói: "Hiện tại chúng ta căn bản không biết Iron Man ở nơi nào, vượt khu vực thông tin lưu lượng là có hạn, cũng không thể dùng chứng minh theo trường hợp đi, đợi khi tìm được lại tiến hành kỹ thuật hợp tác cũng không muộn."

"Ta ý tứ là, chúng ta có thể đi một cái có Iron Man vũ trụ, từ hắn nơi đó thu được một ít kỹ thuật, có điều ta không đề nghị làm như thế." May mắn Spider Man lắc lắc đầu nói: "Một mặt là chúng ta nơi này liền có người có một ít Iron Man kỹ thuật, ở những này kỹ thuật cơ sở lên, chúng ta có thể khai phát ra càng thích hợp chúng ta, vì lẽ đó ngã không vội vã làm kỹ thuật mới."

"Mặt khác là, ta cho rằng so với hợp tác với Iron Man, Batman có lẽ sẽ là chúng ta lựa chọn tốt hơn, ta đối với hắn khoa học kỹ thuật con đường có chút hiểu rõ, hắn không giống Iron Man như vậy sở trường ở cơ giới công trình học, nhưng cũng càng toàn diện, ta cho rằng hắn có thể rất tốt mà bù đắp chúng ta khuyết điểm."

"Đó là cái gì?" Một cái khác càng trẻ trung Spider Man đến gần hỏi, những người khác đều cho hắn tránh ra vị trí, hiển nhiên bọn họ đều từ Nick trong miệng biết được cái này tuổi trẻ Spider Man chỗ đặc thù, hắn là hết thảy trong vũ trụ cái thứ nhất sinh ra Spider Man, là Đệ nhất Spider Man.

"Chúng ta sức chiến đấu rất mạnh, nhưng khiếm khuyết sức khôi phục." May mắn Spider Man "một châm thấy máu" vạch ra: "Chiến y có nhất định phòng ngự công năng, thế nhưng còn chưa đủ, một khi thấy máu, chúng ta vẫn là cần thời gian rất lâu đến khôi phục."

"Sẽ có như thế hung hiểm tình huống sao?" Spectacular Spider Man trở nên hơi lo lắng lên, hắn nói: "Ta cho rằng ngươi nói rất có đạo lý, nhưng hiển nhiên chúng ta đều không chuẩn bị cái gì rất tốt chữa thương vật phẩm, trong thương thành sẽ có sao?"

"Ta kiến nghị chúng ta không muốn quá ỷ lại thương thành." May mắn Spider Man lại đưa ra một cái tình báo, hắn nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy này đáng chết rút thưởng xác suất, nếu như không đem hết thảy tích phân đều đập vào đi, nhiều như vậy Spider Man rất có thể sẽ không nơi có thể đi, hoàn toàn lãng phí đi số người của chúng ta ưu thế, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là từ phó bản ở trong thu được đạo cụ."

"Có đạo lý." Gwen Spider Man gật gật đầu nói: "Như vậy cứ làm như thế, chúng ta nhiều người như vậy đem hết thảy tích phân dùng để rút thưởng, nên chí ít có thể lấy được một cái hạn định phó bản, vì lẽ đó chúng ta nên chọn một cái có Batman ở phó bản."

May mắn Spider Man hiển nhiên là ở lật phó bản danh sách, hắn một bên xem vừa nói: "Ta đối với trong đó tuyệt đại đa số vũ trụ cũng không phải hiểu rất rõ, những này giới thiệu tóm tắt cũng nhìn không ra cái gì. . . Các loại, ta cảm thấy cái này không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn đem hắn xem trọng cái này phó bản gửi đi đến đội ngũ tán gẫu trong kênh, hết thảy Spider Man cũng bắt đầu lật xem lên, mỗi cái phó bản đều có vài câu ngắn gọn giới thiệu tóm tắt, mà cái này phó bản giới thiệu tóm tắt đặc biệt hấp dẫn người.

"Tội Ác Chi Thành tà ác như cũ, Dark Knight cũng đã thanh xuân không còn, già lọm khọm super heros đến cùng có thể không lại lần nữa đánh bại ma quỷ nanh vuốt, nhường thành thị lại lần nữa khôi phục lại yên lặng?".