Chương 2499: Battleworld lại mở ra (trung)

Chương 2499: Battleworld lại mở ra (trung)

Schiller nhân cách đặc chất nhóm phần lớn hội hợp.

Kỳ thực là bởi vì bọn họ chiếm cứ có lợi địa hình, trên vách núi cheo leo mới vùng rừng rậm này có một gốc cây phi thường cao cây, mà bọn họ đều là cùng một người, mạch suy nghĩ cũng như thế, tất cả đều chạy cây kia đi, vì lẽ đó không nhiều một hồi liền đều gặp gỡ.

Bởi vì trước điều chỉnh thử thân thể thời điểm chờ cùng nhau, Tham Lam đã sớm cùng bọn họ thảo luận qua bắt đầu mạch suy nghĩ, đơn giản tới nói chính là tăng thu giảm chi, all in.

Cái khác Schiller cũng tán thành không đem tích phân cầm mua bất kỳ vật gì khác, mà chỉ là rút thưởng, ngược lại nếu như cần đạo cụ, có thể sử dụng đạo cụ phiếu hối đoái, vật này ao rút thưởng bên trong cũng có, căn bản là không thiếu, không cần thiết hoa quý giá tích phân đi mua đạo cụ.

Thế nhưng bọn họ hiện tại đối mặt một vấn đề, đó chính là bọn họ cần dựng căn cứ, mà cái này đáng chết gian thương hệ thống liền ngay cả căn cứ tài liệu bao cũng không phải miễn phí, dù cho là phổ thông xi măng cốt thép kết cấu tài liệu bao đều muốn bán đến 100 tích phân một bao, một bao gần như cũng chỉ đủ xây một cái biệt thự nhỏ.

Muốn nói nắm ban đầu tích phân ở trong 100 tích phân một người nắp một tòa nhà cũng không phải không được, thế nhưng như vậy rất không tiện, hơn nữa chỉ có cơ sở chất liệu bao, nắp đi ra cũng chỉ là phôi thô phòng mà thôi, muốn ở đến thoải mái một điểm, còn phải tốn tiền đi người mua cụ bao.

Cái khác Schiller đối với Tham Lam cũng là tiếng oán than dậy đất: "Ngươi xem ngươi thiết kế cái này phá hệ thống, ngươi làm sao không đi cướp? ?"

Đương nhiên Tham Lam phản bác đến cũng là nói năng hùng hồn, "Ngươi đều biết ta là Tham Lam, còn phái ta đi nghiên cứu phát minh thu phí hệ thống, bị nhổ lông cừu không phải thuần thuần đáng đời?"

Những người khác Gert chất cũng là không có gì để nói, chỉ có Ngạo Mạn nhìn ra, Tham Lam khẳng định là sớm có phương pháp ứng đối, liền hắn nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, ta không thể đứng ở chỗ này càng lâu."

Tham Lam dựa vào đại thụ, ôm cánh tay cười nói: "Ta căn bản không có ý định mua bất kỳ đạo cụ, vì lẽ đó cái giá này chính là hố oan đại đầu, ai mua ai lên làm."

"Cái kia ngươi dự định làm sao dựng căn cứ?"

"Đương nhiên là đi phó bản bên trong tìm nguyên liệu, có thể nhổ hệ thống lông cừu, có thể kiếm lời tích phân, còn có so với này càng tốt hơn sự tình sao?"

"Ngươi tại sao không nói chúng ta trực tiếp mang một căn nhà đi vào đây?" Ngạo Mạn hơi lườm một cái nói: "Ngươi xem chỗ này như là có thể nắp phổ thông nhà dáng vẻ sao?"

"Chẳng bằng nói ngươi xem nơi này có có thể làm việc người sao?" Tham Lam không cam lòng yếu thế cãi lại nói: "Nói đến thật giống ta làm phổ thông kiến trúc tài liệu đi vào, các ngươi liền có thể đem nhà dựng lên đến giống như."

"Vì lẽ đó ngươi định làm gì?"

"Đương nhiên là dùng đặc thù tài liệu, ta đem tâm nguyện của ta phó bản phát cho các ngươi." Tham Lam thao tác một hồi giới sau khi nói: "Hết thảy mọi người dùng tích phân rút thưởng, gần như có thể rút ra một cái, tiến vào cái này vũ trụ, ta tự nhiên có biện pháp làm đến có đủ nhiều tài liệu."

Hết thảy mọi người nhìn về phía Tham Lam lấy ra đến cái kia phó bản.

Tuyệt đại đa số tiểu đội đều tương đương hòa bình, dù sao mọi người đều là cùng một người, dù cho trải qua hơi có sự khác biệt, cũng không kém nơi nào, hầu như có thể được xưng là là tâm hữu linh tề, hiểu ngầm max điểm.

Có điều đương nhiên cũng có ngoại lệ, lúc này, một cánh đồng tuyết ở trong, một đạo màu đỏ laser chùm sáng cắt ra Iceburg, tiếp theo một đạo đỏ lam giao nhau bóng người vèo một cái bay qua, càng nhiều bóng người vòng quanh ngã xuống Iceburg, lơ lửng ở giữa không trung.

"Tên kia đi đâu rồi? !" Một cái mặc màu trắng quần áo bó, ngực có một cái to lớn S ký hiệu siêu nhân tả hữu dò xét, hắn nói: "Siêu nhân bên trong tại sao có thể có như vậy người điên? !"

Cái khác siêu nhân nhìn hắn muốn nói lại thôi, Schiller vị trí vũ trụ Clark thẳng thắn, "Ở gặp phải trước hắn, chúng ta đều cho rằng ngươi là nhất điên (chơi) lãnh chúa tiên sinh."

Chính nghĩa lãnh chúa cũng nhất thời im lặng, kỳ thực nội tâm hắn cũng cảm thấy Clark nói đúng, hắn coi chính mình đã là siêu nhân ở trong đặc biệt nhất giống, không nghĩ tới còn có cao thủ.

Hiện tại bị đặt ở Iceburg bên dưới là bên ngoài cái trước rõ ràng cùng cái khác siêu nhân không có quá lớn khác nhau, nhưng cũng mắt tỏa hồng quang gia hỏa, nơi này không có bất kỳ một cái siêu nhân biết lai lịch của hắn, chỉ biết hắn là người điên, gặp người liền đánh, căn bản không có cách nào cố gắng câu thông.

Iceburg không thể hạn chế lại hắn quá lâu, rất nhanh hắn lại bay đến không trung, vào lúc này, một cái đặc biệt cường tráng siêu nhân bay tới, hắn chính là mới vừa dùng Cyclops laser cắt chém Iceburg, cũng ngăn chặn cái người điên này siêu nhân chủ vũ trụ siêu nhân.

"Ta cảm thấy chúng ta nên phát vượt khu vực thông tin hỏi một chút Batman." Chủ vũ trụ siêu nhân nói: "Nhường Batman thử nghiệm tìm xem cái người điên này vũ trụ Batman, hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Cái tên này sẽ không phải cũng trúng Doomsday bệnh độc đi?" Một cái khác bay trên không trung siêu nhân nói, cái khác siêu nhân đều nhìn về hắn, cái kia siêu nhân mím mím miệng nói: "Ta cái vũ trụ kia Batman chủ động ăn vào Doomsday bệnh độc, biến thành một cái quái vật."

Hiển nhiên hắn biến mất rất nhiều chi tiết nhỏ, nhưng cái khác siêu nhân cũng không có bao nhiêu hỏi, cái kia người điên lại bay lên đến, siêu nhân nhóm lại lần nữa rơi vào khổ chiến.

Nhiều như vậy cái siêu nhân đánh một cái ngược lại cũng không phải đánh không lại, nhưng người này rõ ràng là điên rồi, muốn hạn chế một người điên liền rất phiền phức.

Chủ vũ trụ Batman chính đang liếc nhìn toàn trường.

Hắn vị trí hình có chút đặc thù, dẫn đến hội hợp xảy ra chút vấn đề, Batman căn cứ lĩnh vực căn bản là không trên mặt đất, mà là một chỗ thiên nhiên dưới đất hang động, đồng thời bốn phương thông suốt, có động đá, có dưới đất vết nứt, còn có Vô Tận Thâm Uyên, đồng thời trong này căn bản không có tín hiệu, liền dẫn đến trừ điểm sinh ra cách đến tương đối gần mấy cái Batman gặp gỡ ở ngoài, gốc rễ của hắn vẫn không có đi tìm đến.

Chủ vũ trụ Batman xem như là vận khí khá là tốt, hắn đầu tiên là gặp gỡ chính nghĩa lãnh chúa vũ trụ Batman, sau đó lại đụng với xe dơi, bọn họ mở ra xe dơi ở dưới đất hang động bên trong chạy như bay, lại lượm một con quỷ hút máu Batman, cuối cùng đụng với Batwoman.

Có điều xe dơi có thể thông qua địa phương là có hạn, có một ít rất nhỏ hang động đường nối thậm chí muốn nằm xuống mới có thể chui qua, bọn họ cũng không muốn hiện tại liền thăm dò nơi đó, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là trước tiên dừng lại, ở mỗi cái cửa động trước đều thả chiếu sáng gậy, hi vọng nhìn thấy Batman có thể chủ động đến tìm bọn họ.

Batwoman đánh giá cái này trống trải động đá, nàng nói: "Ta cảm thấy thiết kế trò chơi này người khẳng định là cố ý, bởi vì chúng ta là dơi, hắn liền đem chúng ta ném đến động bên trong. . ."

"Khả năng cũng là một loại bảo vệ." Chủ vũ trụ Batman thậm chí so với nàng muốn lạc quan một ít, hắn nói: "Ngươi cảm thấy nếu như lúc trước chúng ta không có đi ngươi vũ trụ, nhường ngươi cùng Atlantis nữ vương đánh lên, ngươi cảm thấy ngươi sẽ lý trí đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ta sao?"

Batwoman khoát tay áo một cái nói: "Lâu năm chuyện cũ không nên nhắc lại, có điều ta xác thực nghe người ta nói qua, trong vũ trụ nguy hiểm Batman rất nhiều, liền tỷ như tên kia."

Bọn họ quay đầu nhìn về phía bị giam ở xe dơi bên trong quỷ hút máu Batman, cái tên này có lý trí, có thể câu thông, nhưng vấn đề hắn là cái quỷ hút máu, hơn nữa thật giống rất đói, Batman đem hắn nhặt được thời điểm, hắn kém chút một cái cắn ở Batman trên cổ.

Batwoman có chút kỳ quái mà nhìn Batman nói: "Ngươi thật giống như đang tìm người? Ai có thể cho ngươi như thế ghi nhớ?"

"Vậy coi như quá nhiều." Batman dựa vào xe dơi nói: "Có mấy tên tốt nhất đừng xuất hiện ở đây, nhưng nếu như bọn họ thật sự ở nơi này, ta lại hi vọng bọn họ tốt nhất có thể chờ ở dưới mí mắt của ta."

"Ngươi hi vọng người của toàn thế giới đều chờ ở ngươi dưới mí mắt." Chính nghĩa lãnh chúa vũ trụ Batman nói: "Ta dự định cho Clark phát cái tin tức, các ngươi ai có ý kiến gì không?"

"Không ai ngăn ngươi đi làm ở ngoài trí đại não." Batwoman nói: "Chỉ là chỉ mong ngươi có thể tại mọi thời khắc chỉ đạo hắn, mà không phải ở nào đó tràng trò chơi ở trong, nhường hắn đến cho chúng ta gây phiền phức."

Chính nghĩa lãnh chúa vũ trụ Batman có vẻ phi thường phật hệ, hắn nói: "Hắn có thể không cần ta đến chỉ đạo hắn, hắn so với tuyệt đại đa số Clark có chủ kiến nhiều, trên thực tế, có chút quá có chủ kiến."

Sau đó chính nghĩa Lord Batman liền không nói lời nào, xem ra là đi cùng Clark giao lưu đi, nhưng là qua không bao lâu nhi, hắn hơi kinh ngạc phát sinh một tiếng cảm thán, sau đó nói: "Các ngươi ai nhận thức cái này siêu nhân sao?"

Batwoman sáp lại liếc mắt nhìn nói: "Há, có thể thật khiến cho người ta kinh ngạc a, này không phải Clark Kent sao?"

Chính nghĩa Lord Batman lườm một cái nói: "Ta biết hết thảy Clark dài đến đều giống nhau, nhưng là các ngươi xem ánh mắt hắn."

Chủ vũ trụ Batman đi tới liếc mắt nhìn, thế nhưng trừ cái kia con mắt tỏa hồng quang ở ngoài, cũng không nhìn ra cái gì đến, chính nghĩa Lord Batman nói: "Đây là cái điên rồi siêu nhân, hiện tại hết thảy siêu nhân chính đang vây chặt hắn, Clark hỏi chúng ta có biện pháp gì hay không."

Chủ vũ trụ Batman cùng Batwoman liếc nhìn nhau, ngầm hiểu ý nghiêng đầu, chính nghĩa Lord Batman vốn là nghĩ hỏi bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm, sau đó chính mình cũng phản ứng lại.

"Batman nói nhường chúng ta dùng Kryptonite."

Chính nghĩa lãnh chúa lời này vừa nói ra, hết thảy siêu nhân đều rất không nói gì, chủ vũ trụ siêu nhân nói: "Không trách hắn có thể cho ngươi phát triển trở thành như bây giờ nhi, hắn có đến xem qua khoa tâm thần sao?"

Đang nói đến đó bên trong đây, bọn họ đột nhiên nghe được trong biển truyền đến một trận rít gào, một cái quái vật khổng lồ nhảy tới.

Doomsday

Hết thảy siêu nhân đều hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh bọn họ phát hiện này không phải Doomsday, bởi vì này gia hỏa dĩ nhiên mặc siêu nhân chế phục, cứ việc cùng bọn họ chế phục màu sắc có chút không giống nhau, thế nhưng hắn mặt ngờ ngợ còn có thể nhìn ra một ít Clark Kent dáng vẻ.

"Hỏng." Chính nghĩa lãnh chúa mau mau né tránh, sau đó khá là cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Hiện tại có người điên đi đối phó người điên."

Hắn nói không sai, ở hết thảy siêu nhân đều né tránh sau khi, Doomsday siêu nhân nhìn chằm chằm trên đất cái kia điên rồi siêu nhân, hai phe đụng vào nhau, mặt băng trong khoảnh khắc nứt ra.

Siêu nhân nhóm rốt cục rảnh rỗi trở về chủ tuyến, chính nghĩa lãnh chúa là hết thảy siêu nhân ở trong tính năng động chủ quan mạnh nhất một cái, liền hắn chủ động đưa ra, "Ta cho rằng chúng ta ở trong nên có cái người lãnh đạo, ta cảm thấy ta liền không sai, các ngươi đây?"

"Chúng ta cần là siêu nhân người lãnh đạo, ngươi đúng là siêu nhân sao?" Chủ vũ trụ siêu nhân hỏi.

"Ta xin thề ta là, nhưng ta biết các ngươi khẳng định không tin." Chính nghĩa lãnh chúa kỳ thực so với cái khác siêu nhân càng hoạt bát một ít, hắn nói: "Thế nhưng ta biết cái kia Batman đang cùng ngươi biết cái kia chờ cùng nhau, ta cảm thấy chúng ta là minh hữu, ngươi nên ủng hộ ta."

Chủ vũ trụ siêu nhân vẫn đúng là do dự.

"Các ngươi có người đang tìm Kryptonite sao?" Một thanh âm từ trên mặt biển truyền đến, một cái khác siêu nhân từ đáy nước bay ra ngoài, hắn cười nói: "Ta còn cho là chúng ta tập kết điểm ở dưới nước đây, loanh quanh một hồi lâu, nếu không là theo cái này quái vật, ta còn không tìm được các ngươi."

"Ngươi tốt." Chủ vũ trụ siêu nhân chủ động qua đi chào hỏi, hắn vừa định đưa tay đi nắm tay, liền vèo một cái ngã xuống.

Cái khác siêu nhân vội vàng đuổi theo hắn, nhưng như con thiêu thân giống như, bùm bùm toàn ngã xuống, Clark ngẩng đầu nhìn lên, cái này siêu nhân trong tay dĩ nhiên nắm một khối Kryptonite.

Rầm một tiếng, hắn cũng ngã xuống..