Chương 2500: Battleworld lại mở ra (Hạ)

Chương 2500: Battleworld lại mở ra (Hạ)

Bạch ngân siêu nhân, chân chính tô dốc mạn, vô hạn sức mạnh, vô hạn tri thức, không có nhược điểm, tâm tưởng sự thành.

Hắn trực tiếp cắn một cái trong tay Kryptonite, đem nửa kia như ném hạt táo giống như ném ra ngoài, bị đập đến Doomsday siêu nhân cùng cái kia người điên siêu nhân trong nháy mắt liền nằm.

Cái khác siêu nhân lục tục từ mặt nước bay lên, chủ vũ trụ siêu nhân vẩy tóc nói: "Thật là càng hăng a, cộng tác, nhưng ngươi cũng đến vì là mọi người suy tính một chút."

"Ta chỉ là nghe nói có người đang tìm bình đường nhỏ đậu." Bạch ngân siêu nhân nhún vai một cái, hắn so với chính nghĩa Lord Superman còn hoạt bát, vòng quanh trên đất nằm cái kia hai cái gia hỏa bay một vòng, đem cái kia to con xách lên.

Một giây sau, vô số Doomsday bào tử tung bay ra, nhưng nhưng không hề có một điểm có thể rơi ở những người khác trên người, Doomsday siêu nhân thân thể cao lớn xẹp xuống, tuy rằng nhưng mang theo Doomsday đặc thù, nhưng con mắt tựa hồ khôi phục một ít thần thái.

Cái kế tiếp tỉnh lại là cái kia người điên siêu nhân, hắn tựa hồ không hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, dùng sức vỗ vỗ đầu của mình, đột nhiên, hắn sửng sốt, gắn bó trong lúc đó tiết lộ ra một cái tên.

Louise

Cái khác siêu nhân sợ hắn lại phát rồ, mau mau hướng về hắn bên kia tới gần, thế nhưng bởi vì Kryptonite tồn tại, bọn họ không dám áp quá gần.

"Louise làm sao?" Chủ vũ trụ siêu nhân cảm giác được hơi sốt sắng, hắn nói: "Các ngươi cái kia vũ trụ Louise sẽ không xảy ra chuyện đi? ? ?"

"Louise chết. . ." Quỳ trên mặt đất siêu nhân phát sinh một tiếng kêu rên, hắn nói: "Nàng cùng hài tử. . ."

Đang lúc này, một bóng người nhằm phía mặt đất, cái khác siêu nhân đều không phản ứng lại, trên đất Kryptonite cũng đã hòa vào một cái siêu nhân trong thân thể.

Thân thể của hắn bên trong bùng nổ ra sức mạnh, cũng không tiếp tục che giấu trên mặt tà ác vẻ mặt, một đạo Cyclops xạ tuyến liền bắn về phía cái khác siêu nhân.

Một cái khác toàn thân đen kịt siêu nhân cũng không cho hắn mặt mũi, trong nháy mắt vọt đến phía sau hắn, đối với phía sau lưng hắn đến một quyền, hai người dọc theo mặt băng đan xen bay lượn, màu đỏ laser không dừng bay loạn.

Clark đều xem ngốc, hắn là hết thảy siêu nhân ở trong duy nhất không có mặc chế phục, xuyên thân đồ thể thao liền đến, vì lẽ đó lúc này cũng có vẻ có chút hoàn toàn không hợp, rất nhanh liền bị bạch ngân siêu nhân cho nhìn chằm chằm.

"Ha, tiểu tử, ngươi là cái nào vũ trụ? Ngươi chế phục đây?"

"Ta không có mặc." Clark nói: "Ta khá là quen thuộc mặc thường phục."

"Vậy sao ngươi chấp hành chính nghĩa?"

"Ta không làm sao chấp hành chính nghĩa." Clark nói: "Ta mới từ Mexico trở về, ân, nói đúng ra là một cái khác vũ trụ Mexico, ta ở nơi đó dạy một ông lão làm ruộng."

Bạch ngân siêu nhân mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, liền nhìn thấy một đạo hào quang óng ánh từ trên trời chợt giảm xuống đến mặt đất.

"Dừng tay." Hắn vừa mở miệng, trước mắt của tất cả mọi người cũng chỉ còn sót lại hào quang màu vàng óng, chờ đến ánh sáng tản đi, bọn họ nhìn thấy một cái hoàn toàn do hoàng kim tạo thành Clark Kent.

"Thượng Đế!" Clark thở dài nói, kỳ thực trong lòng hắn nghĩ tới là, lớn như vậy một tôn hoàng kim pho tượng đến giá trị bao nhiêu tiền.

Hoàng kim siêu nhân, tô dốc mạn bên trong tô dốc mạn, vô địch.

"A, cái kia, xin lỗi, ta không phải người chơi, ta cũng là nhân viên quản lý tới." Hoàng kim siêu nhân gãi gãi đầu nói: "Bọn họ nói ta quá mạnh mẽ, sẽ đem phó bản căng nứt, vì lẽ đó chỉ là nhường ta tới xem một chút."

"Ngươi tới được có thể quá là thời điểm." Clark nói: "Ta không cảm thấy bên dưới đánh lên những đồ chơi này nhi cũng có thể được gọi là siêu nhân, các ngươi phân loại có vấn đề rất lớn."

"Ta chính là đến sửa lại những vấn đề này." Hoàng kim siêu nhân nói: "Trên thực tế, chúng ta vốn là là định đem chính nghĩa siêu nhân cùng tà ác siêu nhân tách ra, bởi vì các ngươi cùng Batman không giống nhau, lập trường không giống liền mang ý nghĩa không hề hợp tác cơ sở, chỉ có thể làm ra nhiễu loạn đến."

"Vậy thì tại sao đem chúng ta phóng tới đồng thời?"

"Bởi vì có mấy người rất khó định nghĩa." Hoàng kim siêu nhân nhìn về phía chính nghĩa lãnh chúa nói: "Ngươi cảm thấy ta nên đem ngươi phân tới chỗ nào? Chính nghĩa vẫn là tà ác?"

"Ta cũng không muốn cùng đám này không có cách nào câu thông quái vật chờ cùng nhau." Chính nghĩa lãnh chúa hiển nhiên rất ghét bỏ, hắn nói: "Tuy rằng đám này tẻ nhạt đạo đức gương mẫu là có chút đáng ghét, nhưng nếu như một cái lựa chọn khác là cùng bọn họ kéo bè kéo lũ đánh nhau, vậy ta còn là đợi ở chỗ này tốt."

"Hiện tại phương án chính là, tuy rằng các ngươi vẫn là một đội, thế nhưng có thể chia làm hai cái không giống căn cứ, nơi này là Bắc Cực, ta sẽ đem bọn họ mang tới Nam Cực đi, có chuyện gì các ngươi có thể trên mạng câu thông."

Nói xong, hoàng kim siêu nhân liền đem bên dưới đánh đến chính vui thích cái kia mấy cái cho mang đi, thế nhưng hiển nhiên siêu nhân đội ngũ bên trong vẫn cứ còn có kẻ phản bội, chỉ là bọn hắn ngụy trang đến khá là tốt, hơn nữa vẫn còn có lý trí có thể câu thông, lúc này trốn ở trong đám người, rõ ràng là có chút cái khác ý nghĩ.

Hoàng kim siêu nhân mang theo những này tà ác siêu nhân đến đến Địa cầu một đầu khác, cái này tân địa cầu là so với bình thường Địa cầu lớn rất nhiều, bay đến cũng cần một ít thời gian, hơn nữa trên đường sẽ đi ngang qua những tiểu đội khác, vì lẽ đó những này siêu nhân nghĩ bay qua tìm bình thường siêu nhân phiền phức cũng không dễ như vậy.

Hoàng kim siêu nhân chỉ đem bọn họ ném liền đi, duy nhất làm một chuyện chính là ở cái kia chìm đắm ở Louise tử vong không thể tự thoát ra được siêu nhân bên tai nói ra một câu.

Cái kia siêu nhân lập tức trợn to hai mắt, nghĩ quay đầu đến xem hoàng kim siêu nhân, nhưng đối phương đã biến mất ở hoàng kim ánh sáng bên trong.

"Ta ủng hộ hắn làm thủ lĩnh chúng ta." Một cái không phải Clark, mà rõ ràng không có Clark cường tráng như vậy tiểu siêu nhân bay đến bạch ngân siêu nhân bên cạnh, hai người bọn họ hiển nhiên nhận thức.

Chính nghĩa lãnh chúa nhưng kiên trì quan điểm của chính mình, hắn cảm thấy để nhóm này mục nát gàn bướng người bảo thủ đến làm đội trưởng, đội ngũ này liền xong.

"Chúng ta nên lấy bỏ phiếu chế, đây mới thực sự là dân chủ." Một cái siêu nhân mở miệng nói, Clark không khỏi liếc mắt, bởi vì hắn phối màu cũng cùng những người khác không giống nhau lắm, có vẻ hơi phục cổ.

Kết quả Clark nghiêng đầu, liền nhìn thấy cái kia siêu nhân ngực kim cương hình dạng lên ấn không phải S, mà là một cái liêm đao thêm một cái cái cuốc.

"Sớm nói nha." Clark bất động thanh sắc tới gần, giả vờ người qua đường sau lưng hắn gọi: "Ta cũng tán thành bỏ phiếu biểu quyết, ta cho rằng như vậy mới là công bằng!"

Cái khác siêu nhân cũng đều phụ họa lên, bởi vì bọn họ xác thực cũng không có biện pháp tốt hơn, cũng không thể ở này đánh một trận quyết ra cái tối cường giả đi?

Bạch ngân siêu nhân cùng chính nghĩa lãnh chúa đều ghi danh, Clark vội vàng tìm cơ hội cùng cái kia đặc thù siêu nhân đối ám hiệu, thế nhưng không nghĩ tới này đặc thù siêu nhân cũng giơ tay lên, Clark không chút suy nghĩ liền đem phiếu gửi cho hắn.

Thế nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn là bạch ngân siêu nhân thu được thắng lợi, bởi vì hắn cái kia một tay đem Kryptonite làm kẹo đậu ăn xác thực rất kinh người, hơn nữa nhìn lên hắn cũng không giống như là loại kia rất tà ác siêu nhân, nhường hắn đến làm đội trưởng không thể thích hợp hơn.

Chính nghĩa lãnh chúa biểu hiện ra rõ ràng thất vọng, nhưng cái khác mấy cái người dự tuyển ngã không nói cái gì, hiển nhiên là dự định số ít phục tùng đa số.

Clark lại bay đến chính nghĩa lãnh chúa phía sau, nhỏ giọng nói: "Ngươi biết tên kia là lai lịch gì sao?"

Chính nghĩa lãnh chúa đã sớm nhận ra Clark, bởi vì Clark trên người khí chất cùng hắn vũ trụ cái kia điên điên khùng khùng thanh thiếu niên Batman có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, hắn thấp giọng nói: "Ta cũng chưa từng thấy hắn, nhưng ngực hắn cái kia ký hiệu hẳn là Soviet. . ."

"Ta biết là Soviet, ta là nói tại sao lại như vậy?"

"Phi thuyền rơi tới chỗ nào đều có." Chính nghĩa lãnh chúa nhìn chung quanh một chút nói: "Rơi đến nước Mỹ chính là siêu nhân, rơi đến Soviet chính là chính ủy chứ, ngươi mới vừa sẽ không ném hắn một phiếu đi? Tha cho ta đi!"

"Có cái gì không tốt sao?" Clark nói: "Chí ít hắn hiểu được một ít dân chủ, cùng ngươi hoàn toàn ngược lại."

"Ta dám nói hai chúng ta là một loại người." Chính nghĩa lãnh chúa nói: "Ta đoán hắn làm không phải chủ nghĩa cộng sản, mà là màu đỏ bá quyền, ngươi sẽ thất vọng."

Ngay ở hai người bọn họ thảo luận thời điểm, một cái khác hầu như giống như đúc màu đỏ siêu nhân bay tới, lần này hết thảy mọi người bối rối.

"Ngươi nói liên tiếp hai chiếc phi thuyền đều hạ xuống ở Soviet độ khả thi lớn bao nhiêu?" Clark nhìn bên cạnh chính nghĩa lãnh chúa nói.

Chính nghĩa lãnh chúa cũng không hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, có điều trừ Clark ở ngoài, cái khác siêu nhân cũng không đem này coi là chuyện đáng kể, bởi vì có càng nhiều siêu nhân đều giống nhau như đúc, cái khác hai cái cùng bọn họ không giống, nhưng cũng như thế cũng không kỳ quái.

Bạch ngân siêu nhân bắt đầu bố trí nhiệm vụ, siêu nhân nhóm là dựa theo nhiệm vụ chủ tuyến cẩn trọng hoàn thành, cũng chính là trước tiên hoa một ít tích phân hối đoái tài liệu bao cho mình kiến một căn cứ địa, sau đó đem bưu kiện biếu tặng tùy cơ phó bản lấy ra nhìn có thể hay không rung ra vật gì tốt.

Bọn họ đầu tiên là mua Krypton khoa học kỹ thuật tài liệu bao, ở Bắc Cực sao chép Fortress of Solitude, còn gia nhập một ít cải tạo, sau đó hối đoái tùy cơ phó bản, tùy cơ phó bản đều là phổ thông phó bản, phần lớn đều ở siêu nhân phạm vi năng lực bên trong, bọn họ tụ tập ở Fortress of Solitude phòng khách bên trong, túm năm tụm ba bắt đầu tổ đội.

Clark cùng chính nghĩa lãnh chúa vẫn chờ cùng nhau, thế nhưng hắn rõ ràng càng muốn đi tìm màu đỏ siêu nhân, chỉ là bởi vì hai cái màu đỏ siêu nhân hầu như giống như đúc, hắn cảm giác chuyện này khá là quái dị mới không qua đi.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể kéo một cái trong đó lại đây." Chính nghĩa lãnh chúa chủ động đưa ra, "Trên tay ta cái này phó bản cũng không tệ lắm, có thể nhìn ra hắn là người là quỷ."

Clark cũng có chút động tâm, hắn nói: "Nếu như không được chúng ta liền đi tìm một cái khác, khẳng định có một cái là thật sao?"

Hai người hướng về màu đỏ siêu nhân phương hướng đi tới.

Batman nhóm nghe được phịch một tiếng nổ vang.

Chủ vũ trụ Batman trước tiên hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, hắn nhìn Batwoman nói: "Có một người thông minh, ta nghĩ chúng ta có thể hội hợp."

"Không hẳn là chuyện tốt." Batwoman ôm trên cánh tay xe nói: "Không phải hết thảy Batman đều là chính nghĩa, hắn bại lộ như vậy chính mình, rất có thể sẽ để cho mình ở vào nguy hiểm ở trong."

"Trừ phi hắn có vẹn toàn nắm."

Batwoman hơi kinh ngạc nhìn về phía Batman, là nàng nghe sai lầm rồi sao? Nàng thế nào cảm giác chủ vũ trụ Batman ngữ điệu ở trong ngầm có ý ý cười đây?

Xe dơi đầu tiên là xuyên qua một cái rộng rãi đường hầm, phía trước địa phương có chút hẹp, chủ vũ trụ Batman ném ra hai viên cỡ nhỏ bom, mở rộng một hồi đường hầm, xe dơi tiếp tục lái qua.

Có thể còn không chờ đến đến tiếng nổ mạnh truyền đến địa điểm, liền nghe thấy vèo vèo hai tiếng, xe dơi xe thắng gấp, phi diêm tẩu bích (vượt nóc băng tường) né tránh bắn tới hai viên phi tiêu dơi.

"Nguyên lai là các ngươi." Một cái mặc kim loại khôi giáp Batman từ đường hầm chuyển hướng nơi đi ra, trên người khôi giáp trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, lộ ra phía dưới âu phục.

Batwoman dùng ánh mắt ra hiệu chủ vũ trụ Batman cảnh giác, nhưng chủ vũ trụ Batman dĩ nhiên trực tiếp đi xuống xe.

"Đã lâu không gặp, tổng thống tiên sinh." Chủ vũ trụ Batman xuống xe cùng cái kia Batman nắm tay, hắn nói: "Jason gần nhất còn tốt sao? Ta Robin gần nhất đối với ta muốn đưa hắn cái gì quà sinh nhật khá là quan tâm, ta nghĩ này là của ngươi công lao."

Arkham Batman không nói cái gì, gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía đường hầm phần cuối cũng nói: "Ngươi cảm thấy gây ra động tĩnh là ai?"

Này không phải một nghi vấn câu, vì lẽ đó chủ vũ trụ Batman cũng không hề trả lời, bọn họ đều xuống xe, cùng xe dơi đồng thời, chậm rãi hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi tới.

Trong hang động truyền đến thanh âm quen thuộc.

Thật là nhiều người a.