Chương 2501: Các đội hướng đi (Thượng)

Chương 2501: Các đội hướng đi (Thượng)

Chủ vũ trụ Batman ở hang động trước dừng bước, Arkham Batman còn ở đi vào trong, kém chút liền va vào.

Arkham dừng bước, Batwoman hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, chủ vũ trụ Batman đầu tiên là thở dài một hơi, đem âm thanh ép đến thấp nhất cũng nói: "Bất luận chờ một lúc các ngươi nhìn thấy gì, cũng không muốn biểu hiện ra kinh ngạc, đặc biệt là không nên cùng người kia tiếp lời. . ."

Sau đó hắn cũng mặc kệ hai người khác, liền như thế cất bước đi vào.

Cái này to lớn trong hang động cũng có rất nhiều Batman, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, có tạo hình phi thường kỳ quái, chủ vũ trụ Batman ở đoàn người mặt sau nhìn thấy Batmanasaurus Rex còn có Flash Batman.

Đồng thời cũng phi thường không ngoài dự đoán là, cái khác Batman tất cả đều tụ tập ở ngoài hang động vây, mà có một đám Batman đứng ở hang động ngay chính giữa, lúc này đang ở vừa nói vừa cười.

"Ta phải nói cho ngươi, này thật sự không thể trách ngươi, nếu như ngươi từ đả kích phạm tội bận rộn ở trong bứt ra, dù cho một giờ đi xem xem bác sĩ tâm lý, hắn đều sẽ nói cho ngươi biết đồng dạng kết luận, ta có thể xin thề. . ."

"Là, ta nói rồi, ta lão sư là phi thường trứ danh nhà tâm lý học, ta từ trên tay hắn tiến sĩ tốt nghiệp, vì lẽ đó ngươi đến tin ta nói, chuyện này căn bản là không là của ngươi sai, đó chỉ là một lần khiến người bi thương sai lầm mà thôi."

"Đương nhiên là muốn đem chịu tội quy về ngươi cha mẹ, nếu như không phải bọn họ tham ô hủ bại, bỏ mặc toà thành thị này thành bộ dáng này, ngươi cũng không cần động thủ, vì lẽ đó chân chính hại chết đệ đệ ngươi rõ ràng là bọn họ."

"Chúng ta đổi một góc độ đến xem, bọn họ rõ ràng đã có hài tử, nhưng không lấy mình làm gương, chậu vàng rửa tay, nhưng vẫn là tiếp tục làm những kia tà ác hoạt động, là bọn họ trước tiên không có cân nhắc các ngươi, cái kia ngươi phấn khởi phản kháng lẽ nào là cái gì tà ác sự tình sao?"

"Nếu không hề tà ác, từ đâu tới cải tà quy chính? Vì lẽ đó ta mới nói, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu mà thôi, bởi vì ta cảm thấy ngươi cùng đám này người bảo thủ không giống nhau, ngươi mũ cũng so với bọn họ khốc nhiều, ngươi trên mặt đây là cái gì? Kính mắt sao? Hắn có cái gì đặc thù công năng sao?"

Chính giữa hang động này một đám người nhỏ trung gian, một cái con mắt màu xanh lam thanh niên chính đang chậm rãi mà nói, mà hắn đối diện cái này Batman có chút đặc thù, dài đến đã hoàn toàn không giống như là dơi, trái lại bởi vì cái kia hai cái tròn tròn con mắt cùng đầu bên cạnh lông chim mà càng như là Fukuro (cú mèo).

Cái này hình dáng giống Fukuro (cú mèo) như thế Batman liên tục nhìn chằm chằm vào mắt xanh thanh niên xem, kỳ thực hang động ở trong hết thảy Batman hoặc nhiều hoặc ít đều đang theo dõi hắn xem, bởi vì này gia hỏa không có mang mặt nạ.

Chủ vũ trụ Batman từ trên mặt đất dấu vết không khó nhìn ra, có người vì để cho Bruce thân phận này có thể tiếp tục bảo mật xuống, làm ra qua một ít nỗ lực, thế nhưng hiển nhiên đều là không cố gắng.

Chủ vũ trụ Batman biết cái kia hình dáng giống Fukuro (cú mèo) như thế Batman là ai, từ khi biết được hắc ám vũ trụ cùng Barbatos âm mưu sau khi, chủ vũ trụ Batman vẫn ở thử mời chào mỗi cái vũ trụ Batman, đồng thời cũng từ một ít tin tức linh thông tồn ở nơi đó hiểu rõ đến một ít Batman tình huống.

Chủ vũ trụ Batman chắc chắn hắn được tình báo đều là chuẩn xác, bởi vì hắn cùng Gabriel làm cái giao dịch, hắn trợ giúp Gabriel ẩn giấu đi, không nhường Thượng Đế tìm tới, Gabriel thì lại cho hắn một phần mỗi cái vũ trụ Batman tình báo.

Tình báo không tính rất tỉ mỉ, bởi vì Gabriel cũng nói với hắn, vũ trụ đều là ở về phía trước phát triển, người nào đó xuất đạo thời điểm là ra sao, khả năng trải qua mấy cái sự kiện liền lại đổi một cái khác dáng vẻ, vì lẽ đó cho cụ thể tình báo trái lại khả năng tạo thành nói dối, Gabriel chỉ cho chủ vũ trụ Batman những này Batman tên, danh hiệu cùng đã từng trải qua.

Cái này hình dáng giống Fukuro (cú mèo) Batman tự xưng vì là cú đêm, cố sự cũng không phức tạp, đơn giản tới nói, hắn ở cái kia Gotham toàn viên kẻ ác, Wayne vợ chồng cùng hắc bang cùng tham quan cùng một giuộc, cuối cùng dẫn đến cái thành phố này hắc ám.

Bruce Wayne ca ca cùng Alfred đồng thời động thủ, diệt trừ u ác tính Wayne vợ chồng, nhưng cũng ở quá trình ở trong không cẩn thận giết chết Bruce, từ nay về sau, Gotham thiếu một cái tên là Batman super heros, nhưng cũng nhiều cái tên là cú đêm Bạo Quân.

Không sai, cú đêm không tính là là hoàn toàn tội phạm, hắn càng tương tự với sẽ lấy cực đoan thủ đoạn trật tự giữ gìn người, cùng Jason lý niệm khá giống, không keo kiệt ở giết người, nhưng giết người mục đích cuối cùng là vì cứu người.

Đêm này cú làm đến có thể thật là đúng lúc, chủ vũ trụ Batman nghĩ, hắn liền thiếu một cái đệ đệ, một mực nơi này có người liền yêu cho người làm đệ đệ.

Bruce Wayne đến từ Schiller tiến sĩ vũ trụ, nếu như nhất định phải chủ vũ trụ Batman cho hắn làm cái danh hiệu, cái kia đại khái sẽ là tên khốn kiếp.

Chủ vũ trụ Batman không cần quá nhiều hồi tưởng, bởi vì nghĩ đến hắn liền đau đầu.

Vào lúc này Bruce đã bắt đầu đi kéo cú đêm mặt nạ, cú đêm bắp thịt bản năng kéo căng, phản xạ có điều kiện giống như đi bên hông nắm phi tiêu, thế nhưng hắn liền thật sự miễn cưỡng nhịn xuống.

Cú đêm nắm lấy Bruce cổ tay (thủ đoạn) đem hắn bỏ qua, Bruce thở dài nói: "Ta không muốn làm mà, ta chính là muốn nhìn một chút mà thôi, nhìn cũng không được sao?"

"Trang bị sẽ bị làm hỏng." Cú đêm rốt cục nghẹn ra đến một câu nói, hắn nói: "Ta không có dự bị linh kiện."

"Này không khéo sao? Ta có." Bruce nói: "Ngươi muốn cái gì dạng? Ta có mắt kiếng nhìn thấu, ngươi có muốn hay không? Bảo đảm nhường ngươi ở trên chiếu bạc đại sát tứ phương."

"Ngươi đánh bạc?" Cú đêm quay đầu đến xem hắn.

Xong, chủ vũ trụ Batman ở trong lòng cười lạnh một tiếng, ta hảo ca ca này liền mắc câu, kiên trì thậm chí không có ngoại tinh cứu nạn chó thời gian dài, thực sự là gia môn bất hạnh.

Arkham Batman không có chủ vũ trụ Batman nhiều như vậy tâm lý hoạt động, hắn bắt đầu trực tiếp kéo lại Bruce sau cổ con, đem hắn một đường lôi lại đây, sau đó nói: "Xảy ra chuyện gì? Tên kia là ai?"

Câu nói này rốt cục cái câu nghi vấn, có điều cũng ngầm có ý sự uy hiếp mạnh mẽ, tương tự với "Ngươi nếu như không nói cho ta, ta liền đánh gãy ngươi chân" .

Hai người bọn họ kỳ thực không quen, thế nhưng Arkham Batman đối với người nào đều như vậy, hắn chưa từng có thời gian cùng tội phạm cợt nhả, mà dưới cái nhìn của hắn, một cái không mang mặt nạ xuất hiện ở đây Bruce Wayne cùng tội phạm cũng không khác nhau gì cả.

Chủ vũ trụ Batman không khỏi có chút ước ao, hắn nghĩ, quả nhiên, Schiller tiến sĩ nói tới là đúng, bệnh đến nơi sâu xa dĩ nhiên là không có phiền não rồi.

Đứng ở cú đêm bên cạnh cũng là một vị cao lớn Batman, khí chất của hắn hắc ám thâm trầm, thậm chí càng sâu Arkham Batman mấy phần, càng quan trọng là, trên lưng của hắn cõng một cái súng máy.

Chủ vũ trụ Batman ở trong đầu tìm tòi dùng thương Batman tư liệu, sau đó khóa chặt một cái bị vũ trụ các nhân viên quản lý đánh dấu vì là tàn khốc kỵ sĩ Batman.

Sau đó ở cái này Batman bên phải đứng một cái cả người tỏa hồng quang Batman, loại này ánh sáng nhường chủ vũ trụ Batman cảm giác được phi thường không thoải mái, đang không ngừng xúc động nội tâm hắn tâm tình tiêu cực.

Chủ vũ trụ Batman tra tìm tư liệu, cuối cùng phát hiện chỉ có một cái Batman có thể đối được như vậy hình tượng, vậy thì là cổ thần ba bá chủ hắc ám thẩm phán giả Batman.

Ở bên cạnh hắn đứng một cái trùm mắt bộ phận tạo hình cũng rất đặc thù Batman, trên mắt chụp hai cái màu xanh lục kính mắt, nhìn qua như ruồi xanh.

Cái này tạo hình chủ vũ trụ Batman hết sức quen thuộc, là trước hắn theo dõi qua Batman, đến từ một cái NAZI thống trị thế giới vũ trụ, hắn cho danh hiệu của chính mình là "Lớp vỏ dực" .

Cái tên này đứng bên cạnh một cái mang mắt kính gọng đen Bruce Wayne, cái này Bruce Wayne không có xuyên dơi trang, thế nhưng xuyên một thân kỳ quái chiến giáp, bên người còn có thật nhiều không phải vật chất tiểu máy không người lái, rất giống Iron Man.

Có điều một cái trong đó tiểu máy không người lái bán đi thân phận của hắn, bởi vì món đồ kia hình dáng giống có vô số xúc tu tà ác quái vật, ở Gabriel đưa ra tư liệu ở trong, cái tên này là cái điên cuồng nhà khoa học, thậm chí so với Arkham bệnh viện tâm thần bên trong hết thảy phản phái gộp lại đều điên cuồng hơn.

Sau đó lại bị chủ vũ trụ Batman phát hiện là, từ hắn mới vừa vào đến liền có người ở đọc hắn tâm, hắn suy đoán khả năng này là Martian Manhunter năng lực, Batman đưa ánh mắt khóa chặt ở cái này điên cuồng nhà khoa học đứng bên cạnh cái kia thường thường không có gì lạ Batman trên người, chủ vũ trụ Batman quyết định gọi hắn săn tâm ma.

Mà cuối cùng một bóng người cao to nhường chủ vũ trụ Batman cảm giác thấy hơi quen thuộc, cùng với nói hắn là Batman, không bằng nói càng như là Darkseid khoác lên tầng Batman lớp vỏ đi vào, nhưng chủ vũ trụ Batman biết đây chính là Batman, chỉ là đánh cắp phản sinh mệnh phương trình sức mạnh, trở thành phản sinh mệnh chi chủ, chủ vũ trụ Batman cho danh hiệu của hắn là Apocalypse Batman.

Này sáu cái Batman lại thêm vào Bruce, tổng cộng bảy người, tạo thành một cái hết sức rõ ràng đoàn thể nhỏ, cái khác hết thảy Batman đều trốn bọn họ xa xa.

Đương nhiên điều này cũng không có thể quái cái khác Batman, then chốt là đám người này họa phong cùng cái khác Batman hoàn toàn liền không phải một loại.

Hoặc là nói trừ Bruce ở ngoài sáu cái Batman cùng cái khác Batman họa phong khác hẳn không giống, Bruce tuy rằng cùng cái khác Batman họa phong cũng không giống nhau, thế nhưng không giống nhau phương hướng tuyệt nhiên ngược lại, hắn có chút quá bình thường.

Chủ vũ trụ Batman có thể tưởng tượng, Bruce đâm ở chỗ này có thời gian bao lâu, hắn liền tiếp bị bao nhiêu giây 360 độ không góc chết dò xét, nhưng đáng tiếc là sẽ không có người có thể tra ra món đồ gì, cái tên này hiện tại chính là cái người bình thường, bình thường có chút quá không bình thường.

Arkham Batman hỏi xong tình báo, đem Bruce hướng về bên cạnh ném đi, Batwoman liếc hắn một cái, đối với hắn vẫy vẫy tay, Bruce chạy tới, nhưng chạy đến một nửa liền bị cú đêm cho vứt trở lại.

Cú đêm nheo mắt lại nhìn chằm chằm Batwoman, tựa hồ cảm thấy nàng không phải người tốt lành gì, Batwoman nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, trưng cầu hắn ý kiến, chủ vũ trụ Batman nhẹ nhàng đối với nàng lắc lắc đầu.

Batwoman cho rằng khả năng là cái này hình dáng giống Fukuro (cú mèo) gia hỏa có chút bản lĩnh, hiện tại lên xung đột không có lời, kỳ thực chủ vũ trụ Batman là muốn nói, đều bị câu thành vểnh miệng, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn.

Hoàn toàn không để ý tới Bruce, chủ vũ trụ Batman đi tới trung ương nhất, sau đó nói: "Ta tin tưởng hết thảy mọi người thảo luận đến gần như, nếu không ai đứng ra, ta liền thả con tép, bắt con tôm, nói một chút cái nhìn của ta. . ."

Batman trước tiên nói một ít Battleworld cơ bản thường thức, cũng tiết lộ bọn họ tham gia close beta mấy cái phó bản nội dung, vào lúc này khác một cái hành lang bên trong lại chui ra mấy cái bóng người, hiển nhiên là khá xa Batman cũng chạy tới.

Batman nhìn thấy quen thuộc dơi Bale, phía sau hắn còn theo một cái quái vật khổng lồ, trên mặt cùng trên người mọc đầy vô số xúc tu, nhìn như biển sâu quái vật, thế nhưng tựa hồ không có cái gì tính chất công kích, sau khi đi vào tìm cái góc tối ngồi xổm xuống.

Lại mặt sau người tiến vào liền không có như thế thái bình, một cái vóc người cao lớn Batman cùng một cái cả người lấp loé hào quang màu tím ma pháp Batman đánh lên, mà hắc ám thẩm phán giả Batman trong mắt hồng quang lóe lên, cái kia ma pháp Batman liền xụi lơ ở trên mặt đất.

"Nguyền rủa! Là ai nguyền rủa ta? !"

Nhìn hắn thực lực không đủ, chủ vũ trụ Batman cũng là ném cho hắn một cái hắc ma pháp sư Batman danh hiệu, cùng hắn đánh lên cái kia Batman, chủ vũ trụ Batman cũng có chút ấn tượng, cũng là hắn nghĩ muốn mời chào đối tượng một trong.

Hắn không có cái gì đặc biệt, chỉ là gương mặt đó đặt vững rất nhiều người đối với Batman ấn tượng, cho đến ngày nay, nhưng có vô số do người hắn không có người điện ảnh mà cảm thấy tiếc nuối, đó là vốn biên..