Chương 2502: Các đội hướng đi (trung)

Chương 2502: Các đội hướng đi (trung)

"Trước dự tổ đội thời điểm mọi người cũng đã gặp, ta cũng sẽ không nói thêm cái gì, sau đó chúng ta muốn lập ra hành động phương châm, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tăng cao thực lực, bằng không rất khó chiến thắng gia giới super heros, cũng là rất khó vì chính mình vũ trụ giành phúc lợi."

"Vì lẽ đó hiện tại, chúng ta cần. . ."

Chủ vũ trụ Batman lời mới vừa nói tới đây, Bruce liền cướp đoạn nói: "Chúng ta cần phải đi cứu người!"

Hết thảy Batman tầm mắt đều rơi vào trên người hắn, Bruce thật giống đột nhiên sợ như thế, về sau rụt cổ một cái, hắng giọng một cái nói: "Ta này có cái mới tin tức, các ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

Hết thảy Batman ánh mắt đều trở nên chăm chú, Bruce đơn giản trốn đến cú đêm mặt sau, chỉ dò ra một cái đầu nói: "Ta biết có cái Batman thu được thư mời, cũng xác nhận, thế nhưng không thể đến."

"Không thể đến?" Batwoman cân nhắc hắn dùng từ nói: "Ý của ngươi là hắn đến không được? Nhưng này cũng không tính đại sự gì đi, tiến vào Battleworld hoàn toàn là tự nguyện, nếu như hắn lâm thời có việc. . ."

"Hắn không phải là lâm thời có việc." Bruce nói: "Hắn không phải là không muốn đến, mà là đến không được, nữ sĩ, ngươi lẽ nào nghe không hiểu Anh văn?"

Batwoman bị hắn nghẹn một hồi, mà cú đêm nhưng quay đầu nói với Bruce: "Ngươi tốt nhất đối với chúng ta nơi này duy nhất nữ sĩ duy trì lễ phép."

"Nàng không phải là duy nhất." Bruce còn ở già mồm, hắn nói: "Nên còn có một vị nữ sĩ, chỉ là hiện tại còn không chạy tới."

"Ngươi thật giống biết rất nhiều không đồng tình báo." Arkham Batman bao hàm sát ý ánh mắt rơi vào Bruce trên người.

"Ta cũng là close beta người chơi, ta biết không đồng tình báo thật kỳ quái sao? Tốt, nói chính sự, tên kia không phải là không muốn đến, mà là lấy hắn tình huống bây giờ, căn bản là đến không được."

"Ta không phải là lừa người, chính các ngươi mở ra hạn định phó bản kho thẻ đi xuống lật, rất nhanh liền có thể nhìn thấy."

Chủ vũ trụ Batman mở ra kho thẻ, bởi vì trước close beta là không có món đồ này, vì lẽ đó hắn cũng không biết bên trong có cái gì, còn chưa kịp nhìn kỹ.

Hắn đi xuống lật qua lật lại, nhìn thấy một tấm có chút đặc biệt bìa ngoài, đó là một tấm vô cùng trắng bệch mặt, xương gò má cao cao đứng vững lên, viền mắt lõm, nhìn qua quả thực như một con ác quỷ.

Cái này hạn định phó bản bìa ngoài không thể nghi ngờ gây nên hết thảy Batman chú ý, nhưng đang nhìn đến giới thiệu tóm tắt thời điểm, trái tim của bọn họ cũng trong lúc đó dừng nhảy trong nháy mắt.

"Trong lịch sử thảm nhất Batman" .

Chủ vũ trụ Batman kỳ thực rất khó tưởng tượng đến cùng có ai có thể xứng với danh hiệu này, hoặc là nói mọi người đều rất thảm, đến cùng ai có thể xưng là thảm nhất đây?

Bruce lại đem đầu đưa ra ngoài nói: "Xem đi, ta không lừa các ngươi, cái tên này là thu được mời, thế nhưng trạng thái của hắn bây giờ căn bản là đến không được, chúng ta tốt nhất có thể đánh vào cái này phó bản, sau đó đi cứu hắn. . . Các ngươi sẽ không nghĩ thấy chết mà không cứu đi? Không thể nào?"

Trong hang động bắt đầu vang lên xì xào bàn tán, chủ vũ trụ Batman nheo mắt lại, cho Bruce một cái ánh mắt cảnh cáo, hắn hoàn toàn làm xáo trộn chính mình bắt đầu sắp xếp, hắn vốn là là muốn đi tương lai vũ trụ làm chút vật liệu xây dựng cùng vũ khí.

Batman phi thường rõ ràng, ở nhân số có đủ nhiều tình huống, chế tạo vũ khí mới là duy nhất giải, bằng không chính là quân lính tản mạn, đơn đả độc đấu, ở không mạnh đến siêu nhân trình độ đó tình huống, dám phân công nhau xuất kích chính là cái chữ chết.

Vì lẽ đó trang bị thống nhất vũ khí tiến hành thống nhất huấn luyện là rất tất yếu, mà mọi người đều là Batman, đồng nhất trình độ khoa học kỹ thuật trang bị không có cần thiết đến thứ hai sáo, vậy khẳng định là đi tới tương lai vũ trụ làm điểm trình độ khoa học kỹ thuật càng cao hơn vũ khí khá là tốt.

Thế nhưng Bruce đều đem lời nói tới đây, cái khác Batman khẳng định cũng không thể nói không cứu, kỳ thực chủ vũ trụ Batman cũng có chút động tâm, hắn muốn biết đến cùng là cái gì đem cái này vũ trụ Batman biến thành thảm nhất Batman.

Vào lúc này một cái tay khoát lên trên vai hắn, Arkham Batman dùng ánh mắt ra hiệu hắn đáp ứng, chủ vũ trụ Batman nhìn ánh mắt hắn bên trong sát ý, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng thở dài.

Xem ra làm tổng thống tôi luyện không được tính khí, hoặc là lẽ nào chính là này tổng thống làm được nổi giận trong bụng?

"Ta cho rằng chúng ta có thể đi nhìn." Chủ vũ trụ Batman cuối cùng mới lên tiếng nói: "Cái khác đội ngũ nhìn chằm chằm cái này phó bản xác suất không lớn, có điều. . ."

Hắn cố ý kéo cái trường âm, sau đó nhìn về phía Bruce nói: "Ngươi không thể đi."

"Tại sao?"

"Không có tại sao."

"Ngươi đây là việc công trả thù riêng."

"Ta chính là."

Bruce đem đầu vèo một cái thu trở lại  có điều cú đêm xem chủ vũ trụ Batman ánh mắt trở nên hơi không quen.

Chủ vũ trụ Batman lại ở trong lòng thở dài, thật không phải hắn ngang ngược không biết lý lẽ, đây chính là hắn ở cùng Bruce đọ sức quá trình ở trong tổng kết ra tốt nhất phương pháp ứng đối.

Ở chủ vũ trụ Batman xem ra, Bruce người này tổng cộng tam bản phủ —— đã đọc loạn về, câu thẳng mồi mặn, bát phụ chửi đổng.

Cho nên khi hắn thử gây nên một cái đề tài thời điểm, ngươi chỉ có so với hắn càng không nói lý, mới sẽ không bị hắn cho vòng vào đi.

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, ngươi so với lão sư ngươi còn kém xa lắm đây, Schiller cái kia tam bản phủ mới gọi không thể tránh khỏi —— "một châm thấy máu" tinh thần Điều Khiển, tinh chuẩn phá phòng.

"Ngươi định làm gì?" Bruce lại hỏi.

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không đi." Chủ vũ trụ Batman còn kém nói thẳng ta muốn nhìn chằm chằm ngươi.

Bruce vừa muốn mở miệng, chủ vũ trụ Batman liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Từ này miêu tả đến xem, cái này vũ trụ nhất định vạn phần hung hiểm, chúng ta cần phái ra một ít cường giả, ta cho rằng vị này Batman không sai."

Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Arkham Batman, Bruce tựa hồ rất có thể phân rõ được đại tiểu vương, rất ít ở Arkham Batman trước mặt ăn nói linh tinh, nhìn thấy hắn đi ra, cũng không nói gì thêm nữa.

Hắn cùng bên cạnh tàn khốc kỵ sĩ Batman giao lưu hai câu, cuối cùng vị này vác súng Batman đi ra, hắn cùng Arkham Batman liếc mắt nhìn nhau, xác nhận qua ánh mắt, đều không phải người dễ trêu chọc.

Vào lúc này, chiến thần Batman (không mẫn thủ đoạn mạnh mẽ) đứng dậy chủ động xin đi giết giặc, hắn nói: "E sợ cái này vũ trụ tình huống sẽ không quá tốt, ta có mũ giáp sức mạnh, có thể cùng các ngươi cùng đi."

Chủ vũ trụ Batman xoay người nhìn về phía Batwoman, Batwoman hơi nhăn lông mày, nàng nói: "Được rồi, ta cũng đi."

Hai người bọn họ là tương đương kiên định minh hữu, bởi vì Batwoman hoài nghi là cười lớn hại chết mèo nam, nàng muốn cho vị hôn phu của mình báo thù, tự nhiên chính là dơi tiểu đội đáng tin người ủng hộ.

Nàng thậm chí có thể cực đoan đến vì là bạn trai của mình hủy diệt thế giới, lúc này tự nhiên mặc cho sai phái.

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng nghĩ đến, không phải hắn không tín nhiệm Arkham Batman chỉ số thông minh, cũng không phải không tin chiến thần Batman võ lực, nhưng nguyên nhân chính là cái vũ trụ kia Batman thảm trạng, hắn mới đến tìm cái có thể đem những người này kéo người, để phòng ngừa bọn họ thật sự giết điên rồi, làm ra chút loạn gì đến.

Batwoman cũng rất cực đoan, nhưng theo chủ vũ trụ Batman khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn phát hiện nữ tính Batman quả thật có nhất định chỗ tốt, các nàng nguy hiểm căm ghét trình độ so với nam tính càng cao hơn, là một loại khác bảo thủ cực đoan, vì lẽ đó rất am hiểu làm một số kích động phần tử phanh lại.

Chủ vũ trụ Batman đối với Arkham Batman hiểu rõ cũng vẫn tính thâm nhập, cái này Batman thuộc về cái gì cũng tốt, quả thực có thể nói hình lục giác chiến sĩ, thậm chí so với mình cũng mạnh hơn ba phân, vấn đề lớn nhất chính là quá mức lãnh khốc vô tình, thiết diện vô tư, lực chấp hành mạnh đến không thể ở lâu một giây, thật giống mỗi thời mỗi khắc đều ở giành giật từng giây.

Hắn cùng Batwoman xem như là bổ sung, lại thêm vào tàn khốc kỵ sĩ cái này có thể giết người Batman cùng có mũ giáp sức mạnh chiến thần Batman, giải cứu một cái trạng thái không tốt thảm nhất Batman vấn đề không lớn.

Liền quyết định như vậy sau khi, chủ vũ trụ Batman đưa ánh mắt rơi vào săn tâm ma trên người.

Batman nhất định cùng siêu nhân không giống, bọn họ không phải có thể hữu hảo hiệp thương giải quyết vấn đề người, bỏ phiếu cái gì càng thùng rỗng kêu to, nhấc tay thời cơ, lên tiếng trình tự, bỏ phiếu kết quả đều có thể bị bọn họ chơi ra mấy triệu cái tâm nhãn, cuối cùng còn chưa chắc chắn có thể xác định được kết quả, đây đối với Batman tới nói chính là lãng phí thời gian.

Tại Batman bên trong, bộc lộ tài năng pháp bảo đại khái là tính năng động chủ quan, càng là chủ động đi về phía trước một bước, liền càng có thắng lợi khả năng, tuyệt đại đa số Batman càng nghiêng về ẩn nấp ở hậu trường quan sát, vì lẽ đó càng tiếp cận trước bàn người liền càng có khả năng bắt được quyền lãnh đạo.

Chủ vũ trụ Batman không do dự nữa, hắn mở miệng nói: "Bởi vì ta là close beta người chơi, có chút kinh nghiệm, vì lẽ đó trước khi tới nơi này, ta mang lên một cái đọc tâm thuật phòng hộ trang bị, mới vừa ta vừa tiến đến cái này trang bị liền báo cảnh sát."

Một lời nói trong nháy mắt liền thiêu đốt trong hang động bầu không khí căng thẳng.

Đọc tâm thuật có thể ghi tên Batman ghét nhất năng lực đầu bảng, đương nhiên nếu như có thể để cho hắn sử dụng, vậy thì là thích nhất năng lực đầu bảng.

Ở hiện ở tình huống như vậy, toàn bộ hang động đối với hết thảy Batman tới nói đều là một tòa thật to Hắc Ám rừng rậm, ai mở miệng trước ai trước hết bại lộ, vì lẽ đó ở chủ vũ trụ Batman đứng ra chủ trì cục diện thời điểm, bọn họ mới không nói gì, vì là chính là trước tiên quan sát, tốt nắm giữ có đủ nhiều tình báo ưu thế.

Kết quả hiện tại ngươi nói cho chúng ta, một cái sẽ đọc tâm thuật người đã trà trộn vào đến, tâm linh của chúng ta khả năng không hề phòng bị triển lộ ở trước mặt hắn, này như lời sao?

Cái khác Batman cũng không phải là không có tâm linh phòng hộ trang bị, dù sao có rất nhiều Batman đều tiếp xúc qua đọc tâm người, thế nhưng bọn họ cũng biết đọc tâm chia rất nhiều loại loại hình, có thể phòng vệ một loại sóng não xâm lấn, không có nghĩa là có thể phòng vệ hết thảy.

Trong hang động bầu không khí tỉnh táo lại, Bruce âm thanh nhưng vang lên, "Cùng với lo lắng đọc tâm thuật, không bằng lo lắng lo lắng Tà thần ô nhiễm, nơi này có thể có không ít không phải người đây."

"Cái này gậy quấy phân." Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng mắng: "Điểm rễ diêm có thể tính là giết gà dọa khỉ, chung quanh phóng hỏa có thể chính là phần tử khủng bố."

Trong nháy mắt vô số Batman ánh mắt đều tập trung ở những kia dài đến liền không quá giống người Batman trên người, ma pháp vật này từ trước đến giờ đều là bị Batman đố kỵ húy.

Bỗng nhiên vô số đen thui xúc tu từ trên trần nhà lóe lên một cái rồi biến mất, vô số không thể miêu tả nói nhỏ ở mọi người vang lên bên tai, một bóng người từ trong đám người đi ra.

"Ta chính là Tà thần, ngươi dự định làm gì ta?"

"Nói giỡn." Bruce đầu lại vèo một cái thu về đi, hắn nói: "Ta chỉ nói là có, lại không nói muốn đem ngươi như thế nào, trên người ta cũng không có vũ khí."

Vừa mở miệng chính là lão đổ thêm dầu vào lửa người.

Mà xem trong tay nắm Necronomicon, sau lưng hơn sáu ngàn điều xúc tu không gió mà múa, hầu như hóa thân thành một đoàn không thấy rõ khuôn mặt đen kịt tiểu Bruce, chủ vũ trụ Batman quyết định gọi hắn "Tà thần Batman" ..