Chương 2503: Các đội hướng đi (Hạ)

Chương 2503: Các đội hướng đi (Hạ)

"Ta đoán bên kia nên đã loạn lên." Tham Lam một bên thu dọn đồ đạc vừa nói.

"Ngươi cảm thấy bên kia không loạn đây?" Điều Khiển ngồi ở tại chỗ cười híp mắt nói: "E sợ trừ Spider Man bên kia, tuyệt đại đa số đều là một đoàn hỗn loạn."

"Ngươi tò mò nhất cái nào?" Tham Lam cười nhìn về phía hỏi hắn, nhưng này kỳ thực không phải cái câu nghi vấn, bởi vì đáp án mọi người đều biết.

"Ta kỳ thực cũng tò mò nhất Batman." Tham Lam tự hỏi tự đáp: "Ta đoán Ngạo Mạn người học sinh kia khẳng định cũng đi, hắn chính là DC vũ trụ số một gậy quấy phân."

"Ngươi cảm thấy The Batman Who Laughs sẽ ở nơi nào?" Điều Khiển không có tiếp hắn, chỉ là hỏi một vấn đề như vậy.

"Nói chung khẳng định không ở Batman cùng Joker cái kia, hắn đã không cảm giác mình là Batman, cũng không cảm giác mình là Joker, mà cảm giác mình là cao hơn hai người này một cái nào đó đồ vật, vì lẽ đó có lẽ hắn sẽ có cái đội ngũ của chính mình."

Tham Lam sau khi suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng hắn ở hắc ám vũ trụ mục đích không có thực hiện được, thủ hạ cũng đại khái chỉ có một cái Robin vương có thể dùng, tiền đồ đáng lo a."

"Như vậy Iron Man đây, ngươi không lo lắng hắn sao?"

"Hắn cùng Batman là hoàn toàn hai loại người." Tham Lam lại nở nụ cười nói: "Tuy rằng rất nhiều người đều nói bọn họ rất giống, lại lẫn nhau chiếu rọi, nhưng đó chỉ là mặt ngoài, trên thực tế nhân cách của bọn họ hoàn toàn khác nhau."

"Nói như thế nào đây, Tony không phải cái sẽ miễn cưỡng chính mình người, hắn nếu như sẽ, cũng sẽ không đều là lo lắng." Tham Lam buông xuống mi mắt nói: "Một cái sẽ thương người mới sẽ cảm thấy thống khổ, không phải nói Batman liền hoàn toàn miễn dịch đau đớn, chỉ là hắn đối với đau đớn nén được được độ quá cao, dẫn đến một số bé nhỏ đau đớn căn bản không bị hắn để ở trong mắt."

"Thế nhưng Tony không phải như vậy, hắn là trời sinh tình cảm mẫn cảm thể chất, có thể đem sinh hoạt ở trong mỗi thời mỗi khắc lúng túng, lúng túng, sầu lo phóng to đến lớn nhất, đồng thời cũng vĩnh viễn không học được miễn cưỡng chính mình tiếp thu hoặc không nhìn những tâm tình này, vì lẽ đó đều là biểu hiện rất lập dị."

"Khiển trách nặng một cái sợ thương người ở đau đớn thời điểm lớn tiếng gọi ra người nhất định là không có tâm, ta có thể không phải là người như thế, vì lẽ đó nếu như Tony không thích ứng, vậy hắn liền không thích ứng, nếu như hắn lo lắng, vậy thì uống thuốc, nếu như hắn thực sự chịu đựng không được, hắn sẽ chủ động tìm đến ta."

Điều Khiển mỉm cười nhìn hắn nói: "Chúng ta lúc đó nhưng làm hắn dọa sợ, ngươi biết đi, hắn sau đó đem cái kia đoàn ký ức tìm trở về."

Tham Lam động tác trên tay một trận, hắn nói: "Đó là hắn tự làm tự chịu, nếu như hắn không phải cần phải tìm về ta thành đệ đệ hắn cái kia đoàn ký ức, cái kia cũng sẽ không nhìn thấy làm nhục. . . Tính, lần sau ta hỏi một chút hắn."

Ngạo Mạn một bên xem vật tư danh sách vừa nói: "Ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người cùng ngươi có ý tưởng giống nhau, cũng đều nhìn chằm chằm cái này vũ trụ?"

"E sợ không phải số ít." Tham Lam hồi đáp: "Chúng ta lại không phải trên thế giới duy nhất người thông minh, khẳng định có không ít người nghĩ đến đi phó bản bên trong kiếm lời kiến trúc tài liệu, cái này giới thiệu tóm tắt lại viết đến quá mức trắng ra."

"Nói như vậy đến sẽ đụng với chút thú vị đối thủ cũ?" Điều Khiển biểu hiện cảm thấy rất hứng thú, Tham Lam không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi muốn đi?"

"Miễn." Điều Khiển lắc lắc đầu nói.

"Ta cảm thấy nhất định sẽ gặp gỡ Batman." Ngạo Mạn khe khẽ thở dài nói: "Làm kiến trúc tài liệu cũng là chuyện rất trọng yếu, bọn họ e sợ chẳng mấy chốc sẽ nghĩ đến, các Robin cũng rất có thể, Timothy rất thông minh, hắn chẳng mấy chốc sẽ ý thức được mua đạo cụ không có lời."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng Dick có thể đi." Ngạo Mạn dừng lại một chút sau khi nói: "Hắn rất thích hợp loại này phó bản, nhưng ta cảm thấy hắn vận may không như vậy tốt."

"Chuyện sớm hay muộn mà thôi." Tham Lam biểu hiện không quá quan tâm.

Các Robin xác thực đang thảo luận rốt cuộc muốn đi đâu cái phó bản, chỉ có điều không giống Robin trọng điểm điểm không giống nhau, Dick bọn họ phát hiện cái kia thảm nhất Batman phó bản, đương nhiên ồn ào muốn đi.

Bọn họ có một ít người mua một ít kiến trúc tài liệu, quyết định trước tiên kiến mấy tràng phòng nhỏ, sau đó chen một chút, những người khác phân loại tiến vào phó bản kiếm lấy tích phân.

Jason bên kia cố ý nhảy qua hết thảy Batman phó bản, bắt đầu tìm một thế giới khác cố sự, hiện nay nhìn chằm chằm vài cái vũ trụ, đều là loại kia thiên hướng bạo lực, tựa hồ là dự định đi giết cái thoải mái.

Timothy nhóm liền như Schiller dự liệu như thế, bắt đầu nghiên cứu trên quy tắc lỗ thủng, cảm thấy khẳng định không thể nắm quý giá tích phân đến mua đạo cụ, tốt nhất hay là đi phó bản bên trong nhổ lông cừu, bọn họ cùng Schiller nhìn chằm chằm cùng một cái phó bản, lúc này đang nghiên cứu sách lược.

Một cái góc tối ở trong, một cái mặc xe tải tài xế chế phục nam nhân ngồi ở chỗ đó buồn ngủ, tựa hồ đối với trong phòng hết thảy tranh chấp cùng cười to đều không có hứng thú, cũng không có người đến quan tâm hắn.

Nơi này hiện tại nhưng là người điên khu vui chơi.

Joker nhóm cơ bản có thể chia làm hai phái, một phái là chủ vũ trụ Joker dẫn dắt trật tự phái, không sai, có thể được xưng là là điên cuồng nhất The new 52 chủ vũ trụ Joker hiện tại thành trật tự phái.

Cái gọi là có lo lắng liền có nhược điểm, chủ vũ trụ Joker hiện tại một lòng muốn đối phó cái kia Batman cùng Joker kết hợp quái vật, đã có cụ thể mục tiêu, dĩ nhiên là có thể xưng tụng là trật tự phái.

Mà cái khác phần lớn Joker đều chỉ là muốn nhìn cái thế giới này thiêu đốt mà thôi, nếu không phải vì có thể thấy Batman, bọn họ mới không ở chỗ này cùng những người khác phí lời.

Các người điên vốn là không thể đoàn kết hợp tác, chủ vũ trụ Joker tự nhiên cũng không hi vọng chính mình nhất hô bá ứng, hắn đã có một ít minh hữu, chỉ là sức mạnh còn chưa đủ.

Hắn đầu một cái minh hữu chính là Heath xấu, chủ vũ trụ Joker đã trành hắn rất lâu, hắn cho rằng cái này Joker là đặc thù, hắn hỗn loạn cùng điên cuồng không thua kém một chút nào những kia có năng lực đặc thù Joker.

Một cái khác là Phượng Hoàng xấu, cái này thuộc về là mang vào, chủ vũ trụ Joker cũng không cảm thấy cái này talk show diễn viên có thể tạo được tác dụng gì, nhưng một đoàn trong đội tổng cần bia đỡ đạn.

Ngoài ra còn có một ít Joker, nhưng phần lớn khá là phổ thông, chủ vũ trụ Joker hiện tại ở đây cùng cái khác chính mình phí lời, chủ yếu là vì tìm một người —— Bruce đối ứng Joker.

Chủ vũ trụ Joker tự nhiên cũng rõ ràng, Batman càng mạnh, Joker liền càng mạnh, cái này thần bí khó lường tuổi trẻ Batman có người thường khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, như vậy cùng hắn đối ứng Joker tất nhiên cũng mạnh đến nỗi đáng sợ, sẽ là chính mình kế hoạch tốt giúp đỡ.

Nhưng vấn đề duy nhất là, cái vũ trụ kia tựa hồ rất hòa bình, không nghe nói có Joker làm loạn tin tức, chủ vũ trụ Joker tự nhiên cũng là không có cách nào xác định Bruce đối ứng Joker đến cùng là ai.

Hiện tại thông qua cùng đám này điên cuồng Joker đối thoại, hắn chính đang từng cái bài trừ mục tiêu, nói thật, tuy rằng mỗi cái vũ trụ Batman nhiều kiểu nhiều loại hình thù kỳ quái, nhưng Joker còn thật không có bao nhiêu biến thể, chí ít là so với Batman ít hơn nhiều.

Trong đó khá là có tiếng, cũng tiến vào chủ vũ trụ Joker tầm mắt có trở xuống mấy cái.

Đầu tiên là u linh Joker, có thể được xưng là là Joker ở trong mạnh mẽ nhất, u linh bản thân liền là Thượng Đế sứ giả, hắn được Thượng Đế ý chỉ đến thẩm phán Joker, nhưng cũng vẫn chưa có thể thành công, cuối cùng bị Joker xâm lấn, ý thức trở thành cười lớn u linh.

Sau đó là người chết Joker, ở Joker công kích Jason Todd thời điểm, người chết đi ngang qua, vốn là nghĩ bám thân Joker cứu Jason, thế nhưng không thể thành công, cuối cùng bị Joker bám thân.

Đệ nhất nhà hóa học Joker vừa bắt đầu chỉ là cái am hiểu dùng độc tội phạm giết người, thế nhưng bởi vì niên đại đó Batman toàn bộ truyện tranh liền thiên hướng ở khôi hài, vì lẽ đó hắn cũng coi như nửa cái khôi hài nhân vật, cường độ tự nhiên không thể khinh thường.

Đương nhiên còn có một cái càng mạnh hơn năm chiều hoàng đế Joker, thế nhưng hết thảy tương tự cường độ vượt tiêu chuẩn nhân vật đều biến thành nhân viên quản lý, đối ứng với nhau như Manhattan Batman, hoàng kim siêu nhân.

Còn có một cái khá là đặc thù Joker, vậy thì là cười câu đố cuộc chiến ở trong Joker, sở dĩ nói hắn đặc thù, là bởi vì cái vũ trụ kia Batman không giết nguyên tắc cũng đến từ ở hắn, là cái này Joker ngăn cản muốn giết chết Riddler Batman.

Có điều đáng tiếc chủ vũ trụ Joker cảm thấy, những này Joker đều không phải cái kia kỳ quái Batman đối ứng Joker, bởi vì bọn họ trên người không có loại cảm giác đó, cho tới đến cùng là cái gì cảm giác, chủ vũ trụ Joker cũng không nói được, đại khái chỉ có chủ vũ trụ Batman có thể hiểu được hắn.

Joker nhóm có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là khá là tốt động, khả năng cái này cũng là vì cùng Batman trang nghiêm nghiêm túc hình tượng làm so sánh, bọn họ đại đa số rảnh rỗi không chịu nổi, đều là nhảy nhót tưng bừng, một hồi bò đến chỗ cao, một hồi nhảy vào trong sông.

Vào lúc này tựa ở dưới bóng cây ngủ gật cái kia Joker liền trở nên hơi hoàn toàn không hợp, chủ vũ trụ Joker phát hiện hắn, nhưng hắn dù sao cũng là Joker, hắn cũng sẽ không đi hữu hảo nhắc nhở bất luận người nào.

Chủ vũ trụ Joker hắng giọng một cái nói: "Hiện tại chúng ta là một đoàn đội, chúng ta có thể vì chiến thắng cũng giết chết Batman trả giá tất cả, chí ít ở điểm này chúng ta lợi ích là nhất trí, thế nhưng nếu như có người liền chuyện này cũng không muốn làm. . ."

Hầu như hết thảy Joker đều dừng lại nhìn hắn, bọn họ không thể tiếp thu có người đối với liên thủ giết chết hết thảy Batman không có hứng thú.

Bất động người vốn là không nhiều, lần này cái kia chính đang ngủ gật Joker tiến vào tất cả mọi người tầm nhìn.

Hắn thật giống cảm giác được cái gì, mở mắt ra, mê man ngáp một cái nói: "Xin lỗi, ta tối ngày hôm qua thức đêm đi làm, hiện tại có chút mệt mỏi, nói đến chỗ nào rồi tới?"

"Đương nhiên là giết chết Batman." Chủ vũ trụ Joker nói: "Ngươi đối với này có ý kiến gì không? Ngươi cùng ngươi vũ trụ Batman chơi đùa ra sao trò chơi?"

"Cái kia có thể quá nhiều." Cái kia Joker cười nói: "Hắn còn vu oan hãm hại qua ta, không phải nói là ta trộm người nào đó thùng phá sảnh, nhưng ta có thể không làm chuyện loại này, chỉ có cái kia hỗn tiểu tử sẽ vô liêm sỉ như vậy."

Chủ vũ trụ Joker lỗ tai giật giật, hắn bản năng cảm thấy cái này Joker có điểm là lạ, liền hắn nói: "Nguyên lai ngươi là cái mới ra đời người mới, dĩ nhiên sẽ chọn cùng Batman chơi bài, các bằng hữu, các ngươi sẽ làm như thế ngu xuẩn lựa chọn sao?"

Cái khác Joker điên cuồng bắt đầu cười lớn, bọn họ đương nhiên sẽ không chơi loại trò chơi này, mặc kệ tiền đặt cược là bao nhiêu cái nhân mạng, bọn họ cũng sẽ không làm, bởi vì bọn họ biết Batman nhất định sẽ tuân thủ bài túlơkhơ quy tắc, hắn là sẽ không gian dối, cái kia thực sự là quá vô vị.

Các loại, cái tên này mới vừa nói cái gì tới, Batman vu oan hắn?

Batman có tốt có xấu, cái này Joker phi thường ôn hòa nói: "Các ngươi nhận thức cái kia Batman là cái muốn giữ gìn trật tự người điên, thế nhưng cũng có người đang đối mặt hắc ám thuỷ triều (trào lưu) thời điểm, không phải dũng cảm đứng ra, mà là thả người nhảy một cái."

"Ta tán thành điểm này."

Khác một bóng người từ phía sau cây đi ra, hắn mặc khéo léo âu phục, ngực thậm chí còn đừng một cái sáng lên lấp lánh huy chương, nhất cử nhất động tràn ngập tao nhã ý vị, ngữ khí nhưng có chứa một loại kẻ bề trên không cho lơ là quyền uy.

Hắn hướng cái kia Joker đưa tay ra nói: "Jack · bên trong Pierre, rất hân hạnh được biết ngươi."

"Như thế xảo, ta cũng gọi Jack." Cái kia Joker cười nói: "Một cái phổ thông xe tải tài xế, có thể không ngươi vĩ đại như vậy."

"Ngươi cảm thấy ta rất vĩ đại sao?"

"Ngươi cứu Gotham, làm được so với Batman càng tốt hơn."

Trong nháy mắt, hết thảy Joker trợn to hai mắt.

Ha hả.