Chương 2504: Joker cùng quốc vương (Thượng)

Chương 2504: Joker cùng quốc vương (Thượng)

Cùng Batman vừa vặn ngược lại, các Joker căn cứ khu vực là ở một toà trên núi cao, trong đó một ngọn núi giữa sườn núi có lỏa lộ ra nham thạch nền tảng, bên trong là một cái sơn động, sơn động mặt sau có thật nhiều che trời cự mộc.

Điều này làm cho bọn họ bắt đầu so với những người khác khá hơn nhiều, có ít nhất một cái có thể đứng nói chuyện nền tảng, còn có thiên nhiên che đậy mưa gió đỉnh, cho nên đối với bọn họ tới nói, kiến tạo nhà trái lại không phải hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất, có lượng lớn thời gian có thể dùng để hoang phế.

Jack vây quanh cái này cùng mình cùng tên Joker quay một vòng, hắn nói: "Có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không có người nghĩ đến, cứu vớt toà thành thị này là khác một người điên, so với Batman, ngươi tựa hồ không đủ cực đoan, cũng không đủ thông minh."

"Nhưng ta đầy đủ chăm chú." Bên trong Pierre nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, trên tay của hắn đeo hai cái nhẫn, này cũng bị cái khác Joker chú ý tới, nhưng này hai cái nhẫn một cái là phổ thông kim giới vòng, một cái là mang theo dòng họ gia tộc huy giới, bất luận cái nào mặt trên đều không có bọn họ muốn xem đến dơi ký hiệu.

"Điên cuồng cỡ nào a." Chủ vũ trụ Joker thâm trầm nói: "Xem a, này có cái quái thai, dĩ nhiên sẽ ở trên người mình mang lên không thuộc về dơi trang sức phẩm, ta đoán ngươi nhất định không có dơi hình xăm, ngươi cái này buồn nôn tầng dưới chót người. . ."

Bên trong Pierre nhưng không có chút nào vì là này chửi rủa mà cảm giác được phẫn nộ, hắn chỉ là ưu nhã lật qua lật lại tay, nhìn mình đầu ngón tay nói: "Ngươi sẽ không tại trên người ta tìm đến bất kỳ bị dơi ảnh hưởng dấu vết, cái kia cũng sớm đã theo ta vì hắn chảy qua huyết, mà triệt để sắp xếp ra ta thân thể, chảy tới dơ bẩn cống ngầm bên trong, nơi đó mới là Batman nên đi địa phương."

"Ngươi làm sao dám!" Chủ vũ trụ Joker hầu như là nổi giận vọt tới, hắn tóm chặt bên trong Pierre cổ áo, nắm đấm đã vung lên đến, nhưng đột nhiên lại hoảng sợ cười to lên.

"Ngươi không thuộc về nơi này, người điên." Chủ vũ trụ Joker trắng xám lại nhỏ gầy ngón tay nắm chặt thời điểm như hai con quỷ trảo, hắn nói: "Ngươi cái này phẩm vị thấp kém tiểu nhân. . ."

"Đa tạ ngươi vì ta miêu tả, Batman từ kho tăng thêm nhiều vài loại lựa chọn." Bên trong Pierre thả tay xuống, nhưng trước sau nghểnh đầu.

Hắn mặc một thân màu trắng thân vương cách lễ phục, trang phục cắt đến vừa đúng, vốn là loại này tương đối vẻ người lớn hoa văn nên do càng cao tuổi một điểm, vóc người cũng càng Cao đại nhân xuyên, nếu không sẽ nhường người đều là đem sức chú ý đặt ở đường nét lên, khiến trang phục giọng khách át giọng chủ.

Chớ đừng nói chi là trên người tô điểm trang sức vàng, trừ ngực màu vàng huy chương, trên tay chiếc nhẫn màu vàng óng ở ngoài, bên trong Pierre còn đeo tinh tế túi áo xích vàng, liền ngay cả nút buộc đều là khắc hoạ hoa lệ thực vật hoa văn kim loại chất liệu.

Cả người hắn như là cánh chim bên trên dính giấy thếp vàng thiên nga trắng, trắng xám da dẻ cùng hãm sâu hốc mắt không chút nào hiện ra suy yếu, mà là làm hắn có một loại khác tao nhã, thật giống như hắn trời sinh là vô số hiển quý bên trong chói mắt nhất cái kia một cái, có loại từ trong xương để lộ ra đến kiêu căng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn ở trường hợp này làm thấp đi Batman." Jack mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không thể tham gia bọn họ fan quan hệ hữu nghị, vậy thì giữ yên lặng, để tránh khỏi chính mình như người điên."

"Ngươi cũng muốn đứng ở hắn bên này sao?" Chủ vũ trụ Joker tàn bạo nói.

"Ta nghĩ ngươi không cần diễn kịch." Jack nhìn chủ vũ trụ Joker, hắn cái kia song hãm sâu ở trong hốc mắt con mắt xung quanh đều là nhỏ vụn hoa văn, hắn đã không tuổi trẻ, mà lại bởi vì quanh năm gió thổi ngày phơi, trên mặt so với hắn người nhiều hơn rất nhiều dấu vết năm tháng.

Làm chủ vũ trụ Joker nhìn thấy Jack con mắt thời điểm, hắn rất khó miêu tả đó là một đôi thế nào con mắt, phảng phất vô tận thời không đều lắng đọng trong đó, đã có một chút nhìn thấu tất cả sắc bén, lại có Sâm La Vạn Tượng thần bí.

Chủ vũ trụ Joker không tự chủ sa vào đi vào, mãi đến tận có người từ phía sau kéo hắn một cái, Heath xấu vẻ mặt như cũ rất âm u, bờ vai của hắn ung dung thả, thế nhưng mũi xung quanh bắp thịt nhưng đứng thẳng đến, mau đưa con mắt của hắn đè ép không địa phương, không hiện ra bao nhiêu ác ý cùng hung ác, trái lại có loại nội liễm cảnh giác.

"Ta liền nhanh nắm lấy then chốt!" Chủ vũ trụ Joker gầm hét lên, nhưng rất nhanh phẫn nộ vẻ mặt từ trên mặt hắn biến mất, bởi vì hắn phát hiện, ở cái khác Joker trước mặt, này một chiêu dùng không tốt lắm, chí ít đối diện trước này hai cái khó làm gia hỏa tới nói, bày ra điên cuồng không cách nào hình thành áp lực.

Liền hắn lại thấp âm thanh cười khẽ, dựa vào về vách đá bên cạnh, đối với Phượng Hoàng xấu nhíu mày, mà như cũ mặc tươi đẹp đỏ lễ phục Phượng Hoàng xấu nhưng như thằng bé con như thế, linh lợi cộc cộc đi tới bên trong Pierre bên người, vòng quanh hắn nhìn một vòng sau khi nói: "Ta thích ngươi bộ này lễ phục, ta từng ở trên ti vi gặp y phục như thế."

Hắn đầu hướng về một bên dùng sức, cái cổ nhưng bất động, cho tới bộ mặt trở nên có chút không cân đối, xem ra có chút buồn cười, nhưng hắn nhưng không thèm quan tâm, lại nghiêng đầu nói: "Mặc ở những kia quan các lão gia trên người, bọn họ mặc y phục như thế, sau đó ở trước ti vi hỏi thăm nơi thảm họa trôi giạt khắp nơi nhi đồng hướng đi."

"Bọn họ đương nhiên nên nhiều hỏi một câu, bởi vì lấy bọn họ năng lực tới nói, chỉ là mặc khéo léo đứng ở trước máy truyền hình nói hai câu, chính là đối với chuyện này trợ giúp lớn nhất." Bên trong Pierre nghiêm túc hồi đáp.

Phượng Hoàng xấu không khống chế được cười to lên, hắn một bên che cái cổ, vừa nói: "Xin lỗi, ta có như vậy bệnh điên, bác sĩ tâm lý nói là loại thần kinh chứng, ta không muốn ăn những kia viên thuốc, có lẽ có đã từng một thời khắc nào đó ta rất muốn, nhưng cũng cây mạt dược có thể ăn, này không trọng yếu, đều qua."

"Ta đối với ngươi tao ngộ cảm thấy rất đáng tiếc." Bên trong Pierre nói: "Gotham chữa bệnh vẫn là cái vấn đề lớn, chữa bệnh tập đoàn cùng công ty bảo hiểm cùng một giuộc, lại có quá nhiều sâu mọt từ bên trong tham ô lớn bút kinh phí, vì thế ta không thể không tiến hành một ít nho nhỏ cảnh cáo, nếu như ta may mắn đi đến ngươi thành thị, có lẽ cũng sẽ mang đến một ít cải thiện."

"Điên rồi điên rồi, đúng là điên!" Chủ vũ trụ Joker che lỗ tai, lần này hắn không phải là giả điên, một bên cắn răng, một bên dậm chân nói: "Các ngươi đi cá nhân! Đem hắn đuổi ra ngoài, chúng ta tới đây không phải nghe cái này! !"

Cái khác Joker ở bên trong Pierre lần thứ nhất mở miệng thời điểm cũng đã đem lỗ tai che, lúc này keo kiệt khe nứt keo kiệt khe nứt, bíu tường lớp vỏ bíu tường lớp vỏ, không có một người nghe theo chủ vũ trụ Joker chỉ lệnh.

Heath xấu đem một cái tay giấu ở trong túi, hắn lần thứ nhất mở miệng nói một cái trường cú, "Nếu như ngươi đối mặt là một cái cứu vớt Gotham người điên, cái kia ngươi liền nên biết cùng hắn không có gì để nói nhiều, hắn chiến thắng Batman, chủ động kết thúc cái kia tràng trò chơi, vậy hắn đến cùng là làm thế nào đến liền căn bản không trọng yếu."

"Ta nghĩ tới cũng là cái này." U linh Joker hừ hừ hai tiếng nói: "Có lẽ ngươi cũng có thể đem hắn làm Batman, tiếp thu hắn đối với chính nghĩa bàn luận trên trời dưới biển, có điều ngươi thật sự dự định ở đây nghe hắn thị chính Marui ý kiến?"

"Thỉnh đừng hiểu lầm." Bên trong Pierre hiển nhiên đối với u linh Joker nói tới coi hắn là Batman chuyện này rất không tán thành, hắn lại duỗi ra một cái tay nói: "Ta cùng loại kia chỉ có thể nhu nhược trốn tránh người có thể không giống nhau, ta không cùng hắn chơi trò chơi, chỉ là bởi vì hắn trả lời không được ta bất cứ vấn đề gì."

"Ngươi thật sự hỏi hắn sao?"

"Tại trên tay ta được cứu Gotham chính là ta hướng về hắn đưa ra vấn đề, nhưng ngươi đoán hắn làm thế nào?"

Cái khác Joker lại dựng thẳng lên lỗ tai.

"Hắn tiếp nhận rồi ta thuyết pháp, thừa nhận hắn chính là Gotham ở trong lớn nhất phản phái."

Nhất thời, tiếng chửi rủa liên tiếp, không dứt bên tai.

"Ngươi xác định hắn là Batman sao? Hoặc là tất cả những thứ này là ngươi hư cấu?" Chủ vũ trụ Joker tựa hồ căn bản là không có cách tiếp thu, hắn nói: "Batman làm sao sẽ thừa nhận đây?"

"Bởi vì ở ta trong vũ trụ, đây là sự thực." Bên trong Pierre khoát tay áo một cái nói.

Cái khác Joker nhưng thật giống như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, chủ vũ trụ Joker sửng sốt, sau đó nói: "Ngươi cho rằng ở vũ trụ của chúng ta không phải sao?"

Lần này đến phiên bên trong Pierre sửng sốt, Phượng Hoàng xấu cúi đầu mắt cụp nở nụ cười nói: "Chúng ta chỉ không phải là hắn chấp pháp thủ đoạn, mà là Batman thân phận thực sự đại biểu lợi ích đoàn thể, chính là toàn bộ thành thị rơi vào hắc ám hậu trường hắc thủ, ở mỗi một cái vũ trụ đều là như vậy, ngươi cũng không đặc thù."

"Chỉ là ngươi cái vũ trụ kia Batman đặc biệt nhỏ yếu." Heath xấu mở miệng nói: "Nếu như là có người dùng cái gì hóa học thủ đoạn thanh trừ ngươi ra điên cuồng thừa số, nhường ngươi cảm giác mình có thể lấy một loại lý trí trạng thái cùng chúng ta đối thoại, vậy ta có thể nói cho ngươi, trừ ngươi ra vũ trụ ở ngoài, sẽ không có bất kỳ Batman cho chúng ta cơ hội như thế."

"Bởi vì lớn nhất chữa bệnh tập đoàn chính là Wayne tập đoàn." Phượng Hoàng xấu nói: "Ta nói với ngươi, một số thời khắc ta khát cầu những kia có thể chữa trị điên cuồng viên thuốc nhỏ, nhưng ta cái gì cũng không được đến."

"Mà nếu như ngươi được cứu, liền nói rõ bọn họ đối với toà thành thị này khống chế còn chưa đủ sâu, mới cho ngươi thừa cơ lợi dụng, mà chúng ta. . . Có lẽ là không chiếm được mới nói mình không cần."

"Chúng ta mới không như vậy đáng thương." Heath xấu nói: "Ta cũng nói, hắn chủ động chung kết cái kia tràng trò chơi, mà ta xưa nay không muốn làm như vậy, bởi vì Batman muốn vì là quá nhiều người không cách nào được cứu trả giá thật lớn, cứu người không là trách nhiệm của ta, mà là hắn, nếu như hắn không làm được, liền nên được điểm trừng phạt."

"Ta ngược lại thật ra tán thành quan điểm này." Vắng lặng hồi lâu Jack mở miệng nói, hắn nhìn về phía bên trong Pierre nói: "Đứng ở chỗ này hết thảy chính ngươi, đều từng có sắp được cứu thời khắc, nhưng nếu như Batman không nhường xe lửa đi đến khác một cái quỹ đạo, cái kia đối mặt điên cuồng thiên tai chính là hắn nhất định phải trả giá."

"Nhưng nhìn lên, ngươi giống như ta." Bên trong Pierre nhìn về phía Jack nói: "Ở cái kia có thể được cứu thời khắc, ngươi được cứu."

"Không, chúng ta không giống nhau." Jack nói: "Không có bất kỳ người nào trước tới cứu ta, mà là có người chính mình cứu mình."

Chủ vũ trụ Joker rốt cục cảm giác được loại kia không giống, hắn gắt gao tập trung Jack nói: "Ngươi cái vũ trụ kia Batman không còn là Batman, hắn từ bỏ cứu người trách nhiệm, ngươi dĩ nhiên là không cần lại cho ra trừng phạt."

"Nhưng nếu như hắn từ bỏ, lẽ nào không phải đang trốn tránh sao?" Bên trong Pierre lập tức nắm lấy trong giọng nói lỗ thủng, hắn nói: "Có chút trách nhiệm là không thể bị từ bỏ, nếu như hắn lựa chọn trốn tránh, vậy hắn nên chịu đến càng nặng trừng phạt."

"Bởi vì hắn cũng không hề từ bỏ, cũng không phải đang trốn tránh." Jack lắc lắc đầu nói: "Ở một hồi dài lâu trong giấc mộng, Batman hoàn thành trách nhiệm của hắn, hắn cứu vớt toà thành thị này, cũng cứu vớt chính hắn."

"Hắn cuối cùng ý thức được, hắn không còn là gánh vác những kia hắc ám lại nặng nề trách nhiệm Batman, mà là cha mẹ hài tử, bằng hữu cánh tay, lão sư học sinh. . . Chính mình chúa tể.".