Chương 2505: Joker cùng quốc vương (trung)

Chương 2505: Joker cùng quốc vương (trung)

Jack thật giống đều là chưa có tỉnh ngủ, tiếng nói của hắn trước sau như một khàn khàn, nhưng lại có chứa một loại xa xôi mông lung, không giống như là ở miêu tả chính hắn, càng như là đang giảng trước khi ngủ cố sự.

"Cái này không thể nào." Heath xấu trở nên đặc biệt âm u, hắn nói: "Batman vĩnh viễn cũng cứu không được chính hắn."

"Vì lẽ đó ta nói đây chỉ là một giấc mộng." Jack cười nói: "Trong mộng đều là có rất nhiều thần kỳ sự tình, có cái gì không thể đây?"

"Ngươi phi thường đặc thù." Chủ vũ trụ Joker lại vây quanh Jack đảo quanh, hắn nói: "Nhưng ngươi lại xem ra rất phổ thông, ta không thể tin tưởng ngươi là cái kia Batman đối ứng Joker, hoặc là kỳ thực ngươi có cái gì cái khác chỗ dị thường?"

"Ta chỉ là một cái phổ thông xe tải tài xế, ngươi hi vọng ta có dị thường gì chỗ?" Jack hỏi ngược lại.

Chủ vũ trụ Joker cảm giác được có chút vướng tay chân, dù cho dường như bên trong Pierre, hắn cũng luôn có nhược điểm, bởi vì hắn đều là nghĩ biểu lộ ra một gì đó, ngoại tại bình tĩnh, nội bộ nhưng sóng lớn mãnh liệt, lại như Batman.

Đối đầu đối thủ như vậy, các Joker đều là rất chắc chắn, hắn không rồi cùng cái khác hai cái Joker đánh phối hợp, lay động bên trong Pierre tâm tư sao?

Thế nhưng Jack không giống nhau, hắn cũng không giống như nghĩ biểu đạt gì đó, cũng không vì mình khác với tất cả mọi người tồn tại mà cảm giác được kiêu ngạo, thật giống hắn thật sự rất phổ thông, phổ thông một chút đều không giống một người điên.

Hắn đối với mình Joker thân phận cũng tiếp thu tốt đẹp, không hề vì thế sinh ra càng nhiều kiêu ngạo hoặc là oán giận, hắn cũng không như hắn Joker nói như vậy bên trong lời ở ngoài, đều là Batman, nhấc lên thời điểm cũng không có cái gì nỗi niềm khó nói, như nhấc lên một vị lâu không gặp lại cố nhân.

Hết thảy đều quá mức bình thường như nước, liền như là bình tĩnh mặt nước bên dưới có càng bình tĩnh vực sâu.

Chủ vũ trụ Joker cũng không cảm thấy nắm một khối đá lớn ném vào đến liền có thể bắn lên cái gì bọt nước, huống hồ bọn họ hiện tại liền này khối đá lớn đều không có, Jack chưa từng lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở.

Ẩn giấu ở lời nói điên cuồng bên dưới giao chiến vẫn còn tiếp tục.

Chủ vũ trụ Joker con mắt xoay tròn chuyển động, nhìn Jack nói: "Ngươi nói trong giấc mộng kia, Batman là ai nhi tử? Ai cánh tay? Lại là học trò của ai?"

Jack vừa muốn mở miệng, chủ vũ trụ Joker liền ngăn chặn câu chuyện của hắn, sau đó nói: "Nếu như đúng là một giấc mơ, cũng không cần thiết tra cứu những chi tiết này."

Jack hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn là Thomas cùng mã Shar con, Clark cùng Diana cánh tay, Schiller học sinh."

Lộ ra sơ sót, chủ vũ trụ Joker ở trong lòng cười lớn, nhưng hắn vẫn cứ không nhanh không chậm hỏi: "Thật đúng là thú vị, lẽ nào cha mẹ hắn khởi tử hoàn sinh sao?"

"Coi như thế đi." Jack một lần nữa ngồi xuống, dựa đại thụ chậm rãi xoay người, gật gật đầu nói: "Trải qua một loạt rất chuyện phức tạp sau khi, cha mẹ hắn phục sinh."

"Hắn cùng hắn bằng hữu quan hệ cũng không sai?" Chủ vũ trụ Joker thật giống nghĩ tới điều gì, nói: "Này thật đúng là hiếm thấy, tình huống thông thường, bọn họ không như vậy hợp, tuy rằng ở bề ngoài thật giống rất ăn nhịp, nhưng Batman vĩnh viễn không cách nào cùng người khác thành vì là bằng hữu chân chính."

"Không, giữa bọn họ có một đoạn phi thường tươi đẹp hữu nghị, tin tưởng lẫn nhau, ở chung hài hòa, thậm chí có thể mỗi ngày đều chờ cùng nhau, hoàn toàn sẽ không phiền chán."

"Mà vị kia giáo sư. . ." Chủ vũ trụ Joker hừ một tiếng nói: "Ta ngược lại thật ra hơi có nghe thấy, vậy cũng là cái trăm phần trăm không hơn không kém người điên, Batman tại trên tay hắn, lẽ nào sẽ so với tại trên tay Hugo càng dễ chịu sao?"

"Chỉ sợ ngươi đánh giá thấp hắn điên cuồng trình độ, có thể so với tại trên tay Hugo gian nan nhiều, ở đại khái một năm thời gian bên trong, hắn tiêu hết hết thảy tinh lực, muốn từ vị giáo sư này trên tay tốt nghiệp, này phi thường khó khăn, nhưng hắn thành công."

"Như vậy ngươi đây?" Chủ vũ trụ Joker rốt cục lộ ra răng nanh, hắn nói: "Đối với hắn tự mình cứu rỗi quá trình hiểu rõ như vậy, ngươi luôn không khả năng là cái hoàn toàn người đứng xem đi?"

"Ta sao?" Jack cười, dưới tàng cây nhếch lên hai chân nói: "Ngươi cảm thấy ta cùng hắn là quan hệ gì đây?"

"Cha mẹ, bằng hữu, sư trưởng, ngươi đều là muốn chiếm một cái, ngươi cảm thấy ngươi càng tới gần cái nào?" Chủ vũ trụ Joker hỏi.

"Có lẽ là bằng hữu đi." Jack trả lời đến rất dễ dàng, hắn mỉm cười nói: "Tuy rằng chúng ta tuổi tác có chút chênh lệch, thế nhưng lần thứ nhất gặp mặt thời điểm liền cảm thấy rất hợp ý, sau đó tán gẫu đến cũng không sai."

"Liền chỉ là như vậy?" Chủ vũ trụ Joker tiếp tục ép hỏi, hắn nói: "Cái kia ngươi cảm thấy ngươi cùng Clark so ra, ai quan hệ với hắn càng tốt hơn?"

"Đương nhiên là Clark, hai người bọn họ có lẽ là bằng hữu tốt nhất." Jack xem ra lông không bị lừa, cứ việc lần này ngôn luận đã nhường hết thảy Joker vì thế mà choáng váng.

Xin nhờ, cái nào Joker sẽ cảm thấy siêu nhân là Batman bằng hữu tốt nhất a?

"Há, ta còn quên nói một cái thân phận, vậy thì là kẻ địch." Chủ vũ trụ Joker thật giống vừa định lên giống như, hỏi: "Hai người các ngươi là kẻ địch sao?"

"Ta không đều nói hai chúng ta là bằng hữu sao?"

"Từ mới bắt đầu chính là bằng hữu sao?"

"Là có một đoạn đối chọi gay gắt thời gian, thế nhưng lẽ nào ngươi cùng ngươi bằng hữu không có sao? Vẫn là nói ngươi căn bản cũng không có bằng hữu?"

Chủ vũ trụ Joker bị nghẹn một hồi, lần này hắn xác định, cái tên này khẳng định chính là cái kia đặc thù Batman Joker, bởi vì hắn đều là ở chủ vũ trụ Batman trên mặt nhìn thấy đồng dạng bị nghẹn ở biểu hiện.

"Há, ta cũng quên." Jack bỗng nhiên tìm tòi một hồi túi áo, sau đó nói: "Chúng ta quả thật có chút đặc thù quan hệ."

Hắn móc ra một tờ giấy, ở chủ vũ trụ Joker trước mặt quơ quơ nói: "Ta là hắn chủ nợ, đây là hắn viết cho ta giấy vay nợ, có đầy đủ 100 đôla Mỹ đây."

Chủ vũ trụ Joker đoạt lấy giấy vay nợ, nhưng cũng lập tức bắt đầu cười ha hả, hắn nói: "Ngươi thực sự là am hiểu nằm mơ! Này giấy vay nợ mặt trên ký là Bruce Wayne tên, nhưng danh tự này ai không có thể ký? Ngươi nhất định là nửa đêm mộng du thời điểm chính mình viết!"

"Ngươi dĩ nhiên giấc mơ làm Batman chủ nợ." Phượng Hoàng xấu đi tới vỗ vỗ Jack vai nói: "Không thể không nói, đây là cái vĩ đại giấc mơ, nhưng so với trước ngươi miêu tả giấc mộng kia cảnh còn muốn hoang đường không có gì lạ."

Jack liếc mắt nhìn hắn, vào lúc này chủ vũ trụ Joker đem cái kia giấy vay nợ xé cái nát tan, mở ra miệng rộng lộ ra răng, xoay người sang chỗ khác với những người khác gầm hét lên: "Các ngươi hiện tại cũng phải nghe ta! Bằng không ta sẽ đem các ngươi đều giết chết!"

Jack chỉ là yên lặng mà mở ra hệ thống truyền tin.

Chủ vũ trụ Batman nhìn Bruce cùng cú đêm mắt đi mày lại, yên lặng mà quay đầu đi, hắn cũng không biết chính mình có hay không thở dài, thế nhưng Batwoman dùng có chút ánh mắt kỳ quái liếc mắt nhìn hắn.

Vì nói sang chuyện khác, chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Ngươi cùng Clark thế nào rồi?"

"Cái gì Clark? Ừ, ngươi nói thằng ngốc kia a, không ra sao." Batwoman nói: "Hắn có chút đáng ghét."

"Ngươi khẳng định nhìn ra hắn muốn truy cầu ngươi."

"A." Batwoman cười lạnh một tiếng, nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Nếu như hắn đối với ta làm việc có thể được xưng là là theo đuổi, cái kia hai người các ngươi làm việc quả thực là luyến gian tình nóng."

Chủ vũ trụ Batman dĩ nhiên không có gì để nói.

Batwoman hơi lườm một cái nói: "Ta sẽ không đi thử nghiệm phục sinh Silvi, là bởi vì ta biết thiên hạ này không có bữa trưa miễn phí, ta cũng không phải nhất định phải si tình ở một kẻ đã chết, thế nhưng Clark không cửa."

"Tại sao?"

"Vậy tại sao ngươi không cùng siêu nhân kết hôn?"

Chủ vũ trụ Batman há miệng, hắn phát hiện mình bị Batwoman logic cho vòng vào đi, hắn phát hiện cái đề tài này cũng không phải rất tốt, liền dự định lại đổi một cái.

Có thể vào lúc này Bruce nhưng phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

Ở phụ cận hết thảy Batman đều quay đầu nhìn về phía hắn, bọn họ thật giống đã có chút thích ứng người này ngạc nhiên, vì lẽ đó nhìn một chút sau khi, liền quay đầu trở lại làm chính mình chuyện

Hiện tại phần lớn Batman đều bị phái ra đi dò đường, đây là chủ vũ trụ Batman làm quyết định, bởi vì coi như muốn xây nhà, cũng đến tuyển chỗ tốt, bọn họ hiện tại chờ cái này hang động không quá được, bởi vì không có nguồn nước, kết cấu cũng không tốt, tốt nhất vẫn là tìm một cái càng rộng rãi một điểm địa phương.

Vì lẽ đó trừ cái kia một đội đi cứu vớt thảm nhất Batman tiểu đội đi chuẩn bị chiến, cái khác Batman đều ở vẽ bản đồ trên đường, còn lại người không nhiều, bao quát mấy cái trạng thái tinh thần khá là ổn định Batman.

Nhưng là một lát sau, dĩ nhiên có một cái bóng người màu xanh lam xuất hiện ở trong hang động, thương thành giới Kanban Musume phần tử người Oven đột nhiên xuất hiện ở động bên trong, hắn nhìn Bruce nói: "Gọi ta tới làm gì? Sẽ không hệ thống lại gặp sự cố đi?"

Bruce chưa kịp trả lời, Oven liền nói nhỏ oán giận nói: "Lúc đó ta nói nhường nhiều kiểm tra mấy lần, các ngươi không phải sốt ruột beta, này vạn nhất hệ thống xảy ra vấn đề gì, chúng ta lại phải cho bồi thường, cái kia chết keo kiệt còn không được. . ."

Không chờ hắn nói ra cái gì, Bruce liền đánh gãy hắn nói: "Hệ thống không gặp sự cố, ta là muốn cho ngươi giúp ta đi một chuyến, đưa cái đồ vật."

Oven cả kinh kém chút nhảy lên đến, hắn quả thực là chửi ầm lên, "Ngươi gọi ta đến chính là vì nhường ta cho ngươi tặng đồ? ! Ngươi có biết hay không ta hiện tại có nhiều bận bịu? Ta. . ."

"Hiện tại hệ thống không gặp sự cố, ngươi nếu như không giúp ta đưa, nhưng là không nhất định." Bruce thâm trầm nói.

Oven lập tức liền ngậm miệng, hắn mím môi, bất đắc dĩ đưa tay ra nói: "Ta chỉ giúp ngươi đi một chuyến, đồ đâu?"

Bruce tiện tay đưa ra một tờ giấy, Oven xem cũng không thấy liền biến mất, chủ vũ trụ Batman muốn biết hắn bán cái gì cái nút, Batwoman đi quyết định trực tiếp đi hỏi một chút, thế nhưng gặp gỡ cú đêm cái này chướng ngại vật, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Nhìn Bruce ánh mắt bất thiện, chủ vũ trụ Batman biết, e sợ có người muốn gặp vận rủi lớn.

Một đạo màu xanh lam truyền tống môn mở ở đại thụ trên tán cây, phịch một tiếng, Oven rơi đến một đống Joker trước mặt.

Hắn sợ đến quát to một tiếng, sau đó thở dài một hơi, đưa tay ra đem cái kia tờ giấy đưa cho Jack cũng nói: "Bruce nhường ta cho ngươi, có thể đừng lại đến tìm ta."

Nói xong hắn vèo một cái liền biến mất, Jack tiếp nhận tờ giấy, điệt tốt bỏ vào trong túi.

Sau đó bị vô số ánh mắt gắt gao tập trung.

"Giao ra đây." Chủ vũ trụ Joker con mắt hầu như bắt đầu tỏa ánh sáng xanh lục, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn cho ngươi cái gì? ! Giao ra đây! ! !"

Jack giống như vô tình đem tờ giấy lại từ trong túi lấy ra, chậm rãi đứng lên, như rốt cục tỉnh ngủ như thế, đem tờ giấy cao cao nhấc lên.

Hết thảy Joker ánh mắt đều tập trung cái kia mỏng manh một tờ giấy mảnh.

Jack thật giống rốt cục tỉnh ngủ, hắn khôi phục Joker sức mạnh, giơ hai tay hô lớn nói: "Không sai, đây chính là Batman cho ta viết giấy nợ —— "

"Hiện tại, ai là lão đại? !"

Chim bị chấn động tới, bên trong thung lũng chỉ vang vọng cao vút lại điên cuồng cười to.

"Jack. . . Là Jack! ! ! !"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!".