Chương 2506: Joker cùng quốc vương (Hạ)

Chương 2506: Joker cùng quốc vương (Hạ)

"Heimdall! ! !" Loki mới vừa hô xong câu này, chợt nhớ tới đến Battleworld bên trong không có Heimdall, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi, một tay tóm lấy trên bàn cá sấu theo cửa sổ ném ra ngoài.

"Nhường 0 số 632 vũ trụ Loki lại đây thấy ta!"

Không nhiều một hồi, cửa bị mở ra, ôm pháp trượng một cái khác Loki xuất hiện ở cửa, dựa vào trên khung cửa nói: "Ngươi tìm ta?"

"Ngươi cái vũ trụ kia phi thuyền viện nghiên cứu tài liệu cung cấp bộ ngành sổ sách là xảy ra chuyện gì?" Loki quay đầu nhìn hắn nói: "600 năm bên trong nhà kho cháy hơn 500 lần, Odin không cho ngươi cái hỏa thần thần chức thật đúng là thiệt thòi ngươi!"

Cái kia Loki xem ra tuổi tác rất nhỏ, không hề để ý, hắn quơ quơ đầu nói: "Ai nhường ta nhìn trúng cái kia hạm pháo hạt nhân hắn không cho ta? Ta liền đốt hắn nhà kho, ta không được ai cũng đừng nghĩ. . ."

Phịch một tiếng, cái kia Loki liền bị vung bay ra ngoài, trong phòng làm việc hết thảy Loki mang tới một hồi mắt, trong nháy mắt lại cúi đầu tiếp tục kiểm toán.

Loki vẩy vẩy búa, nhìn bay trở về cá sấu Loki nói: "Đi hỏi một chút ai còn có vượt khu vực thông tin lưu lượng, lập tức cho hắn ca ca gửi tin tức, liền nói đệ đệ hắn tại trong tay chúng ta. . ."

"Không phải, ta ý tứ là, đem trương mục có vấn đề bộ phân phát cho hắn ca ca." Loki xoa xoa có chút trướng đau huyệt thái dương nói, hắn gần nhất thật là có điểm tức đến chập mạch rồi.

Tổng thống Loki vượt qua bị đập ngất đi tiểu Loki nửa người trên đi vào, ôm cánh tay nói: "Thống kê kết quả đi ra, chúng ta đoán không lầm, chỉ cần là ở chủ trên tuyến thời gian vũ trụ,70% Asgard ở 300 năm bên trong nhất định sẽ nghênh đón Chư Thần Hoàng Hôn."

"Chúng ta thời gian không nhiều." Loki có chút tức giận liếc mắt nhìn bị hắn đập ngất đi cái kia tiểu Loki nói: "Kết quả nơi này còn có nhiều như vậy con sâu làm rầu nồi canh!"

"Đừng nóng giận, ai đã từng còn không phải cái con sâu làm rầu nồi canh?" Tổng thống Loki cười nói, hắn đi tới Loki bên cạnh, lấy tay khoát lên trên bệ cửa sổ nói: "Ta không cảm thấy ngươi đem kết quả nói cho Thor liền có thể thay đổi cái gì, ở hắn thức tỉnh trước, hắn mãi mãi cũng sẽ không thức tỉnh."

"Cái kia liền chính chúng ta đến." Một cái khác Loki cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ba chỉ lo đánh trận, cái gì cũng mặc kệ, tỷ vừa ra tay trực tiếp phá huỷ nửa cái Asgard, ca phàm là dài một chút đầu óc, không đến nỗi một điểm đầu óc đều không dài, ta thực sự là mắc nợ bọn họ Odinson nhà!"

Loki đem sổ sách hướng về trên bàn vung một cái, nhưng đột nhiên ý thức được tự mình nói lời này có chút quá giống cái oán phụ, liền nói: "Cũng may còn có mấy cái đáng tin Thor, cái kia phù văn vương Thor đệ đệ đây? Còn có cái kia cũng lên làm chúng thần chi phụ Thor, đệ đệ hắn đây? Đều kêu đến."

Rất nhanh, rất nhiều Loki tụ hội một đường, này mấy cái ca ca khá là có tiền đồ Loki trái lại không như vậy càn rỡ, trong đó Thiên phụ Thor đệ đệ cũng đang giúp hắn ca ca xử lý chính vụ, cùng Loki nhất hợp, còn có một cái lãnh chúa Thor đệ đệ, tuy rằng có chút khúm núm, cũng có quản lý Cửu Giới thực lực.

Ở Loki nơi này, thăm dò Battleworld cái gì căn bản liền không trọng yếu, bởi vì bọn họ đã tự thân khó bảo toàn, từ khi hắn ca thành Quang Minh thần vương, vẫn luôn ở thăm dò triệt để thoát khỏi Chư Thần Hoàng Hôn phương pháp, thế nhưng hiện nay xem ra, phương pháp tốt nhất chính là thông qua cung cấp có đủ nhiều sức mạnh đến trì hoãn, không có cái gì giải quyết triệt để tốt phương pháp.

Thế nhưng ở không dung hợp sức mạnh khác tình huống, Thor thực lực cao nhất cũng liền đạt tới đơn thể vũ trụ đỉnh phong, nếu như kết hợp tam vị nhất thể, có thể đạt đến đa nguyên vũ trụ thực lực, thế nhưng không có dùng, bởi vì này là chính Asgard số mệnh, không cách nào dựa vào những người khác đến giải quyết.

Mà nếu như muốn thực lực đột phá, phải đi dung hợp sức mạnh khác, hoặc là là hướng về Thế Giới Thụ hiến tế con mắt của chính mình, hoặc là là cùng mặt khác cái khác sức mạnh to lớn dung hợp, hai con đường này Thor đều không muốn đi, tuyệt đại đa số vũ trụ cũng đều đi không được.

Thor nghĩ cứu không chỉ là hắn cái này vũ trụ, còn có cái khác hết thảy Asgard, vì lẽ đó hắn đến trước ở quy mô lớn Chư Thần Hoàng Hôn bạo phát trước, tìm tới một cái đại đa số vũ trụ có thể lẩn tránh phương pháp.

Tuy rằng cũng có thể gọi cái khác vũ trụ thu được có đủ nhiều sức mạnh đến trì hoãn Chư Thần Hoàng Hôn đến, nhưng vấn đề là, không bột đố gột nên hồ, có vũ trụ xác thực chính là làm không đến càng nhiều sức mạnh, có vũ trụ Asgard cũng không cách nào đoàn kết cùng nhau, có loại kia tuyến thời gian tương đối trễ Thor hai huynh đệ vẫn chưa hoàn toàn lớn lên, thì càng là không thể cứu vãn.

Vì lẽ đó, lần này Battleworld đối với Schiller vị trí vũ trụ Asgard tới nói, chính là đoàn kết cái khác vũ trụ, cộng đồng tìm tới lối thoát thời cơ tốt nhất, cái khác cũng có thể trước tiên tạm gác, trước tiên giải quyết tự thân tồn vong vấn đề.

Ở tiến vào Battleworld trước, Thor, Loki cùng Hela cũng đã thương lượng tốt, nhất định phải cũng phải ở tiểu đội mình ở trong đạt được quyền lãnh đạo, như vậy mới có thể đem tất cả mọi người đoàn kết lên.

Loki bên này đúng là dễ làm, bởi vì có rất nhiều nguyên vũ trụ Loki từ lúc cục quản lý thời gian có chuyện thời điểm, liền bị Loki cho nhặt mình về nhà bên trong, vẫn luôn ở thân vương phủ hỗ trợ xử lý chính vụ.

Loki nhóm cũng không phải loại kia thừa hành ai nắm đấm lớn ai chính là lão đại người, nhìn thấy ủng hộ Loki nhiều người, phần lớn cũng đều là bóp mũi lại nhận.

Thor cùng Hela bên kia có thể không đơn giản như vậy, thông qua vượt khu vực giao lưu công năng, hắn biết được bên kia chính đánh đến khí thế ngất trời, Loki cũng là thông qua sự miêu tả của bọn họ mới biết còn có nhiều như vậy mạnh mẽ Thor, đơn thể vũ trụ đỉnh phong Quang Minh thần vương cũng không thể đem bọn họ bắt sách lược vẹn toàn.

Theo Thor nói, trong đó lợi hại nhất phải kể tới phù văn vương, hắn chính là như Odin như thế, hướng về Thế Giới Thụ hiến tế con mắt của chính mình, thu được cực kỳ mạnh mẽ phù văn lực lượng, là cái tương đương vướng tay chân đối thủ.

Có điều cũng may cái này vũ trụ phù văn vương đã giải quyết bọn họ cái vũ trụ kia Chư Thần Hoàng Hôn vấn đề, hắn cùng Thor cơ bản là đứng ở cùng một cái chiến tuyến, cảm thấy vấn đề này sớm muộn muốn giải quyết, cũng cảm giác mình có trách nhiệm trợ giúp cái khác vũ trụ Asgard.

Lên làm chúng thần chi phụ Thiên phụ Thor cũng gần như, tuy rằng rất mạnh, thế nhưng tương đối lý trí, cũng đồng ý trợ giúp Thor.

Khó nhất làm chính là hiện tại đang cùng Thor đánh nhau người lãnh chúa này Thor, có người nói hình như là lương thiện diện bị phân ra đi, vì lẽ đó dẫn đến đặc biệt ngông cuồng tự đại, là cái táo bạo nhà độc tài.

Người như thế khẳng định là không có cách nào dùng đạo lý thuyết phục, vì lẽ đó Thor hiện tại đang ở cùng hắn quyết đấu.

Hela tình huống bên kia cũng gần như, tuy rằng Hela cùng Hela trong lúc đó chênh lệch không có như vậy lớn, thế nhưng đám này trưởng công chúa càng là trời sinh chiến cuồng, gặp mặt liền binh lách cách bàng đánh lên, Hela tạm thời cũng không cách nào bứt ra.

Loki thu được Thor cùng Hela tin tức sau khi suy nghĩ một chút, lại phát sinh một cái tin tức.

Helen khôi phục bản thể, thế nhưng thu nhỏ lại hình thể, lúc này đang nằm nhoài trên hải đảo tắm nắng, động vật nhỏ liên minh bị phân đến nhiệt đới trên hải đảo, Khói Xám ở dùng chính mình đặc thù thiên phú ở hải đảo trong lúc đó dựng nhà.

Bọn họ khả năng là duy nhất một cái không cần xoắn xuýt tài liệu đội ngũ, Khói Xám có thể đem hạt cát tạo thành bất kỳ hình dạng, lúc này đáp một cái to lớn hạt cát pháo đài, Rocket Raccoon ở bên cạnh giám công.

Đột nhiên kênh party bên trong vang lên một tiếng, bọn họ mở ra chi sau phát hiện, Helen phát một tấm hình ảnh, người ở phía trên tựa hồ là Thor.

"Loki nói nhường chúng ta gặp phải cái này táo bạo cuồng đừng nương tay, mạnh mẽ đánh hắn một trận." Helen trở mình nói tiếp: "Hắn nhường Thor ăn cái thiệt thòi, có thể tốt nhất đừng làm cho ta tóm lại. . ."

"Cái kia tự đại cuồng cho ngươi phát tin tức sao?" Rocket Raccoon quay đầu hỏi.

"Cái nào tự đại cuồng?"

"Tự đại nhất cái kia."

"Há, ta ba a, hắn vẫn không có, điều này nói rõ hắn khả năng cũng gặp gỡ một chút phiền toái." Helen cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Stark xác thực gặp gỡ một chút phiền toái, nói đúng ra còn không phải một ít, mà là rất nhiều.

Sự tình nguyên nhân là, bọn họ dự tổ đội thời điểm liền cân nhắc qua dựng nhà vấn đề, vì lẽ đó, không ít Stark đều dùng thu nhỏ lại nano kỹ thuật đem tài liệu xen lẫn trong giáp máy trong trang bị mang theo vào, vì lẽ đó bọn họ hiện tại là cái thứ nhất nắm giữ nhà đội ngũ.

Phòng của bọn họ cũng khá là có lời, xây dựng ở châu Phi trên đại thảo nguyên, càng như một cái thả phiên bản lớn Stark cao ốc, cùng với nói là ở người nhà, không bằng nói là phòng thí nghiệm tập hợp thể.

Bọn họ cũng rất tốt thực hiện trước thương thảo đi ra kế hoạch, chính là một người một cái phòng, không có chuyện gì không muốn giao lưu.

Nói đúng không muốn tiến hành xã giao, thế nhưng kỹ thuật giao lưu vẫn là muốn, mới bắt đầu đều ở chính mình phòng thí nghiệm bên trong bận bịu chính mình, thế nhưng hay là có người kiềm chế không được đưa ra một cái kỹ thuật lên vấn đề, những người khác khí thế ngất trời bắt đầu thảo luận.

Tuy rằng đều là toàn thế giới người thông minh nhất, nhưng dù sao vũ trụ tình huống mỗi cái có sự khác biệt, niên đại cũng không giống nhau, có liên quan với kỹ thuật có rất nhiều có thể nói.

Thế nhưng nói nói liền gặp sự cố, vừa bắt đầu cơ bản còn có thể tuỳ việc mà xét, sau tới đương nhiên liền rùm beng, một cái nói cái này nghiên cứu phương hướng không đúng, một cái nói cái kia tư liệu có vấn đề.

Từ xưa tới nay, cãi nhau liền không có không lạc đề, nói nói liền có một cái Iron Man bắt đầu oán giận chính mình cái này vũ trụ ba đế quốc lớn hầu như hết thảy phương tiện đều bị lấy đi, dẫn đến chính mình đi tới vũ trụ sau khi liền cái tham khảo cũng không tìm tới.

Sau đó liền bắt đầu có người hiếu kỳ, đến cùng là ai đem này ba đế quốc lớn thiết bị đóng gói mang đi, sau đó trò chuyện trò chuyện đương nhiên liền tán gẫu ra cái tên đó —— Schiller.

Kỳ thực nói đến, trong vũ trụ biết Schiller Iron Man thật sự không ít, trừ hắn tự mình từng qua lại cùng trước ở phó bản bên trong gặp được, còn có rất nhiều là nghe qua đại danh của hắn.

Những này Iron Man đều có cùng một cái đặc điểm, đó chính là bọn họ đều biết Schiller khả năng là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải cái lang băm.

Nói cách khác bọn họ đều tán thành Schiller làm bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp trình độ, sau đó vậy thì gây nên càng nhiều Iron Man hiếu kỳ, thầy thuốc này thật sự có như thế thần?

Nghe nói Schiller ái tài, phần lớn Iron Man đều xem thường, không phải là tiền sao? Này không khéo sao? Ta là có tiền, ai có vị thầy thuốc này phương thức liên lạc, ta xem một chút đến cùng làm sao một chuyện.

Sau đó phi thường không ra dự liệu chính là, bọn họ tán gẫu đến Schiller vị trí vũ trụ nên cũng có cái Iron Man, sau đó chính là dồn dập đang suy đoán cái này Iron Man là ai, ở nơi đó một gian, đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Càng xảo là, Iron Man ở trong có một cái được xưng trên thông thiên văn dưới rành địa lý Vạn Sự Thông tính toán tố Iron Man, còn có một cái xem trò vui không chê lớn chuyện Bình Trắng Iron Man.

Hai người miệng một khoan khoái, mọi người liền biết rồi, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Sắt Thép ma thần a.

Một mực mới bắt đầu thảo luận vấn đề kỹ thuật thời điểm, Stark để chứng minh chính mình là đúng, lên môi chạm dưới môi liền đem mình là Sắt Thép ma thần chuyện này cho nói ra.

Hỏi hắn muốn Schiller phương thức liên lạc tin tức tới dồn dập, ghê tởm nhất là, đám người này một cái ra giá so với một cái cao, nhìn bọn họ báo giá mặt sau một chuỗi 0, Stark chứng lo âu thật sự trọng phạm.

Stark mở ra vượt khu vực tán gẫu kênh, chuẩn bị cho Schiller phát cái tin tức, kết quả tán gẫu khung vừa mở ra liền nhìn thấy một nhóm sáng loáng chữ lớn ——

"Đối phương đã ở trong game, khả năng không cách nào đúng lúc tiếp thu tin tức."

Bắt đầu.