Chương 2507: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (một)

Chương 2507: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (một)

"Đầu tiên là. . . Một vùng tăm tối."

"Đây là mỗi cái điện ảnh cần thiết quá trình."

Một cái khàn khàn lại thanh âm trầm thấp ở Schiller vang lên bên tai, có chứa phi thường đặc biệt Batman thức cắn chữ.

"Sau đó là không rõ vì sao công ty ký hiệu, Vanir huynh đệ? Tại sao không phải Vanir anh em?"

Schiller hắng giọng một cái nói: "Chúng ta cũng không phải ở xem phim, phía trước những này liền nhảy qua đi, có thể trực tiếp bắt đầu sao?"

Hiện tại hắn đứng ở trong một mảng bóng tối, trên dưới phải trái không có bất kỳ vật gì, chỉ có lòng bàn chân có một cái vòng tròn đĩa, nương theo mâm tròn trên dưới phải trái di động, phịch một tiếng, mâm tròn tựa hồ rơi xuống nơi nào đó.

Hắc ám bắt đầu biến mất, Schiller đã làm tốt cất bước đi ra ngoài chuẩn bị, kết quả mâm tròn vèo một cái đột nhiên hạ xuống.

Đùng

Schiller trực tiếp té xuống đất.

Hắn khôi phục ý thức thời điểm, bản năng muốn đứng lên đến, kết quả phát hiện thân thể một bên có chút không làm được gì, chân giẫm một cái trực tiếp lật mỗi cái.

Cúi đầu xuống, chỉ nhìn thấy một chân.

"A, ta làm sao cũng biến thành người xếp gỗ nhỏ? !" Schiller oán giận nói, hắn không thể không trên đất lăn một vòng, mới nỗ lực dùng một chân đứng lên, duy trì một cái Kim Kê Độc Lập tư thế, bắt đầu tìm mình bị ngã rơi một cái chân khác.

Sau đó làm hắn nhấc lên bản thân cánh tay thời điểm, hắn mới phát hiện, bên trái do một cái hình cung plastic mảnh tạo thành tay cũng không gặp, nên nói này xếp gỗ chất lượng cũng không tệ lắm sao, tốt xấu đầu cùng thân thể không phân gia.

Schiller thở dài, dựa vào ánh đèn lờ mờ nhìn chung quanh một chút, cái này chật hẹp nhà kho diện tích không lớn, có thể giấu đồ vật địa phương không nhiều, hắn chân rất có thể là lăn tới một cái nào đó khung hàng phía dưới đi.

Schiller hướng về trước một nhảy, nắm lấy khung hàng lan can, duy trì Kim Kê Độc Lập tư thế, bắt đầu ở khung hàng phía dưới tìm chân của mình.

Tìm tới, Schiller dựa vào phía trước an toàn chỉ thị đèn yếu ớt ánh đèn, ở phía trước nhất khung hàng bên dưới nhìn thấy một chân, hắn cầm lấy khung hàng dựa vào một chân chuyển qua đi, cúi đầu khom lưng nhặt lên cái chân kia, ca một tiếng, đem chân cho an bài.

Hắn mới vừa cất bước muốn đi, liền phát hiện có chút không đúng, "Này chân dài độ làm sao không quá thích hợp đây?"

"Đó là bởi vì ngươi dùng là của ta chân." Một cái trầm thấp lại thanh âm khàn khàn từ Schiller sau lưng vang lên, hắn quay người lại, nhìn thấy một cái đen thui bóng người.

"Timothy? Ngươi doạ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng là Batman đây." Schiller đưa tay đem cái kia không thích hợp chân cho hủy đi hạ xuống, ném tới.

"Ngươi là ai? Ngươi thật giống như nhận thức ta?" Cái kia bóng người đi tới, nhặt lên chân sau khi an bài, sau đó nói: "Ngươi cũng là Battleworld người chơi đi? Danh hiệu của ngươi là cái gì?"

"Kỳ quái, ngươi không quen biết ta?" Schiller xuất phát từ nội tâm có chút nghi hoặc, sau đó hắn trên đất bản phản quang lên tìm tới đáp án, hiện tại hắn là cái người xếp gỗ nhỏ, quỷ có thể nhận ra hắn.

"Schiller tiến sĩ."

Chân chính quỷ xuất hiện.

Đen kịt mị ảnh xuất hiện ở nhà kho bên trong góc, bộp một tiếng, một chân bị ném tới, nếu như hiện tại mọi người không phải người xếp gỗ nhỏ, khung cảnh này thật đúng là có đủ kinh sợ.

Schiller đem chân nhặt lên đến nhìn kỹ một chút, phát hiện hẳn là chính mình linh kiện, an bài sau khi cũng không quay đầu lại nói: "Batman, ngươi đến cùng lúc nào có thể học được bước đi thời điểm phát sinh điểm âm thanh?"

"Xin lỗi, nhưng ta hiện tại hiển nhiên không thể bước đi."

Bình yên chân sau khi, Schiller hướng về Batman bên kia đi tới, sau đó mới phát hiện, hắn mới là lớn nhất kẻ xui xẻo, bởi vì hắn hai cái chân đều ngã không còn.

Tới gần một điểm sau khi, Schiller dựa vào chi tiết nhỏ phân biệt ra được vậy đại khái là chủ vũ trụ Batman, không nghĩ tới hắn sẽ chọn tới nơi này, hoặc là hắn kỳ thực không chỗ có thể đi, chỉ có thể tới nơi này?

A

Một tiếng hét thảm từ nhà kho một chỗ khác truyền đến, Schiller không thể không quay đầu nhìn lại, lại phát hiện một cái đỏ đen giao nhau bóng người một mặt hoảng sợ đem một chân cho ném ra ngoài.

Chân bị Timothy tiếp được, hắn nhìn kỹ một chút, hướng về Schiller phương hướng ném tới, Schiller bắt được chân sau khi nhìn kỹ một chút, lại ném cho Batman, hiện tại Kim Kê Độc Lập cái kia biến thành Batman.

"Ông trời a, xảy ra chuyện gì? Ta là ở cái gì điên cuồng nhà khoa học giải phẫu hiện trường sao? ! Vậy ta điện ảnh phân cấp sự tình làm sao bây giờ? ! Ta có thể tuyệt đối không muốn phân đến thành nhân (người trưởng thành) cấp, nói như vậy, sự nổi tiếng của ta sẽ cực kì to lớn lớn suy yếu. . ."

"Deadpool?" Schiller cau mày nhìn cái kia ở kêu rên bóng người nói: "Ngươi là cái nào vũ trụ? Tính, ngược lại cái nào vũ trụ đều không khác mấy, ngươi có nhìn thấy hắn một cái chân khác sao?"

"Ha ha ha, bác sĩ, ạch, ngươi nên là cái bác sĩ đi? Cái này chuyện cười nhảm có thể không tốt lắm cười, một cái bác sĩ hỏi ta có nhìn thấy hay không bệnh nhân chân, ha ha ha ha ha!"

Cái kia hình trụ hình trên đầu miệng đều nhanh ngoác đến mang tai, Deadpool còn ở nói, không buồn cười như vậy, Schiller không thể làm gì khác hơn là vẩy vẩy chính mình tay nói: "Vậy cũng tốt, ngươi nhìn thấy ta tay sao?"

"Tay? Ngươi chỉ cái gì? Đây là cái gì? Xóa phụ tố chuyên nghiệp y học dùng từ sao? Chỉ ngươi cần trợ giúp? Ta có phải hay không đến cho ngươi đưa cái cái kìm cái gì?"

"Ta ý tứ là ngươi có nhìn thấy hay không như vậy một cái hình cung plastic mảnh?" Schiller giơ lên chính mình một cái tay khác nói.

Deadpool sững sờ, cúi đầu nhìn hướng tay của mình, sau đó lại phát sinh một tiếng sợ hãi rít gào, vào giờ phút này hắn mới ý thức tới, hắn kết cấu thân thể phát sinh kinh người biến đổi lớn.

Biết món đồ này là không trông cậy nổi, Schiller không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía Timothy nói: "Ngươi đối với tên của ta có ấn tượng sao?"

"Ừm, có một chút, nhưng ta không biết nên làm gì hướng về ngươi miêu tả chính ta, ta phải nói ta là ai?"

"Các ngươi vũ trụ Batman sẽ cười sao?"

"Không tính là hắn yêu thích."

"Jason còn sống sót sao?"

"Trở về có một quãng thời gian."

"Hai người bọn họ quan hệ thế nào?"

"Jason đi hang dơi càn quét một phen, Batman phạt hắn một tuần không cho phép ăn đồ ăn vặt, cũng yêu cầu hắn đem trên đầu cái kia túm lông trắng nhuộm đen, bằng không liền vĩnh viễn đừng nghĩ vang lên hắn cửa thư phòng."

"Rất tốt, Wayne gia tộc đại mạo hiểm." Schiller lẩm bẩm nói: "Không trách ngươi sẽ đến cái thế giới này, ngươi là xếp gỗ người yêu thích sao?"

"Dick là, nhưng hắn đang cố gắng che lấp sự thực này, vì lẽ đó ta liền đến." Timothy bĩu môi nói.

"Ta không cho là hiện tại có nhường ta luyện tập cân bằng thuật cần thiết." Batman không thể không đúng lúc đánh gãy bọn họ giao lưu, sau đó nói: "Ta phán đoán chúng ta hiện tại ở một khung máy bay lên, đồng thời không ngoài dự đoán, máy bay đại khái sẽ ở sau 5 phút hạ cánh khẩn cấp."

"Tại sao?" Timothy hỏi.

Batman đánh mở tay ra đèn pin, tất cả mọi người hô hấp hơi ngưng lại, bởi vì nhà kho trên khung hàng xếp đặt đến mức tràn đầy đều là bom.

"Hiện tại đem linh kiện tìm đủ, chúng ta phải đi buồng lái khống chế người điều khiển."

"Là, vì máy bay có thể thuận lợi hạ xuống. . ."

"Không, vì máy bay có thể thuận lợi rơi đến trong biển rộng."

Ba người kia bắt đầu phân công nhau tìm linh kiện, Batman chân bị tìm tới, ca một tiếng, linh kiện liều về tại chỗ, thế nhưng Schiller tay từ đầu đến cuối không có tìm tới, hắn không thể làm gì khác hơn là nhún vai một cái nói: "Xem ra ta phải thích ứng một quãng thời gian, tuy rằng ta cũng không cảm thấy cái này hình cung plastic mảnh có thể làm rất nhiều chuyện."

Bỗng nhiên, nhà kho sát vách truyền đến rối loạn âm thanh, Timothy trước hết sờ về phía bên hông, sau đó mới phát hiện vũ khí của hắn sốt sắng thành plastic món đồ chơi nhỏ, plastic trảo câu, plastic lựu đạn, plastic dò xét thương, plastic. . . Plastic phi tiêu dơi?

Schiller lại quay đầu đến xem chủ vũ trụ Batman, hắn xem thấy trên tay mình cái kia dơi hình dạng tiểu plastic mảnh cũng sửng sốt, hơn nữa nói đúng ra, này không phải tiểu plastic mảnh, bởi vì người xếp gỗ nhỏ chỉ có ba đầu thân, phi tiêu dơi trên thực tế sắp có hắn nửa cái cánh tay dài ra.

"Ngươi làm sao không trực tiếp cho ta trang gọi cà phê đậu đây?" Timothy có chút không nói gì mà nhìn mình thương bên trong đổ ra plastic bình đường nhỏ đậu, oán giận nói: "Phun những kia tội phạm một mặt cà phê đều so với cái này có lực sát thương."

"Tốt nhất là nóng bỏng cà phê, Timothy." Schiller còn ở xem việc vui không chê lớn chuyện, hắn nói: "Ta biết mỗi một cái có thưởng thức cà phê người yêu thích đều sẽ hi vọng bọn họ trong ly đồ vật bốc hơi nóng."

"Quá đúng rồi, tiến sĩ!"

"Các ngươi còn muốn ở nơi đó nói chuyện phiếm tới khi nào?" Deadpool rút ra sau lưng song đao, hơi cong người lại.

Cửa lớn bị mở ra kẽo kẹt âm thanh nương theo một tia như lợi kiếm như thế ánh sáng, cùng đâm vào cái này nhỏ hẹp hắc ám nhà kho gian phòng.

Đồng thời một cái có chút lanh lảnh âm thanh vang lên.

"Batman vĩnh viễn sẽ không hiểu, hắn vĩ đại nhất đối thủ mãi mãi cũng ở đưa cho hắn kinh hỉ trên đường, ta vĩnh viễn đồng ý vì người ta hận nhất làm ra kinh người như vậy tiên phong, lại một tai nạn. . ."

Timothy

Ầm! Ầm ầm!

"Há, cứt chó! Món đồ gì? !"

Đứng ở chỗ cửa lớn cái kia bóng người liều mạng mà vẫy vẫy cánh tay, che rơi những kia bắn nhanh mà đến bình đường nhỏ đậu, Deadpool chờ đúng thời cơ, đi tới đạp nhanh một cái.

Thứ lạp —— ầm! Bùm bùm!

Một cái tóc xanh bóng người bị mạnh mẽ đá vào chỗ điều khiển trên ghế dựa, mà người điều khiển đã bị chấn động đến mức khảm nạm đến kính chắn gió lên.

Xong, đây là Schiller cái cuối cùng ý nghĩ.

Giữa không trung, một khung máy bay lấy chồng cây chuối tư thế, vèo một cái rớt xuống.

Wayne trang viên bên trong, Batman thu hồi kính viễn vọng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Trọng điểm giám sát, ngươi nghiêm túc sao? Barbara, này máy bay trực tiếp ngã xuống."

"A, ta cũng không biết là làm sao ngã xuống, vì lẽ đó đây chính là ngươi nhường ta trọng điểm giám sát nguyên nhân?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến gào thét, Batman không thể không đem ống nghe nắm xa một điểm, đồng thời xoay người ấn xuống cái ghế bên cạnh nút bấm, ghế dựa hướng phía dưới rơi rụng, mãi đến tận đi tới tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hang dơi bên trong.

"Tốt, Barbara, kiên nhẫn chút, hướng về phụ thân ngươi học tập, ta sẽ đích thân đi xem xem, nếu như người ở phía trên còn sống sót, ta sẽ đem bọn họ cứu trở về."

Tóc đỏ Barbara thở dài, đem điện thoại ném về trên bàn làm việc, ánh mắt rơi vào trong tay đèn dơi nút bấm lên, tự mình tự nói: "Ba ba liền sắp về hưu, có thể đừng ở chỗ này cái mấu chốt lên xảy ra chuyện gì, chỉ mong tất cả thuận lợi đi."

Keng keng keng! Keng keng keng!

Barbara lườm một cái, đi tới trước bàn làm việc, một lần nữa cầm lấy cái kia cùng nàng đầu không chênh lệch nhiều điện thoại, sau đó nói: "Làm sao? Batman?"

"Nhanh ấn nút bấm, Barbara! Nơi này có đồng thời ghê gớm đại án, ngươi tuyệt đối không thể tin tưởng ta ở trên mặt biển nhìn thấy ai!"

"Sẽ không là Joker đi?" Barbara giả vờ kinh ngạc nói, nàng lật cái càng to lớn hơn Byakugan, sau đó nói: "Thật đúng là không tưởng tượng nổi đại án đây! Cần đồn cảnh sát phái đi trợ giúp sao?"

"Không không không, lần này không phải là Joker, ta lão thiên, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi. . . Này có một cái khác Batman!"

"Cái gì? !"

"Ta cảm thấy ngươi có thể buông tay." Schiller đối với cùng hắn ôm đồng nhất khối nổi bản chủ vũ trụ Batman nói: "Chúng ta hiện tại là xếp gỗ, trên lý thuyết tới nói là có thể nổi ở trên mặt nước."

"Vậy sao ngươi không buông tay?"

"Trước tiên buông tay là Jack, kết cục của hắn có thể không tốt như thế nào."

"Như vậy Ruth khả năng so với ngươi tưởng tượng muốn mạnh mẽ." Nói xong, Batman cánh tay phát lực trực tiếp nhảy lên nổi bản, ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời từ từ áp sát máy bay trực thăng, nheo mắt lại.

"Ha, chúng ta ở chỗ này!" Một bên khác, đứng ở khác một khoản nổi bản lên Timothy vung vẩy cánh tay, đối với máy bay trực thăng hô to.

"Các loại, Timothy, chúng ta còn không biết đây là. . ."

"Batman! ! ! !" Một cái tóc xanh bóng người từ trong nước đột nhiên trốn ra, lấy ra súng lục hô lớn.

"Joker, ta liền biết là ngươi!" Đứng ở máy bay trực thăng trước cửa Batman hướng về phía dưới hô.

Bỗng nhiên hắn sửng sốt, bởi vì Joker thương không có chỉ về hắn, mà là chỉ về trên mặt biển một cái khác đen thui bóng người.

Chủ vũ trụ Batman cũng kinh ngạc, nhìn nhếch miệng rộng màu xanh lục cải trắng đầu, hắn nói: "Ngươi là Joker? ! !".