Chương 2508: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai)

Chương 2508: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai)

Trên thực tế, người xếp gỗ nhỏ thật sự rất thích hợp làm vẻ mặt, bởi vì hình trụ quá mức bóng loáng, vì lẽ đó mỗi cái vẻ mặt đều sẽ phi thường trực tiếp viết lên mặt, chủ vũ trụ Batman hiện tại chính là toàn bộ chấn động mạnh kinh.

Hắn mới vừa không phải không thấy Deadpool đạp bay cái kia bóng người, thế nhưng ngươi nói cho trước mặt của ta cái này nhếch miệng rộng cải trắng đầu là Joker?

Chủ vũ trụ Batman không thể không cúi đầu xem hướng về mặt biển.

Được rồi, nếu như hiện ở trên mặt nước cái này tướng ngũ đoản đen cà là chính mình, các kia đối diện cái này là Joker, ngược lại cũng không phải cái gì khó có thể tiếp thu sự tình.

Chủ vũ trụ Batman không thể không móc ra chính mình phi tiêu dơi, cứ việc hắn không biết lớn như vậy cái phi tiêu dơi rốt cuộc muốn làm sao ném đi, nhưng hắn tận lực dọn xong tư thế, làm ra một bộ rất có lực uy hiếp dáng vẻ.

Timothy hai tay giơ súng nhưng có chút do dự, vào lúc này còn ngâm trong biển Schiller mở miệng nói: "Dùng trí mạng vũ khí, Timothy, ngươi không có cách nào giết chết người xếp gỗ nhỏ, nhiều lắm đánh tan bọn họ linh kiện, qua đi vẫn là có thể liều trở lại."

"Ngươi xác định sao?"

"Ta là bác sĩ, tin tưởng ta."

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm!

Timothy trực tiếp liền mở sáu thương, Joker trong nháy mắt bị đánh đến trong biển đi, chủ vũ trụ Batman không khỏi nghiêng đầu nhìn hắn nói: "Dù cho làm xếp gỗ tới nói, ngươi cũng quá bạo lực."

Schiller cuối cùng từ trong nước bò lên trên, hắn thở dài nói: "Vận khí của chúng ta không tốt lắm, dĩ nhiên đụng tới. . ."

"Ta nói các ngươi đúng hay không quên chút gì?" Deadpool ôm một khối nổi bản lung lay lại đây nói: "Này máy bay trong kho hàng có cái gì tới?"

Oanh

Barbara khiếp sợ nhìn trên mặt biển cái kia đóa đám mây hình nấm, nàng gõ nói lắp ba đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Cái kia, Batman ngươi còn tốt sao? Trên biển làm sao. . ."

Batman lau một cái trên mặt nước nói: "Ta nghĩ ta e sợ phát hiện một cái kinh thiên âm mưu, có người nhân bản ta, Barbara, giúp ta điều lấy thành thị gần nhất video giám sát, chúng ta Gotham đồn cảnh sát thấy."

Trời cũng tối rồi, mọi người mới bị vọt lên bờ, lên bờ sau khi, Schiller tại chỗ nhảy hai lần, đem trên người nước vung làm, sau đó nói: "Một cái tin tức xấu, một tin tức tốt."

Deadpool có chút khó khăn đem mình đao cho vơ vét trở về, thở dài một hơi, sau đó nói: "Này thấy quỷ đến cùng là cái gì vũ trụ?"

"Chúng ta là xếp gỗ, sẽ không bị chết đuối." Schiller tự nhiên nói lên, điều này hiển nhiên chính là hắn nói tin tức tốt, nhưng rất nhanh hắn lại công bố một cái tin tức xấu, vậy thì là, "Nhưng chúng ta sẽ nước vào, ai có thể giúp ta đem đầu rút ra, đem thân thể bên trong nước đổ ra?"

"Này không phải là bác sĩ nên nói." Timothy nói: "Ngươi đại khái là đầu óc nước vào."

Batman cái cuối cùng bò lên, hắn dùng sức mà vỗ vỗ một bên lỗ tai, đổ ra không ít nước, trong tay hắn mang theo một người, chính là sặc nước đã hôn mê Joker.

Batman đem Joker ném tới một bên, lại ném cho Schiller một cái đồ vật, Schiller tiếp được vừa nhìn, là một cái hình cung tiểu plastic mảnh, hẳn là người nào đó tay.

Vậy đại khái tỉ lệ không phải hắn tay, thế nhưng ngược lại đều là hình cung tiểu plastic mảnh, cũng không cái gì có thể xoắn xuýt, răng rắc một tiếng, Schiller lấy tay cho an đi tới.

"Xem ra ngươi không phải tiến sĩ." Chủ vũ trụ Batman nói: "Nhưng cũng không trọng yếu như vậy, ta nghĩ mọi người đến mục đích đều là giống nhau."

"Hiện nay chúng ta có hai con đường." Schiller nghĩ duỗi ra hai ngón tay đầu, sau đó phát hiện chính mình căn bản không có ngón tay, hắn nói: "Cái thế giới này hết thảy đều là xếp gỗ khối tạo thành, chỉ cần dỡ đến có đủ nhiều xếp gỗ, liền có thể lấy về làm kiến trúc tài liệu."

"Phủ quyết." Timothy nói: "Cân nhắc đến trong vũ trụ này xếp gỗ khả năng ở cái khác trong vũ trụ chính là bình thường xếp gỗ kích cỡ, cái kia cho dù đem cả tòa thành thị hủy đi, cũng không lấy được bao nhiêu xếp gỗ."

"Như vậy cũng chỉ còn sót lại một loại phương pháp, tìm tới xếp gỗ sinh sản đầu nguồn, nhường bọn họ làm theo yêu cầu lượng lớn xếp gỗ, thông qua kết toán thời điểm truyền tống môn chuyên chở ra ngoài."

"Liền như vậy." Chủ vũ trụ Batman giải quyết dứt khoát, hắn thở dài, quay đầu nhìn về phía Joker nói: "Ta đoán hắn nên biết xếp gỗ nhà xưởng ở nơi nào, thế nhưng chúng ta đầu tiên đến tìm cái. . ."

WAOO——WAOO——

Trong nháy mắt, đỏ lam ánh đèn ở trên bờ cát xẹt qua, vô số xe cảnh sát trôi đi quẫy đuôi vây quanh nơi này, cầm súng lục cảnh sát từ trên xe nhảy xuống, nhắm vào xung quanh mấy người.

"Gotham đồn cảnh sát, lấy tay giơ lên đến, khả nghi nhân viên." Tóc đỏ Barbara đứng ở cảnh sát mặt sau hô: "Ai là nhân bản Batman?"

Schiller dùng cùi chỏ chọc chọc chủ vũ trụ Batman nói: "Nàng nói ngươi là nhân bản, ngươi đây có thể nhẫn?"

"Ta nghĩ ngươi là lầm, Barbara." Chủ vũ trụ Batman không chút hoang mang đi ra nói: "Có người giả mạo ta muốn lừa dối ngươi, ta mới thật sự là Batman, mà cái kia yêu ngôn hoặc chúng gia hỏa mới là ngươi muốn bắt đối tượng."

"Soái a." Timothy thấp giọng nói.

"Còn có càng soái." Schiller cũng thấp giọng nói.

Barbara tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ trả lời như vậy, liền vẻ mặt rõ ràng sững sờ, nàng dùng tiểu Viên tay chặn ở bên mép ho khan một cái nói: "Ngươi là nói ngươi là thật sự, hắn là giả?"

"Đúng là như thế." Batman ngữ điệu trầm ổn, hắn nói: "Barbara, lẽ nào ngươi không nhìn thấy sao? Joker đem ta cho rằng kẻ địch lớn nhất, này chứng minh ta mới là Batman."

"Híc, vì xác nhận điểm này, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

"Ngươi hỏi đi." Batman không chút nào hoảng.

"Ngươi thích nhất áo ngủ là cái gì đồ án?"

"Màu đỏ nhung tơ đường nét."

Bắt

Làm mấy người bị còng áp tiến vào xe cảnh sát thời điểm, Barbara mới ôm cánh tay hừ lạnh một tiếng nói: "Cái gì lão già (đồ cổ) thẩm mỹ, ta ba ba đều không xuyên nhung tơ đường nét."

"Xin nhờ, ngươi nghiêm túc." Tay bị còng ở sau lưng Timothy nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Nhung tơ đường nét? Ngươi ở nhà mình cũng ăn mặc như cái thời Trung Cổ quý tộc?"

Batman mặt lạnh không nói lời nào.

Timothy còn ở niệm nhắc tới cằn nhằn nói: "Ta biết Bruce khá là yêu thích xuyên màu xanh lam, đương nhiên hắn cũng có màu đỏ áo ngủ, thế nhưng đường nét cái gì vẫn là quá khuếch đại."

"Ngậm miệng, Timothy." Chủ vũ trụ Batman chỉ muốn yên tĩnh một hồi.

Timothy nhưng thật giống như chịu đến cực to thương tổn, hắn trợn mắt lên nhìn về phía ngồi ở bên cạnh hắn chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi dĩ nhiên dùng ngậm miệng cái từ này, ta muốn đi nói cho Alfred, hắn sẽ thủ tiêu ngươi một tuần tiểu ngọt bánh."

"Ta không ăn tiểu ngọt bánh." Chủ vũ trụ Batman nói: "Không ai ăn món đồ kia."

Timothy càng thêm khiếp sợ, quả là nhanh muốn biến thành rơi lệ Robin đầu.

"Ta không làm rõ được tất cả những thứ này." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói: "Nơi này người không dựa theo bình thường logic hành động."

"Ta đoán là nhân bản ngươi người cho ngươi biên sai trình tự." Xe cảnh sát phía trước nhất trong màn ảnh xuất hiện một cái khác người xếp gỗ nhỏ Batman mặt, hắn dùng cái kia khàn khàn lại thanh âm trầm thấp nói: "Hắn vĩnh viễn không cách nào mô phỏng Batman tinh túy, vì lẽ đó cho dù ngươi cùng ta có đồng dạng bên ngoài, ngươi cũng vĩnh viễn không cách nào. . ."

Bỗng nhiên bên cạnh hắn di động vang, hắn nói được nửa câu liền đi nghe điện thoại, rất nhanh trong màn ảnh liền truyền đến Batman âm thanh, "Ngươi nói cái gì? Joker chạy mất? Ngươi nghiêm túc sao? !"

Vào lúc này ngồi ở ghế sau chủ vũ trụ Batman đột nhiên nhìn thấy chính giữa thành thị sáng lên một bó sáng rực ánh sáng, một cái to lớn dơi ký hiệu xuất hiện ở Gotham trên không.

"Giở trò quỷ gì?" Chủ vũ trụ Batman hơi nhíu lên lông mày nói: "Đèn dơi vì sao lại sáng lên đến? Ra sao tai nạn đáng giá. . ."

Ầm

Một cái thân ảnh khổng lồ nện xuống đất, rốt cục đến một cái cùng cái khác người xếp gỗ nhỏ họa phong không giống nhau người, chủ vũ trụ Batman nhìn kỹ, này tạo hình nhìn như Bane.

Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người điên lại vượt ngục?

Timothy cũng đã duỗi ra hai tay bắt đầu cạy cửa xe, chủ vũ trụ Batman nhìn hắn nói: "Ngươi có đồ cạy cửa?"

"Ngươi thật đúng là cái lão già (đồ cổ) ngươi không liều qua xếp gỗ sao?" Timothy giơ giơ lên trên tay còng tay nói: "Chính xuyên, phản vặn, ca!"

"Như cái thần chú." Chủ vũ trụ Batman bình luận, thế nhưng hắn kỳ thực nghe hiểu Timothy ý tứ, chỉ cần theo xếp gỗ ghép lại phương thức ngược lại liền có thể đem xếp gỗ cho mở ra, này còng tay cũng là xếp gỗ làm, vì lẽ đó cũng có thể ứng dụng cái này quy luật.

Ca một tiếng, Batman trên tay còng tay cũng mở ra, vào lúc này Timothy đã cạy ra cửa xe, phi thân nhảy xe xuống.

Batman chậm một bước, xe bị Bane ngăn dừng, trôi đi đụng vào bên cạnh kiến trúc lên.

Ầm

Xếp gỗ mảnh vỡ tán lạc khắp mặt đất, Batman cảm giác mình cánh tay trái kém chút bị va rơi, còn tốt hắn cũng là xếp gỗ, dùng tay phải dùng sức đập một cái, hắn cũng từ một bên khác cửa xe nhảy ra ngoài.

Đem tài xế bị va rơi phía bên phải cánh tay ném về xe bên trong, thu được tài xế một tiếng cảm tạ sau khi, Batman đột nhiên đem cái kia to lớn phi tiêu dơi ném ra ngoài.

Vèo —— đâm! ! ! ! !

Phi tiêu dơi ở giữa Bane phía sau hóa học khí thể bình, bị đánh vỡ sau khi, vô số hóa học khí thể phun phát ra, Batman vừa định khởi động mặt nạ trải qua lọc trang bị, mới nhớ tới đến hắn là cái người xếp gỗ nhỏ, bên trong không được độc.

Rất tốt, chủ vũ trụ Batman nghĩ, cái thế giới này cũng không phải không còn gì khác, hắn tay chống nóc xe đạp nhanh một cái, đem Bane đạp xuống, chính đuổi tới Deadpool ánh đao bay qua, Bane đầu bị tước mất.

Nhìn lăn ra ngoài rất xa còn ở hùng hùng hổ hổ Bane đầu, Batman quay đầu lại nhìn thấy một tấm tà ác khuôn mặt tươi cười, khí độc lựu đạn bị ném tới.

Batman vung lên áo choàng, nhảy đến cột đèn đường lên, hắn vừa định nhảy xuống cho Scarecrow một cước, liền nhìn thấy giữa không trung một cái khác đen thui bóng người nhảy xuống.

Thân ảnh ấy đến một cái tiêu chuẩn super heros rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất, một tay chống đỡ trên mặt đất, sau đó quào một cái câu chộp vào đối diện nhà lớn trên ban công, tạo nên đến sau khi, một cước đá vào Scarecrow trên lưng.

Tiếp theo nhặt lên hắn rải rác khí độc lựu đạn, hướng về đỉnh lầu đối diện ném tới, trên không trung một cái 360 độ quay người, lại lần nữa super heros sau khi hạ xuống lui về phía sau ra một khoảng cách, sau khi đứng lên vung lên áo choàng, "Các ngươi không còn nhiều thời gian, các tội phạm!"

Ngồi xổm ở cột đèn đường lên chủ vũ trụ Batman che mắt.

Một giây sau, hai viên lớn bom liền rơi vào Batman vị trí, ầm ầm hai tiếng, Batman lăn lộn né tránh, nhưng lại giẫm trúng một viên càng to lớn hơn bom.

"Tích —— tích —— ầm!"

Mái tóc màu xanh lục bóng người từ trong khói mù đi ra, nứt ra một tấm đỏ như máu miệng rộng nói: "Batman, không nghĩ tới sao, lại là ta, ta phóng ra Arkham bệnh viện tâm thần hết thảy người điên, ta. . ."

"Này! Ngươi lầm phương hướng rồi! Ta ở chỗ này!" Batman rướn cổ hô to.

"Cái gì? !" Joker ngẩng đầu nhìn đèn đường lên cái kia bóng người, lại quay đầu nhìn một chút đứng ở lối đi bộ cái kia bóng người.

"Các ngươi ai là Batman? !"

Chủ vũ trụ Batman hơi suy nghĩ, hắn nói: "Joker, ta mới thật sự là Batman, những người khác sẽ lầm thân phận của ta, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không."

"Đừng nghe hắn nói bậy, ta mới là Batman!" Bị bom nổ thành mặt mày xám xịt Batman hô lớn: "Đó là một nhân bản hàng giả!"

Joker con ngươi hướng về lên đi một vòng, lại đi phía trái đi một vòng, đột nhiên nheo mắt lại.

"Trả lời ta một vấn đề, ta liền có thể phân biệt ra được các ngươi ai là thật sự." Joker nói.

"Ngươi hỏi đi."

"Các ngươi bằng hữu tốt nhất là ai?"

"Siêu nhân!" Hai cái Batman trăm miệng một lời.

"Vậy các ngươi kẻ địch lớn nhất là ai?"

"Siêu nhân!" Hai cái Batman lại là trăm miệng một lời.

Joker vẻ mặt ngây người, chậm rãi chưa bao giờ có thể tin tưởng biến thành phẫn nộ cùng bi thương, nước mắt chứa đầy viền mắt.

"Vậy các ngươi, vậy các ngươi kẻ đáng ghét nhất là ai? ! Các ngươi hận nhất người là ai? !"

"Batman không hận bất luận người nào." Lại lần nữa trăm miệng một lời.

"Đi chết đi, hai người các ngươi hàng giả! ! !".