Chương 2509: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (ba)

Chương 2509: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (ba)

"Chúng ta thật sự không đi ra ngoài giúp bọn họ một hồi sao?" Timothy hai tay cầm súng, ngồi xổm ở ngã lật cảnh phía sau xe xem Schiller cùng Deadpool dỡ khoai chiên.

"Ta thật sự đã hiếu kỳ rất lâu." Schiller tự nhiên nói: "Xếp gỗ làm khoai chiên đến cùng là cái gì vị?"

Deadpool đã mở ra một bao, ném một mảnh bỏ vào trong miệng nhai nhai sau khi nói: "Ta càng tò mò không có tiêu hóa nói tình huống, chúng ta ăn đồ vật đều đi nơi nào?"

"Ngươi quá buồn nôn." Timothy bỏ súng xuống, mở ra một bao bánh quy, hắn cắn một cái sau khi thán phục một tiếng, nói: "Các ngươi xem ta hoàn mỹ cắn rơi mất một phần tư, vẫn là nói, xếp gỗ chỉ có thể cắn rơi một phần tư?"

Deadpool phát hiện mình trong tay khoai chiên cũng là chỉ có thể bị cắn rơi một nửa, hắn lại có chút ngạc nhiên mở ra một bao trăm kỳ, phát hiện một lần chỉ có thể cắn rơi một phần tư.

Hắn đem còn lại cái kia nửa đoạn như khói như thế ngậm lên miệng nói: "Thật vô vị."

"Ngươi chắc chắn chứ? Nơi này nhưng là ngươi tha thiết ước mơ ảnh gia đình phân cấp vũ trụ! Vĩnh viễn PG cấp!"

Deadpool có chút không thể tin tưởng trợn to hai mắt, Timothy đem cuối cùng một khối bánh quy ném vào trong miệng nhai nhai nói: "Này cũng rất bình thường, người xếp gỗ nhỏ đánh nhau không thể xem như là bạo lực đi? Dù sao căn bản sẽ không phải chết người rơi mất cánh tay chân cũng có thể một lần nữa an bài, không có so với này càng tốt hơn ảnh gia đình điện ảnh."

"Có thể là cánh tay của ta chân cũng có thể một lần nữa an bài." Deadpool có chút không phục hô: "Dù cho ta biến thành thịt bọt đều có thể khôi phục lại, này lẽ nào không thể xem như là ảnh gia đình sao?"

"Nếu như ngươi là người câm, còn có chút hi vọng." Schiller thập phần đúng trọng tâm bình luận.

"Ta xem không thể lại theo bọn họ làm loạn." Timothy thò đầu ra nhìn ra phía ngoài xem, sau đó nói: "Ta mãi mãi cũng không làm rõ được Batman cùng Joker sự tình, nếu không chúng ta vẫn là làm một mình đi."

"Ngươi có ý kiến gì sao?" Schiller bắt đầu nghiên cứu bình trang đồ uống, đi dạo bình thân xem phối liệu biểu.

"Ta tính toán máy kỹ thuật không kém, cho ta tìm máy vi tính, ta lẽ ra có thể nghĩ biện pháp tìm tới xếp gỗ nhà xưởng vị trí, có lẽ ta cũng có thể hãi vào tuyến sinh sản, nhường bọn họ giúp chúng ta sinh sản một ít."

"Cái kia nguyên liệu từ đâu tới đây?"

"Híc, bọn họ nên có nguyên liệu đi?" Timothy gãi gãi đầu nói.

"Nhưng chúng ta cần không phải là một chút xíu xếp gỗ, lại như ngươi nói, nếu như này xếp gỗ vận đến trong thế giới hiện thực chính là phổ thông kích cỡ, cái kia e sợ cần xếp gỗ khối là lượng lớn."

"Ta ngược lại thật ra nhớ tới plastic nguyên liệu công thức, nhưng ta cảm thấy cái thế giới này xếp gỗ khối cũng không phải plastic hợp thành, bằng không những thứ đồ này làm sao có khả năng chính mình động lên đây?" Timothy suy nghĩ nói: "Ta đoán trong này khả năng có ma pháp can thiệp."

Schiller gật đầu tán thành, kỳ thực hắn muốn so sánh với cái ngón tay cái, thế nhưng hắn hiện tại tay thực sự là không làm được, hắn nói: "Muốn làm đến nhiều như vậy xếp gỗ khối, dùng phổ thông thủ đoạn khẳng định là không được, chúng ta đến biết rõ cái thế giới này đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ý của ngươi là cái này xếp gỗ vũ trụ là làm sao sản sinh?"

"Gần như." Schiller nói: "Có lẽ đứng ở đứng ngoài quan sát người thị giác đến xem, dùng xếp gỗ đóng phim không có chút nào kỳ quái, thế nhưng ở điện ảnh ở trong nhất định sẽ có cái chân tướng, có liên quan với cái thế giới này bản chất chân tướng, mà sẽ không nói các ngươi chỉ là bị người thao túng xếp gỗ mà thôi."

"Ta hiểu, này vũ trụ có chính mình khởi nguyên cố sự, mà chúng ta phải đi tìm tòi cái này khởi nguyên, tốt nhất có thể lấy được số lượng lớn sinh sản xếp gỗ phương pháp." Timothy gật gật đầu.

Deadpool đã cắn xong một bao khoai chiên, quai hàm bị nhét đến phình, hắn một bên nhai một bên mơ hồ không rõ nói: "Vậy còn chờ gì? Chúng ta khởi hành lên đường đi."

"Còn không vội." Schiller nói: "Chúng ta từ bên ngoài mang vào trang bị dùng không tốt lắm, dù sao không ngờ tới còn có thể bị biến thành người xếp gỗ nhỏ, tốt nhất vẫn là làm một nhóm bản thổ trang bị."

"Ngươi là nói. . ."

Barbara xe cảnh sát chạy tới thời điểm nhìn thấy giữa đường đứng một người, cao cao giơ lên hai tay, nàng đối với tài xế nói: "Đỗ xe."

Nàng giơ súng lên xuống xe, xe cảnh sát đèn xe một quan, Barbara mới nhìn thấy, đó là một cái mặc áo blouse nam nhân, nhìn qua không giống nguy hiểm gì phần tử.

"Xin lỗi, nữ sĩ, ta muốn tự thú."

"Ngươi phạm vào cái gì tội?"

"Ngươi xác định muốn ở đây đàm luận cái này sao?"

Schiller phía sau trong bối cảnh, Joker đuổi theo một cái Batman biubiubiu, lại bị một cái khác Batman truy đuổi chạy về đến.

Barbara che cái trán, thở dài nói: "Đem bọn họ giải lên xe, chúng ta về đồn cảnh sát."

Cùm cụp một tiếng, nhà tù cửa phòng bị đóng lại, Schiller phát hiện cái này hình cung tiểu plastic mảnh lấy ra phi thường thích hợp nắm lấy nhà tù lan can, liền hắn cứ làm như vậy, cũng hướng về từ từ đi xa Barbara nói: "Nữ sĩ, ta nghĩ ngươi nên nghe ta giải thích. . ."

Barbara không để ý đến hắn, mà là càng chạy càng xa, Schiller một bên kiểm tra đóng cửa vừa nói: "Ngươi nếu như không nghe ta giải thích, cái kia xảy ra chuyện nhưng là không trách ta."

Hắn nhìn kỹ một chút ổ khóa, này ổ khóa không phải phổ thông xếp gỗ, mà là ghép lại phi thường tinh xảo cơ giới kết cấu, cần phải có đem thích hợp chìa khoá mới có thể mở ra, nếu như hắn không đoán sai, này chìa khoá mặt trên có một cái hình bầu dục hoàn, phía dưới là một cái thẳng côn, côn phía cuối cùng có một cái hình vuông đột xuất.

Này phim hoạt hình chìa khoá có thể ngăn được ai vậy, Schiller ba lần hai lần liền đem này phá khóa cho vạch ra.

Lén lút chuồn ra nhà tù phát hiện, Timothy đã sớm đi ra, đồng thời còn đánh ngất một cái trông coi, đối với Schiller ra dấu —— kỳ thực so với không là cái gì thủ thế —— sau đó kéo trông coi tiến vào phòng tạp vật.

"Deadpool bị kéo lên đi thẩm vấn, hiện tại này bên dưới nhà tù bên trong liền hai người." Timothy từ phòng tạp vật bên trong đi ra thời điểm hạ thấp giọng nói, hắn nói: "Đồn cảnh sát siêu cấp kho trang bị trong lòng đất, có điều có ba đạo an toàn cửa lớn, trong đó có một đạo vẫn là Batman thiết lập, cần khẩu lệnh cùng mật mã."

"Vấn đề không lớn." Schiller nói: "Biết cửa ở nơi nào sao?"

"Bên này, đi theo ta."

Timothy mang theo Schiller đi tới cuối hành lang, mở ra một cánh cửa sau khi, bên trong là đường an toàn hành lang, hành lang tận cùng bên trong có cái tiểu hàng bậc thang, Timothy đi sau khi đi vào liền ấn hai xuống mặt đất phím, phía dưới cùng sáng lên một cái dưới đất ký hiệu.

"Ngươi này hỏi đến cũng quá rõ ràng." Schiller không khỏi thở dài nói.

"Ta nói nếu như hắn không phối hợp, ta liền hướng trong đầu của hắn rót nước chanh."

"Quá tàn nhẫn."

"Ai nói không phải đây?"

Cửa thang máy mở ra sau khi, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hành lang xuất hiện ở trước mắt, Schiller nói: "Ta còn muốn hỏi đây, tại sao gọi siêu cấp kho trang bị?"

"Đây là Batman cho Gotham đồn cảnh sát chuẩn bị khẩn cấp kho vũ khí, bên trong có vượt thời đại trí mạng võ lực khoa học kỹ thuật."

"Có thể một đòn liền đem người linh kiện đánh tan loại kia?"

"Đâu chỉ, thậm chí có thể đem một tòa nhà lớn linh kiện cho đánh tan."

"Trí mạng cực."

"Ai nói không phải đây?"

Hai người theo đường nối đi tới thứ nhất phiến cửa thoát hiểm trước, tấm cửa an toàn này chỉ dùng nhập mật mã là được, Timothy đi tới nhấn vài cái lên cửa liền mở ra.

Thứ hai phiến cửa thoát hiểm hỏi là Barbara thích nhất cà phê chủng loại, đây chính là hỏi điểm quan trọng lên, Timothy là cái cuồng nhiệt cà phê người yêu thích, biết Dơi gia tộc mỗi người khẩu vị yêu thích.

Đứng ở thứ ba phiến có chứa dơi ký hiệu trước cửa, Timothy nhún vai một cái nói: "Dựa vào ngươi."

"Khẩu lệnh."

"Iron Man yếu bạo."

"Khẩu lệnh sai lầm."

"Alfred là cái hỏng quản gia."

"Khẩu lệnh sai lầm."

"Híc, siêu nhân là cái chán ghét quỷ?"

"Vì lẽ đó đây chính là ngươi nói có thể làm được?" Timothy có chút bất đắc dĩ nói: "Như vậy đoán muốn đoán tới khi nào? Cái kia hình dáng giống thức đêm Jason gia hỏa có thể kiên trì không được quá lâu."

Schiller hắng giọng một cái nói: "Gordon là cái chán ghét quỷ?"

"Khẩu lệnh chính xác."

Cửa lớn mở ra.

Một gian rộng rãi phòng khách bên trong, trên vách tường rực rỡ muôn màu xếp đặt rất nhiều trang bị, xác thực so với bọn họ đột nhiên biến thành xếp gỗ trang bị xem ra muốn cẩn thận cùng phức tạp rất nhiều.

Timothy vừa ý một cái đại thương, muốn mở ra tủ kiếng đem nó lấy ra, bị Schiller ngăn cản.

Trước mặt bọn họ màn ảnh lớn đột nhiên sáng lên, Batman đầu to xuất hiện ở trên màn ảnh, hắn cười ha ha hai tiếng, cái ghế xoay một vòng, một lần nữa tiến đến trước màn ảnh nói: "Không nghĩ tới đi, chỉ cần có người bước vào nơi này, liền sẽ lập tức chuyển được ta thông tin, các ngươi chạy không được, đáng chết ăn trộm!"

Vách tường tường gạch lui xuống, vô số nòng súng xuất hiện, Schiller không chút hoang mang duỗi ra một cái tay nói: "Dừng lại! Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Trong màn ảnh Batman một cái con mắt lớn một cái mắt nhỏ, để lộ ra mười phần mê hoặc cùng không tín nhiệm.

"Ngươi thích nhất xuyên màu gì áo ngủ?"

Batman nhìn chung quanh một chút, con mắt đông nhìn nhìn tây nhìn nhìn, Timothy đời này đều không nghĩ tới có thể sử dụng vẻ mặt gian giảo cái từ này để hình dung Batman.

"Được rồi, ngươi hỏi điểm quan trọng lên." Batman đem miệng dán tiến vào máy thu hình, nhỏ giọng nói: "Ta thích nhất xuyên áo ngủ là màu đỏ nhung tơ đường nét. . ."

"Barbara! Barbara! ! Ngươi trảo sai người! !" Schiller hô lớn: "Hiện tại ở Wayne trang viên bên trong cái kia Batman mới là giả mạo! ! Nhanh đi bắt hắn! ! ! !"

"Không. . . Các loại! Ta. . . Ta. . ."

Màu đỏ đèn hiệu cảnh sát tại bên ngoài Wayne trang viên loé lên đến.

"Lão thiên, hết thảy Batman đều thích mặc thành thời Trung Cổ quý tộc sao?" Nhìn bị từ trang viên mang đi còn hô to gọi nhỏ Batman, Timothy bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

"Tin tưởng ta, đi cha ngươi trong tủ quần áo lật lật, tuyệt đối có thể tìm tới một cái nhung tơ đường nét áo ngủ, dù cho là màu xanh lam."

Batman sau khi rời đi, thương sẽ không có người thao tác, Timothy nghênh ngang đập ra vũ khí lồng pha lê, cũng đem mình vũ trang đến tận răng.

"Ngươi không nắm chút gì sao? Bác sĩ?"

Schiller chỉ đem Timothy bỏ lại không muốn cái kia đem súng lục nhỏ nắm ở trong tay, sau đó nói: "Ta thương pháp không giỏi, ngươi nếu như không muốn để cho ta ra sức đánh quân đội bạn, tốt nhất vẫn để cho ta bắn kẹo đậu đi."

Timothy điều chỉnh một hồi trên người trang bị, phát hiện mình vừa ý cái kia đem đại thương kỳ thực là laser vũ khí, món đồ này nhưng là lợi hại, phỏng chừng là người xếp gỗ nhỏ khắc tinh, dù sao plastic cũng sợ laser.

Sau đó còn có hứa Donat mét  (gạo) bom khói, vật này cũng là hữu dụng, dù sao người xếp gỗ nhỏ cũng cần nhờ thị giác đến tìm đường, sau đó là nhiều chức năng móc câu, có thể ở trong thành thị đung đưa.

Schiller cho Deadpool chọn một ít vũ khí, đầu tiên là một cái kiếm laser, món đồ này hẳn là trứng màu một trong, không nghĩ tới sẽ bị thu gom ở đây, tuy rằng không cái gì giá trị thực dụng, nhưng Deadpool nên rất thích cùng loại này lớn IP liên danh.

Sau đó là một đôi song thương, phóng ra là con nhện viên đạn, đối với sợ con nhện người có hiệu quả, đối với không sợ người không có bất kỳ lực sát thương nào, nói tóm lại cũng là cái món đồ chơi, chủ yếu là Deadpool chính là thích con nhện.

Schiller cho Batman cũng chọn vũ khí, đầu tiên là một cái chỉ cần một nhấn liền sẽ tuyệt thương, không có cái gì trứng dùng, thế nhưng có thể để cho hắn bại lộ vị trí của chính mình, đồng thời xem ra càng buồn cười.

Sau đó là một cái ghi âm lựu đạn, có thể đem lời mắng người lục đi vào, ném đến đối phương bên tai, món đồ này lớn nhất ưu điểm chính là quan không rơi, có thể vẫn ồn ào đến đối phương mất thính giác.

Timothy không biết Batman kho vũ khí bên trong vì sao lại có những thứ đồ này, hắn cảm giác mình thật nên học Jason đi cố gắng đảo lộn một cái cha thu gom.

Nắm lên trang bị, Schiller cùng Timothy liền lên đi, bọn họ mới vừa lên đến liền nhìn thấy, phịch một tiếng, nhà tù cửa bị đóng lại, Batman dùng hai cái tay nắm lấy nhà tù lan can, la lớn.

"Barbara, ngươi nghe ta giải thích. . ."

( Lego Batman lớn điện ảnh ) cùng ( Wayne gia tộc đại mạo hiểm ) thật sự siêu cấp đáng yêu, nhanh đi xem!.