Chương 2510: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (bốn)

Chương 2510: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (bốn)

Thuận lợi bắt được vũ khí, cũng đem cái này vũ trụ bản thổ Batman nhốt vào ngục giam  bên trong sau khi, bước kế tiếp tự nhiên là đi tìm đội hữu hội hợp.

Deadpool đã ở trên lầu gây ra không nhỏ động tĩnh, Timothy cùng Schiller vọt tới trên lầu thời điểm, chỉ nhìn thấy một mảnh ngã lật cái bàn, xếp gỗ linh kiện nát đến đâu đâu cũng có.

Timothy có chút đáng tiếc mà nhìn bị đánh đổ cà phê, Schiller nhưng nhân cơ hội đi tới Barbara trong phòng làm việc, Barbara hẳn là đuổi theo vồ chạy đi Deadpool, đi được quá gấp, liền cửa cũng không kịp quan, vừa lúc bị Schiller xông kẽ hở.

Vừa vào cửa, không cần Schiller nói, Timothy liền bắt đầu lục tung tùng phèo, từ trên xuống dưới đem tủ văn kiện lôi kéo, lấy ra văn kiện bên trong, nhìn có hay không ghi chép cái gì trọng yếu vụ án.

Schiller đầu tiên là đánh giá một hồi đinh các loại những việc cần chú ý lông chiên bản, sau đó lại đến xem bên cạnh giá sách, đúng như dự đoán, ở giá sách tầng thứ hai tìm tới một cái cơ quan.

Schiller đem quyển sách kia nhấn tiến vào, ào ào ào, giá sách hướng về mặt bên mở ra, Timothy quay đầu lại, nhìn thấy một cái u ám đường nối, đối diện nhưng có chút tia sáng, nhìn qua như là trong một phòng khác.

Timothy đè lên tiếng bước chân đi theo sau Schiller, hai người xuyên qua đường nối sau khi tiến vào một gian mật thất, mật thất đối diện trên tường treo một cái màn ảnh lớn, mặt trên viết lít nha lít nhít văn tự, mà Schiller chỉ bắt lấy quan trọng nhất một đoạn văn.

"Nguyên liệu thu về kế hoạch ——? ? ? Đã xuất hiện rõ ràng không đủ, nhất định phải ở? ? ? Tiến hành ngoài ngạch bổ sung, kế hoạch chấp hành sau thấy rõ ràng hiệu quả. . ."

Timothy theo tay cầm lên đặt ở mật thất trên bàn một cái xếp gỗ khối, hắn dùng một cái tay khác vuốt nhẹ lồi lõm xếp gỗ mặt ngoài, sau đó nói: "Ở trong vũ trụ này, sẽ là ai nhường xếp gỗ xuất hiện, lại dùng xếp gỗ cấu tạo toàn bộ vũ trụ đây?"

"Ngươi nói bọn họ sẽ có hay không có một cái xếp gỗ học một ít khoa, liền giống nhân loại học như thế?" Schiller thật giống nhớ tới buồn cười sự tình, hắn nói: "Xếp gỗ xã hội học, xếp gỗ tâm lý học, nha, không, tâm lý học cùng chúng ta là chung, vậy thì xếp gỗ y học?"

Timothy cũng nở nụ cười nói: "Hoa mười năm thời gian nghiên cứu làm sao lấy chính xác nhất tư thế đem linh kiện An trở lại người xếp gỗ nhỏ trên người sao?"

Schiller sờ cằm nói: "Ngươi cảm thấy cái này nguyên liệu thu về kế hoạch sẽ là cái gì?"

"Thật là khó đoán." Timothy có chút quái gở, hắn nói: "Ta thật sự không biết đến cùng là ai sẽ ở kế hoạch đại khái lên đánh số, mà không phải ở cụ thể trong tài liệu."

Hắn chỉ vào trong màn ảnh một chỗ nói: "Phía trên này không đều nói mà, vũ trụ bên trong tạo thành bính hy 腈- đinh hai hy - Bổn Ất Hy phần tử rõ ràng không đủ, này công thức hoá học kỳ thực chính là plastic ý tứ, tuy rằng không biết hợp thành plastic cùng phần tử có quan hệ gì, nhưng ta đoán hẳn là plastic nguyên liệu không đủ."

"Còn có cái này, mặc dù là một cái tự tạo từ ngữ, thế nhưng có thể nhìn ra hẳn là một cái nào đó nhà xưởng, nơi này còn viết nhà xưởng tọa độ cụ thể, cái này hẳn là đưa lên thời gian, ta xem một chút, nha, còn có ba ngày."

"Giải câu đố thiên tài!" Schiller cùng Timothy vỗ tay.

"Vì lẽ đó trong vũ trụ này hợp thành plastic nguyên liệu không đủ, muốn ở một cái nào đó nhà xưởng đưa lên một vài thứ tiến hành thu về, mới có thể có mới nguyên liệu kiếp sau sản xếp gỗ, xem ra cái công xưởng này sẽ là then chốt."

"Tọa độ này có thể định vị vị trí cụ thể sao?" Schiller hỏi.

"Không, không có như vậy cụ thể, là một cái phạm vi, thế nhưng sẽ không rất lớn, ta nghĩ chúng ta có thể ở cái kia phụ cận tìm xem."

Bọn họ vừa nói vừa hướng về đường nối bên ngoài đi, kết quả nghe được ngoài cửa truyền đến  động tĩnh, hai người vèo một cái trốn đến mật thất đường nối bên tường.

Giá sách đã tự động khép lại, vì lẽ đó bọn họ cũng không lo lắng bị phát hiện, chỉ là nghe tiếng bước chân lại đây không chỉ một cái người, chuyện này ý nghĩa là khẳng định có một hồi đối thoại muốn phát sinh.

". . . Thật sự có như thế như người nhân bản? Bọn họ làm đến không phải lúc, còn có ba ngày liền muốn tiến hành nguyên liệu thu về đưa lên, đám này kẻ phá rối có thể sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức."

Này nghe tới là cái giọng nam, Schiller suy đoán có thể là Gordon âm thanh, hắn nhìn về phía Timothy, Timothy mở ra tay nói: "Ngươi không thể yêu cầu ta từ người xếp gỗ nhỏ tiếng bước chân ở trong phán đoán chiều cao của hắn thể trọng, ta duy nhất có thể trả lời ngươi chính là, hắn chất liệu là plastic."

"Ta có thể khống chế cục diện." Barbara âm thanh vang lên, nàng nói: "Duy nhất phiền phức là thêm ra một cái Batman, nhưng không quan trọng lắm, hắn trốn không thoát đồn cảnh sát ngục giam, hết thảy đều sẽ thuận lợi tiến hành."

"Chỉ sợ ngươi quá đánh giá thấp Batman, bất luận bọn họ cái nào là người nhân bản, e sợ đều. . ."

"Ầm! Ầm ầm! Lách tách —— cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có người vượt ngục!"

"Ta sớm từng nói với ngươi, không muốn đánh giá thấp Batman!"

Các loại Schiller cùng Timothy từ trong lối đi chui ra đến thời điểm, trước hai người kia đã đi, Timothy thở dài nói: " 'Không muốn đánh giá thấp Batman' ? Xin nhờ, cái kia phá khóa có thể phòng được ai?"

"Nơi này tất cả qua loa cũng giống như ở chơi đồ hàng." Timothy nói: "Cứ việc cái khác vũ trụ ta nói cho ta, ta ở cái vũ trụ kia cũng có chút qua loa, nhưng cũng không đến nỗi như vậy."

"Quen thuộc liền tốt, có điều nếu như ta không đoán sai, chúng ta đội hữu sẽ nhường bọn họ rõ ràng cái gì gọi là chân chính 'Không muốn đánh giá thấp Batman' ."

"Hô! Ha!"

Bộp một tiếng, Gotham đồn cảnh sát cửa sổ nát, đen kịt móc câu nắm lấy đồng dạng đen kịt dơi chiến cơ đuôi dực, Batman từ trong cửa sổ lao ra, bay lên trời.

Hắn đắc ý cười ha ha, quay đầu đối với đứng ở phía trước cửa sổ Barbara nói: "Ngươi không bắt được ta, bởi vì ta là Batman! . . . Tiện thể nói một câu, nhung tơ đường nét áo ngủ không có chút nào đất!"

"Ta tán thành." Một âm thanh lạnh lùng vang lên, Batman đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái khác chính mình bóng người.

Batman vừa định há mồm nói chuyện, mới ý thức tới hiện tại chính mình ở giữa không trung, vậy đối phương. . .

Bạch

Móc câu dây thừng bị cắt đứt.

Batman đầu chậm rãi quay lại đến, mắt nhìn phía trước, dùng ngón tay chỉ bên cạnh nói: "Các ngươi biết, ta xưa nay đều không muốn cùng hắn ý kiến nhất trí, nhưng ai nhường hai chúng ta là một người đây?"

"A a a a a a a a a! !"

Ầm

Batman không có trên đất ngã cái liểng xiểng, mà là bị một cái đệm không khí tiếp được, Joker thu hồi ống bơm, một đám người cùng nhau tiến lên, đem giẫy giụa Batman cho nhấc đi.

Mặc phun khí ba lô chủ vũ trụ Batman chậm rãi rơi xuống đất, hắn bên ngoài kỳ thực cùng cái này vũ trụ Batman có chút chênh lệch, đặc biệt là áo choàng, muốn dung mạo rất nhiều, phần sau triển khai thời điểm như chân chính cánh dơi.

Hắn từ Joker sau lưng chậm rãi đi ra, không hề khàn khàn phản mà trôi chảy dường như dây vui âm thanh vang lên, "Ta hoàn thành hứa hẹn, ngươi được Batman, ngươi còn muốn cái gì?"

"Ta. . . Ta. . ." Joker lồng ngực kịch liệt phập phồng, trong mắt nổi lên nước mắt, hắn đem hai tay thả ở trước miệng, nghẹn ngào nói: "Ta muốn cho hắn hận ta, ta muốn cho hắn coi ta là làm kẻ địch lớn nhất, ta muốn cho hắn chỉ có thể hận ta một người. . ."

"Rất tốt." Batman lại đi dạo đến một bên khác nói: "Ngươi cảm thấy làm thế nào mới có thể làm cho hắn hận ngươi? Chế tạo càng nhiều hung án? Phóng ra càng nhiều tội hơn phạm? Ngươi rõ ràng, này đương nhiên không được."

"Làm sao không được? !" Joker hai tay tại thân thể hai bên thân đến thẳng tắp, hắn lớn tiếng ồn ào, "Ta sẽ chuẩn bị cho hắn toàn thế giới nhất sức bùng nổ kinh hỉ! Đây là thuộc về ta độc nhất vô nhị lễ vật, bất kỳ người nào khác đều không có, hắn sớm muộn sẽ hiểu ta đối với hắn. . ."

" 'Sớm muộn' có nhiều sớm?" Batman ở Joker bên tai nói: "Mới đến ngươi cùng hắn đều biết mười mấy năm, làm hắn đối mặt kẻ địch lớn nhất vấn đề này thời điểm, vẫn là không chút nghĩ ngợi bật thốt lên 'Siêu nhân' ?"

"Ta. . . Ta. . ." Joker trong mắt nước mắt hầu như muốn tràn ra tới, hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không biết hắn tại sao muốn như vậy, hắn mãi mãi cũng không nhìn thấy trong mắt ta chỉ có cái kia đáng chết to con, rõ ràng ta mới hẳn là hắn đối thủ tốt nhất, là hắn hận nhất người kia, nhưng hắn nhưng xưa nay cũng không muốn. . ."

"Ngươi đương nhiên hẳn là." Batman bỗng nhiên đi tới Joker trước mặt, nhưng rất nhanh lại vòng tới phía sau hắn, chuỗi này động tác gây nên Joker chú ý, nhường hắn không tự chủ quay đầu.

"Ta tin tưởng ngươi chỉ là dùng sai phương pháp, ngươi chế tạo nổ tung án tuy rằng rất nhiều, nhưng đối với hắn mà nói nhưng không xưng được là cái gì kinh thiên phiền phức, cuối cùng không đều vẫn bị hắn bãi bình sao? Đến phiên siêu nhân sự tình nhưng là không đơn giản như vậy."

"Ngươi phóng ra tội phạm cũng có đủ nhiều, nhưng cái kia trừ chiếm cứ trong lòng hắn vốn là không nhiều vị trí, còn có tác dụng gì đây? Two-Face, Scarecrow, Penguin. . ."

Nương theo Batman đọc lên một cái lại một cái tội phạm tên, Joker khóe miệng bắt đầu run rẩy lên, cái kia nguyên bản rủ xuống khóe miệng bỗng nhiên giơ lên đến, điên cuồng nụ cười lại xuất hiện ở trên mặt hắn.

"Không sai! Đám này đáng chết ngu xuẩn chỉ sẽ ảnh hưởng Batman đối với phán đoán của ta, ta muốn giết bọn họ, đem bọn họ tất cả đều đánh nát! ! !"

"Không không không." Batman lại lắc đầu nói: "Ngươi lẽ nào chưa từng nghe nói người sống vĩnh viễn không cách nào siêu việt người chết đạo lý sao? Ngươi lẽ nào nghĩ có một ngày nghe được Batman nói với ngươi, hắn kẻ địch lớn nhất kỳ thực là một cái nào đó chết đi cố nhân không?"

"Hắn sẽ không như thế. . ."

"Hắn sẽ, bởi vì ta chính là người như vậy." Batman thấp giọng nói: "Nếu như có thiên nhất định phải ép hỏi ta đáp án của vấn đề này, ta sẽ bật thốt lên tên, hoặc là là vĩnh viễn sẽ không bị bất kỳ bóng người nào vang người, tỷ như siêu nhân, hoặc là liền chỉ có người chết."

Joker vẻ mặt trở nên hơi mê man, Batman gần kề hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Thế nhưng ngươi có thể đem bọn họ đều đóng kỹ, nhường bọn họ vĩnh viễn cũng tiếp xúc không được Batman, Batman cũng vĩnh viễn không có cách nào đi đả kích bọn họ tạo thành phạm tội."

"Như vậy toàn bộ Gotham cũng chỉ còn sót lại ngươi một cái tội phạm, Batman không muốn xem ngươi, cũng chỉ có thể nhìn ngươi."

"Cái kia, cái kia siêu nhân đây?" Joker kích động đến cả người run, hai cỗ chiến chiến, tựa hồ đã thấy một cái nào đó mỹ hảo tương lai.

"Hắn không phải là thuộc về riêng Batman tội phạm, không thể 24 giờ vây quanh Batman chuyển, ngươi nếu có thể cho hắn tìm điểm việc làm, có lẽ Batman chẳng mấy chốc sẽ quên hắn."

Joker vẻ mặt trở nên sáng ngời lên, trong mắt nước mắt cũng biến thành ước ao bọt sóng.

Đứng ở hắn sau lưng bóng đen kia trước sau như một thâm trầm, quả thực như ở từ từ đến quang minh bên trong nóng ra một cái hố đen.

Gotham đồn cảnh sát mái nhà, Schiller một bên hướng về trong miệng ném khoai chiên vừa nói: "Bất lương dơi, xúi giục Joker, ta thật nên cho hắn đập xuống đến."

Timothy nhưng run lập cập nói: "Không trách cái khác vũ trụ ta đối với bọn họ dưỡng phụ đều là giữ kín như bưng, nguyên lai Batman là như thế hắc ám sinh vật sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Deadpool thu hồi song đao, đem chứa đồ ăn vặt túi ném ở trên mặt đất, sau đó nói: "Các ngươi DC đến đều quá tối tăm."

Timothy rụt cổ một cái nói: "Thật không dám tưởng tượng, nếu như chúng ta đối mặt như vậy một cái Batman, trải qua sẽ là ra sao sinh hoạt."

"Vậy cũng đến xem Batman đối mặt là ai, nếu như các ngươi, có lẽ cũng không có gì khác biệt."

Nói tới chỗ này, Schiller nở nụ cười nói: "Nếu như thậm chí, khả năng hắn cũng đau đầu hơn."

Timothy đăm chiêu..