Chương 2511: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (năm)

Chương 2511: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (năm)

Batman đi vào Wayne trang viên cửa lớn.

Cái thế giới này Wayne trang viên rất kỳ quái, là xây dựng ở một toà cao vót đảo biệt lập lên, toàn bộ trên đảo trừ ở vào đỉnh cao nhất Wayne trang viên cùng một đống lớn Bàn sơn đường cái ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

Schiller ở dọc theo đường cái hướng về lên đi thời điểm nói: "Ta đoán Batman hiện tại khẳng định rất mê hoặc."

"Mê hoặc cái gì?"

"Mê hoặc cái này vũ trụ Batman làm sao sẽ đem mình nhà thả ở như thế cái địa phương, hắn là đối với cái này đảo phía dưới thềm lục địa có nhiều yên tâm, mới tự tin bất luận phát sinh cái gì tai nạn, Wayne trang viên đều sẽ không biến thành cái thứ hai Atlantis?"

"Ta lại cảm thấy nơi này phong cảnh không sai." Timothy nhìn phương xa trên mặt biển tà dương nói: "Lại phi thường thanh tĩnh, như cái tị thế vị trí thế ngoại đào nguyên."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, không có Batman sẽ nghĩ ở ở thế ngoại đào nguyên bên trong." Schiller nói: "Sau đó ta muốn bệnh nghề nghiệp phát tác, các ngươi tốt nhất nhịn một chút."

Deadpool đưa cho hắn một bình nước có ga nói: "Ta nghe qua đại danh của ngươi, từ chúng ta cái vũ trụ kia Spider Man trong miệng, hắn đối với ngươi cái kia kinh người tiền khám phát biểu một phen càng kinh người cái nhìn, đối với Spider Man tới nói, cái kia hầu như tương đương với oán giận."

"Ta vinh hạnh." Schiller cười nói.

"Kỳ thực ta cũng không cho là, nếu như một người hi vọng tị thế mà cư, vậy thì là trốn tránh hiện thực, hiện thực phạm vi này cũng quá rộng lớn, rất khả năng trong này cũng bao hàm rất nhiều bọn họ vẫn cứ lưu luyến đồ vật, chỉ là bọn hắn đối với một vài thứ gì đó chán ghét vượt trên đối với những thứ đồ này quyến luyến, vì lẽ đó bọn họ mới hi vọng thoát đi."

"Cái kia ngươi cảm thấy cái này Batman quyến luyến cái gì? Lại đang trốn tránh cái gì?" Timothy đăm chiêu hỏi.

"Rất nhiều người đều không có cách nào đem vấn đề này nghĩ rất rõ ràng, ta đoán Batman cũng giống như vậy, hắn có thể có thể vì chính mình lựa chọn quản gia xây ở đây  tìm vô số cớ, tỷ như an toàn. . ."

"Nhưng trên thực tế không có chút nào an toàn." Timothy mở ra tay nói: "Bất luận cái nào chỉ số thông minh cao hơn 80 người đều biết, càn quét cùng hủy diệt một toà trên biển đảo biệt lập muốn trả giá quá nhỏ, biển rộng sẽ gánh chịu tất cả hậu quả."

"Lại nói thí dụ như cảnh sắc mỹ lệ. . ."

"Không ngăn nổi mỗi ngày đi làm thông cần ba giờ." Deadpool nói: "Tuy rằng ta cùng Batman cũng không đánh qua liên hệ gì, nhưng ta đoán, nếu như hắn có thể ra ngoài một bước liền đến Gotham đồn cảnh sát, sẽ không nghĩ đi máy bay nửa giờ."

"Hoặc là nói thí dụ như không khí yên tĩnh. . ."

Schiller chính mình phản bác chính mình, hắn nói: "Đối với Batman tới nói, xưa nay không cái gì không khí yên tĩnh, hắn từ sáng đến tối bận bịu muốn chết, chỉ là đánh cho hắn chuông điện thoại cùng lấp loé đèn dơi, liền có thể đem yên tĩnh bầu không khí toàn phá hoại xong."

"Vậy chính hắn kỳ thực cũng không nghĩ tới chân chính lý do đây?"

"Ngươi có hay không chú ý tới cái này vũ trụ điểm khác biệt lớn nhất?"

"Cái gì?" Timothy hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Schiller.

"Trong vũ trụ này chỉ có người xếp gỗ nhỏ, bọn họ sẽ không chảy máu, sẽ không bị thương, dù cho bị đánh tan thành linh kiện, tùy tiện liều mạng liền trở về, thậm chí không phải là mình linh kiện cũng có thể sử dụng." Schiller cúi đầu nhìn mình tay nói.

Timothy thật giống có cảm giác, nhưng vẫn cứ chưa bắt được then chốt, này đối với hắn mà nói là một loại rất mới mẻ suy nghĩ quá trình, hắn không phải am hiểu ở đọc tâm cái kia một phái trinh thám, mà càng coi trọng tìm chứng cứ, lấy sự tình nói thật, vì lẽ đó hắn đều là xuất hiện ở án mạng hiện trường, mà không phải phòng thẩm vấn.

Hắn rõ ràng, cái này cũng là chính mình nhược điểm một trong, hắn giao thiệp với người kinh nghiệm không đủ, nhưng hắn cái vũ trụ kia Bruce nói, người người đều là như thế lại đây, chờ hắn lớn lên liền sẽ tốt.

Timothy cũng không biết đến chờ đến hắn dài đến nhiều đại tài có thể như Batman như vậy, hiểu rõ lòng người như dễ như trở bàn tay, đều là có thể lấy thích hợp nhất tư thế đối mặt mỗi người, trở thành các tội phạm kinh khủng nhất ác mộng cùng bọn nhỏ hiền lành nhất phụ thân.

Có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không có một ngày kia, bởi vì Batman cũng chỉ là Batman, hắn các Robin cũng mỗi cái có sự khác biệt, xưa nay không vì là trưởng thành lên thành Batman mà sống, bọn họ sùng bái hắn, thế nhưng là đối với phụ thân loại kia sùng bái, mà không phải đối đầu đế quỳ bái.

Nhưng Timothy là người hiếu kỳ tâm rất nặng người, hắn cảm thấy thăm dò thế giới khác một phen phong quang cũng không cái gì không tốt, liền hắn lẳng lặng nghe Schiller nói.

"Không chết tồn ở thế giới sẽ là như thế nào? Có lẽ đối với chúng ta tới nói đây là khó mà tin nổi, thế nhưng đối với cái này xếp gỗ thế giới tất cả mọi người tới nói, tử vong chính là cũng không tồn tại."

"Thậm chí không riêng tử vong, liền ngay cả những kia thống khổ chảy máu cùng bị thương, kỳ thực cũng đều không tồn tại, cứ việc là plastic làm, nơi này cũng là chân chính Thiên đường."

"Như vậy Batman đến cùng là ở cứu vớt gì đó đây?"

Timothy bỗng nhiên có chút cảm động lây, hắn cảm giác được một loại trống vắng từ trong lồng ngực bắn ra, hắn lắc lắc đầu nói: "Nhưng coi như là không có thương tổn đến hoặc là thương tổn người khác làm ra hỗn loạn, chí ít cũng làm lỡ giao thông. . ."

"Ngươi cảm thấy Batman là muốn làm cái giao thông cảnh sát sao?"

Timothy lại lắc đầu, Schiller từ Bàn sơn công bên đường trên bồn hoa tiện tay rút một cành hoa, bắt đầu nghiên cứu xếp gỗ ghép lại tạo thành, sau đó nói: "Tuy rằng mỗi cái Batman trả giá cùng báo lại đều là không được tỉ lệ thuận, nhưng cái này vũ trụ Batman thu được chính phản trấn đặc biệt không đủ."

"Ngươi nhất định sẽ nghĩ, nếu như hắn là cái chân chính anh hùng, cái kia nhìn thấy một cái không có chảy máu cùng tử vong thế giới nhất định sẽ vì đó mà cao hứng, nhưng chúng ta nhất định phải đứng ở đây cái vũ trụ Batman góc độ đến xem, từ hắn vừa sinh ra, thế giới này chính là như vậy."

"Nói cách khác, hắn căn bản không biết trên thế giới này còn có chảy máu cùng tử vong đồ chơi này, hắn không biết nguyên lai còn có người của một thế giới là thịt làm, chỉ cần hơi hơi chịu đến điểm cắt chém hoặc là đè ép liền sẽ phát sinh tuyệt vọng kêu thảm thiết."

Timothy run lập cập, hắn không tự chủ cách Schiller xa một điểm, tuy rằng nói thì nói như thế, đạo lý cũng là như thế cái đạo lý, nhưng là từ trong miệng hắn nói ra liền tổng cho người một loại hắn cắt chém hoặc là đè ép kinh nghiệm phi thường phong phú cảm giác.

Nhường Timothy nhớ tới hắn nha sĩ ở quy khuyên bọn họ không muốn ăn quá nhiều tiểu ngọt bánh thời điểm miêu tả sâu răng trị liệu quy trình, đó là hắn từng nghe qua kinh khủng nhất cố sự.

"Vì lẽ đó ở cái này Batman trong thế giới quan, hắn làm những chuyện như vậy chính là, dùng nửa đời thời gian đem mình tôi luyện thành có một không hai cao thủ, cuối cùng giải quyết vấn đề là, thu thập liểng xiểng xếp gỗ và giải quyết kẹt xe vấn đề." Schiller nói.

Timothy khe khẽ thở dài, hắn nói: "Ở trên thế giới này tàn nhẫn sự tình rất nhiều, nhưng nếu như nhất định phải ta nói một cái ta nhất e ngại, cái kia có lẽ sẽ là sai vị."

Schiller dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía hắn, Timothy lắc lắc đầu nói: "Những câu nói này ta cũng chưa từng cùng Batman nói qua, bởi vì ta sợ hắn lo lắng ta, nhưng trên thực tế ta luôn cảm giác đến ta cùng hắn trong lúc đó không nên là quan hệ như vậy, chúng ta cùng hắn trong lúc đó đều không nên là."

"Quan hệ ra sao?"

" cười vui vẻ." Timothy tìm ra một cái từ, sau đó nói tiếp: "Bởi vì ta phát hiện, nếu như Batman có như vậy qua đi, như vậy trải qua, vậy hắn hầu như không có thể trở thành ta thấy cái kia dáng vẻ, này không phù hợp một ít quy luật."

"Tâm lý học quy luật?"

"Có lẽ là, ta cũng không hiểu lắm, chỉ có điều là ta nhất gia chi ngôn mà thôi." Timothy nói: "Ta cảm thấy có cái gì nhường hắn biểu hiện thành như vậy, cũng cho chúng ta biểu hiện thành như vậy, liền tất cả liền biến thành dáng vẻ hiện tại, nhưng trên thực tế sự tình không có đơn giản như vậy."

"Cái này vũ trụ Batman cũng cho ta cảm giác giống nhau, lẽ nào hắn ở nhân sinh trước 40 năm bên trong chưa bao giờ phát hiện, cứu vớt thế giới như vậy kỳ thực căn bản không cần hắn trả giá nhiều như vậy sao? Đương nhiên không thể, hắn có thể không phải như vậy kẻ ngu dốt."

"Nhưng hắn như cũ làm như vậy rồi, được ăn cả ngã về không, phấn khởi tiến lên, thề muốn làm cái siêu việt tà ác đại anh hùng, có thể đều chạy đến điểm cuối mới phát hiện phía trước căn bản không có người, điều này hiển nhiên rất không bình thường."

"Này có cái gì không bình thường?" Deadpool nói: "Có người viết ra một cái cố sự, thiết lập một nhân vật, sau đó đem nhân vật này nhét vào mỗi cái vũ trụ, nhưng không cân nhắc cái này vũ trụ hoàn cảnh đến cùng có thể hay không ra như thế một nhân vật, trên bản chất tới nói chính là có người lười biếng chứ."

"Ngươi ở cái vũ trụ kia Gotham là ra sao?" Schiller nhìn Timothy hỏi.

"Hắc ám, hỗn loạn, người điên cùng tội phạm tầng tầng lớp lớp." Timothy thở dài nói: "Ta biết phần lớn Gotham đều là như vậy, cái khác vũ trụ ta nói cho ta biết."

"Cũng là mãi đến tận vào lúc ấy, ta mới xác định có món đồ gì không bình thường, bởi vì ta luôn cảm thấy cái khác Timothy trong miệng cái kia Batman mới có thể đối phó được như vậy Gotham, mà ta dưỡng phụ. . . Ta không biết hắn lạc quan là nơi nào đến, có lẽ hắn thiên phú dị bẩm đi."

"Không cần nghĩ quá nhiều." Schiller cười nói: "Ngươi đều có thể lấy cho rằng ở không có đối mặt các ngươi những nơi khác, hắn cũng dường như cái khác Batman lạnh như vậy khốc, hắn đối với các ngươi ôn hòa, chỉ là bởi vì hắn đem hết thảy ôn nhu đều cho các ngươi."

Deadpool liếc mắt một cái Schiller, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, nhìn Timothy một lần nữa toả ra hào quang mặt, hắn chỉ có thể ở đáy lòng âm thầm nói một câu "Tiểu tử ngốc" .

"Ta nghĩ cũng đúng như vậy." Timothy cười lên nói: "Dơi gia tộc bên trong bầu không khí đều là rất tốt, bởi vì Batman cho chúng ta làm cái gương tốt, không chỉ là ôn nhu đối xử với chúng ta, mà là nhường chúng ta cảm nhận được hắn chân thực tồn tại cho chúng ta bên người."

"Hắn sẽ cho chúng ta lập ra đủ loại sát hạch, nhưng cũng cuối cùng bị Cassandra trêu đùa, mình cũng phải cái thất bại, cũng vì này cảm giác được ủ rũ, hắn sẽ cùng người khác so sánh, ở quên cho chúng ta tụ hội mang đi bánh ngọt thời điểm, dùng giá cao thuê đến xe kem, chỉ vì thắng được trận này 'Ai mới là tốt nhất trưởng bối' thi đấu."

"Hắn đều là cảm thấy Alfred quản thúc hắn quá nhiều, nhưng lại từ lão quản gia nơi đó kế thừa niệm nhắc tới cằn nhằn tính cách, hắn cũng không phải trù nghệ không tốt, chỉ là quá am hiểu nhất tâm đa dụng, từ không nhớ rõ người không Ly Hỏa nguyên tắc, dẫn đến chúng ta trong vòng một năm đổi 26 lần kệ bếp."

"Chuyện như vậy còn có rất nhiều, nhưng ta nhưng chưa bao giờ từ cái khác chỗ của ta nghe nói qua, ta luôn cảm thấy chúng ta hướng đi hai thái cực, bọn họ trong vũ trụ Batman không có sinh hoạt chi tiết nhỏ, mà chúng ta trong vũ trụ Batman không có cái gì chí lớn hướng về."

"Sau khi ta cũng đang nghĩ, nếu có thể đem hai người này dung hợp được liền tốt, nhưng lại như ngươi nói, nếu như chúng ta vũ trụ Batman đối mặt không phải chúng ta, có lẽ hắn sẽ không là như bây giờ, nếu như cái khác vũ trụ Batman đối mặt là chúng ta, có lẽ cũng sẽ giống chúng ta phụ thân như thế, trở nên chân thực vừa đáng yêu."

"Ở trên thế giới này sự tình luôn như vậy." Deadpool đem một thanh trường đao vác lên vai, hai tay khoát lên đao hai bên, nói: "Người gặp gỡ thế giới mới biến thành hiện tại người này, thế giới gặp gỡ người cũng mới biến thành hiện tại cái thế giới này."

"Thật giống như là cảm thấy hiện tại cuộc sống tốt đẹp là trộm đến." Schiller nhìn Timothy nói: "Cảm thấy người khác càng thêm chán nản cảnh ngộ mới là chính mình lẽ ra nên đến, cho là mình là cái kia dị thường, cho nên mới lo được lo mất, tràn ngập đối với sai vị hoảng sợ."

"Là đang nói cái này Batman sao?" Timothy phiết mở mắt nói: "Ta cảm thấy rất có đạo lý, ngươi quả nhiên là cái thầy thuốc tốt."

"Ta vinh hạnh.".