Chương 2514: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến (tám)

Chương 2514: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến (tám)

Batman thẳng thắn, hắn đi dao động Joker, kỳ thực chính là lấy độc công độc, bọn họ muốn ở chỗ này làm đến có đủ nhiều kiến trúc tài liệu, dĩ nhiên là muốn tìm đến sinh sản xếp gỗ đầu nguồn nhà xưởng, thế nhưng nếu như đâu đâu cũng có tội phạm, nhất định sẽ phi thường phiền phức.

Batman nói cho Joker, nếu như Gotham bên trong có nhiều như vậy tội phạm, cái kia Batman khẳng định không thời gian xem ngươi, vì lẽ đó ngươi muốn thừa dịp Batman còn không chạy trốn khoảng thời gian này, đem hết thảy tội phạm đều nắm lấy, như vậy, Batman cũng chỉ có thể cùng một mình ngươi chơi trò chơi.

Cái này vũ trụ Joker đúng là dễ dao động, đang cùng Batman phân biệt sau khi, hầu như là lập tức liền đi bắt tội phạm đi, ở Wayne trang viên hệ thống theo dõi ở trong có thể nhìn thấy hắn cẩn trọng công tác bóng người.

Đương nhiên cũng phải nhường Joker đi cho siêu nhân tìm điểm phiền phức  nếu không siêu nhân vạn nhất tìm tới nhưng là phiền phức lớn rồi, tuy rằng không biết xếp gỗ làm siêu nhân có thể làm được cái gì, thế nhưng nếu như hắn thật muốn làm chút gì, cái kia có thể so với Joker đáng ghét nhiều, vì lẽ đó có thể đừng đến tốt nhất đừng đến.

Batman ngược lại không là rất lo lắng Diana, bởi vì bất luận cái nào thế giới, Diana đều rất bận, có một đại đống hỗn loạn chờ nàng thu thập, cho tới cái khác super heros cũng gần như.

Batman kế hoạch chấp hành rất hoàn mỹ, có điều Schiller mang đến tin tức nhường tình huống có biến hóa, cái này cái gọi là nguyên liệu bù đắp kế hoạch vượt qua bọn họ dự đoán.

Bọn họ không khỏi bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, xếp gỗ thế giới bên trong có thể chế tạo ra xếp gỗ plastic, đối với người xếp gỗ nhỏ nhóm đến nói đúng không là thì tương đương với sinh mệnh chân chính đáp án?

Vậy bây giờ cái kế hoạch này bên trong nhắc tới plastic nguyên liệu thiếu hụt đến cùng là như thế giới hiện thực bên trong như vậy không tốt hợp thành, vẫn là hợp thành nguyên liệu không còn, vẫn là cái nào phân đoạn ra vấn đề?

Bọn họ bắt đầu thảo luận những vấn đề này, thế nhưng đối lập ở Batman trình độ khoa học kỹ thuật, plastic đồ chơi này thực sự là không có cái gì đáng giá thảo luận, đây là một hạng phi thường thành thục tài liệu sinh sản kỹ thuật, lại thảo luận cũng thảo luận không ra hoa đến.

Có điều làm Schiller lục tục mà đem hắn trước cùng Timothy thảo luận nội dung nói ra thời điểm, Batman đưa ra một nghi vấn, nếu như cái thế giới này hết thảy mọi người sẽ không chết, cái kia đúng hay không Martha cùng Wayne cũng không chết?

Vấn đề này chỉ có thể do lúc đó người tự trải qua đến giải đáp, còn tốt, trang viên bên trong còn có cái Alfred.

Đối mặt Batman suy đoán, hắn đưa ra khẳng định đáp án, đồng thời cũng kể ra năm đó Wayne vợ chồng ngộ hại án chân tướng.

Đồng dạng rạp chiếu phim, đồng dạng hẻm nhỏ, có điều không giống là, lần này không phải Wayne vợ chồng đuổi theo Batman đi ra, mà là Batman truy ở Wayne vợ chồng mặt sau.

Thế nhưng hắn đuổi theo thời gian hơi trễ, cha mẹ chính mình liền như thế mất tích ở hẻm nhỏ phần cuối, mà từ trên mặt đất rải rác dây chuyền trân châu đến xem, bọn họ khẳng định là bị người bắt cóc.

Từ Alfred miêu tả ở trong, Batman cũng có thể cảm nhận được, cái gọi là sẽ không tử vong, kỳ thực là cái ngụy mệnh đề, plastic xác thực không thể thoái biến, nhưng cũng là sẽ mục nát.

Bởi vì chất liệu nguyên nhân, tóm lại là so với thịt làm muốn cứng chắc nhiều lắm, vì lẽ đó người xếp gỗ nhỏ muốn bị phán đoán vì là triệt để tử vong có mấy cái điều kiện, hoặc là là đại não bộ phận triệt để mục nát, cũng chính là đầu không còn.

Cũng không phải thân thủ tách rời, mà là đầu bị hoàn toàn phá hủy, dù cho sau đó có thể lại An cái trước giống như đúc đầu, cũng không phải cùng một người.

Lại chính là thân thể bị hoàn toàn đánh tan, mỗi một món linh kiện đều bị tách ra, đồng thời trong vòng một năm không có tìm được chủ thể bộ phận, người xếp gỗ nhỏ ý thức cũng sẽ từ từ tiêu tan.

Lại có phán định tử vong phương thức chính là mất tích, bởi vì cũng có không ít người xếp gỗ nhỏ bởi vì đủ loại nguyên nhân rơi vào nguy hiểm dung dịch ở trong, liền cái thi thể linh kiện cũng không tìm tới, vì lẽ đó mất tích ba năm trở lên người xếp gỗ nhỏ cũng sẽ bị phán định vì là tử vong.

Xác thực cũng có không ít tiểu nhân ở bị phán định vì là tử vong sau khi đột nhiên trở về, nhưng cái kia đúng là số ít, tuyệt đại đa số đều không thể trở về, Wayne vợ chồng liền thuộc về tình huống như thế.

Năm đó hẻm nhỏ xác thực vang lên hai tiếng súng vang, Wayne vợ chồng cũng biến mất không còn tăm hơi, thế nhưng theo lúc đó cảnh sát điều tra, loại này loại thương không đủ để đem hai người linh kiện hoàn toàn đánh tan, nhiều lắm là đánh bại, vì lẽ đó liền phán định mất tích, ba năm sau mới phán định tử vong.

Cũng cùng Schiller dự đoán gần như, người xếp gỗ nhỏ tỉ lệ cho phép sai quá lớn, bao nhiêu năm cũng không có như vậy ác tính vụ án, vì lẽ đó cho tới hôm nay, Gotham đồn cảnh sát cùng Batman đều còn ở truy tra những này vụ án, chỉ là làm sao tra cũng không có cái gì manh mối.

Vậy thì không thể không nhắc tới nào đó lên lâu năm bản án cũ, cũng chính là chủ vũ trụ Wayne vợ chồng cái chết, theo chủ vũ trụ chính Batman nói, Wayne vợ chồng hẳn là chết vào báo thù, như vậy tra tìm Wayne vợ chồng kẻ thù chính là cái manh mối, thế nhưng đáng tiếc, Alfred nói cái này vũ trụ Batman cha mẹ không có cái gì kẻ thù.

Không phải sinh sự chết không đại thù, hơn nữa ở rất khó giết chết người xếp gỗ nhỏ tình huống tùy tiện động thủ, vạn nhất không giết chết liền có thể sẽ nghênh đón trả thù, hầu như sẽ không có người tỏa nguy hiểm như vậy, có chút quá tiết những người kia cũng đều bài trừ hiềm nghi.

Schiller cùng chủ vũ trụ Batman cũng hoài nghi Wayne vợ chồng khả năng là giả chết, thế nhưng cũng xác thực tìm không ra chứng cớ gì, chỉ có thể từ động cơ đến suy đoán.

Schiller cho rằng, đây quả thật là có thể cùng cái kia thần bí nguyên liệu bổ sung kế hoạch có quan hệ, bởi vì giả thiết sinh sản xếp gỗ nguyên liệu bắt đầu thiếu, vậy thì là thật sự sống còn vấn đề.

Thả ở trong thế giới hiện thực, gần như thì tương đương với toàn thế giới tài nguyên bỗng nhiên đều không có thể sống lại, thậm chí ngay cả sạch sẽ bảo vệ môi trường tự nhiên nguồn năng lượng cũng không thể dùng, hiện tại nhân loại trên tay liền còn lại chỉ có thể chống đỡ nhất thời vốn ban đầu, vậy thế giới này đại chiến là không đánh cũng đến đánh.

Đứng ở một cái người xem góc độ, Schiller không cảm thấy ảnh gia đình phân tập điện ảnh sẽ có như thế tàn khốc sự tình, thế nhưng dù sao nơi này là Battleworld phó bản, cũng không bài trừ biến đổi khả năng.

Bọn họ tới chỗ này là đến làm lượng lớn kiến trúc nguyên liệu, nhưng nếu như cái thế giới này tự thân cũng khó khăn bảo đảm, cái kia chỉ sợ bọn họ phải đi làm một hồi chúa cứu thế, giải quyết xếp gỗ thế giới nguyên liệu thiếu vấn đề, mới có thể giải quyết chính mình kiến trúc tài liệu vấn đề.

Schiller đem tọa độ kia cho Batman, Batman dùng Wayne trang viên bên trong máy vi tính nhìn một chút, phát hiện chỗ này là cái nhà máy hóa chất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đại danh đỉnh đỉnh ACE nhà máy hóa chất.

Ở người xếp gỗ nhỏ thế giới bên trong, hết thảy nhà máy hóa chất đều phi thường phi thường vô cùng nguy hiểm, bởi vì tuy rằng viên đạn giết không chết, nổ tung cũng nổ bất tử, thế nhưng nếu như thật rơi đến tính ăn mòn hóa học dung dịch ở trong, vậy khẳng định chính là cái chết, hết thảy nhà máy hóa chất đều là do địa phương chính phủ quản giáo, canh gác phi thường nghiêm mật.

Bọn họ muốn biết rõ cái này nhà máy hóa chất bên trong đến cùng phát sinh cái gì, liền khẳng định muốn lẻn vào đi vào, cái kia nhất định phải đến lập ra kế hoạch tác chiến, này ngược lại là Batman am hiểu sự tình.

Hắn lập tức đem bàn ăn xem là phòng họp bàn, bắt đầu ngay tại chỗ sắp xếp kế hoạch tác chiến.

Kết quả Schiller gảy gảy trên tay plastic tiền giấy nói: "Cho bao nhiêu tiền a? Như thế liều mạng? Muốn đi ngươi đi, ta có thể không đi."

"Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế."

"Nhưng ngươi chí ít có thể yểm hộ. . ."

"Ngươi xác định ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút thương pháp của ta sao?"

Batman do dự, kỳ thực hắn nghe nói qua Schiller thương pháp không giỏi, là từ Schiller vũ trụ cái kia mấy cái Robin trong miệng nghe nói, thế nhưng hắn cũng rất khó tưởng tượng.

Có quan hệ giết người chuyện này, Schiller từ trước đến giờ là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mà dù cho là không giết người Batman đối với súng ống vận dụng cũng rất quen biết luyện, bởi vì này xác thực chính là hiệu suất cao nhất vũ khí nóng, vì lẽ đó Schiller sẽ không, Batman là rất giật mình.

Chỉ là Schiller không thể nói minh, bởi vì hắn trên thực tế là ở một cái hoàn toàn cấm súng quốc gia lớn lên, này dẫn đến hắn tiếp xúc súng ống thời gian thực sự là quá chậm, cùng đám này từ nhỏ đã bắt đầu thực chiến người đúng là không thể so sánh.

Hắn thương pháp không nói nhiều kém, cách cái mấy mét vẫn là có thể đánh trúng sinh vật hình người, thế nhưng muốn làm đến tinh chuẩn bạo đầu hoặc là hoàn mỹ đánh trúng di động bia, cái kia suýt chút nữa.

Muốn nói ở thực chiến ở trong trình độ loại này cũng đủ, dù sao Schiller còn có vượt xa người thường sức mạnh cùng linh cảm gia trì, làm phổ thông đặc công công tác cũng coi như thuận buồm xuôi gió.

Bất quá lần này có thể mượn lấy cớ này đến lười biếng cũng cũng khá, Schiller đơn giản liền không tranh luận, tùy ý Batman cảm giác mình hai mét bên trong đều đánh không trúng người.

Batman không khỏi bắt đầu cân nhắc lên, muốn thực sự là trình độ loại này thương pháp, cái kia tốt nhất vẫn là đừng đi, tuy rằng ở cái thế giới này ở trong, viên đạn xác thực không tạo được cái gì tổn thương quá lớn, thế nhưng gần người vật lộn quá trình ở trong, chịu đựng một thương mất đi cân bằng vẫn là rất đòi mạng.

"Vậy cũng tốt, cái kia ngươi liền lưu ở tổng bộ. . ."

"Ta sẽ không dùng máy vi tính." Schiller còn nói: "Ngươi nhường ta trang cái phần mềm, làm cái bảng vẫn được, nhường ta điều khiển ngươi dùng loại kia siêu cấp máy vi tính, vẫn có chút quá làm người khác khó chịu."

Batman lại do dự, hắn cảm thấy Schiller khẳng định là sẽ dùng, thế nhưng ở không trả tiền tình huống, hắn không hẳn thành tâm chịu làm, nếu như ở cái kia vọc nước mò cá, còn không bằng không làm.

Liền chỉ lệnh tác chiến liền biến thành, Timothy lưu ở tổng bộ lợi dụng siêu cấp máy vi tính cùng hệ thống theo dõi vì là Batman cung cấp tình báo, Batman cùng Deadpool đi tới nhà xưởng tổng bộ.

Muốn nói Schiller làm gì, hắn nhiệm vụ liền một cái, vậy thì là —— không quấy rối.

Thế nhưng sao lại có thể như thế?

Cùng Batman ở này làm phiền lâu như vậy cũng không kiếm đến ba dưa hai táo, hiện tại thật vất vả hắn đi, hắn có thể phải dành thời gian đi mò bổng lộc.

Rõ ràng là, Timothy không thể trong tầm tay Schiller, cho nên khi Batman thu được Schiller biến mất không còn tăm hơi tin tức thời điểm, hắn cũng không có quá bất ngờ.

Chủ yếu là hắn hiện tại cũng không có công phu bất ngờ, bởi vì nguyên bản lẻn vào kế hoạch toàn bị nhỡ, bọn họ vừa đuổi tới nhà xưởng cửa lớn, Deadpool liền quát lên một tiếng lớn, xoay vòng song đao liền xông lên trên.

Batman lần trước nhìn thấy như thế Yuto vẫn là xâm lấn Apokolips chính hắn.

Đúng như dự đoán, đều vô dụng người lao ra, trạm gác lên tự động cơ giới tháp phòng ngự bùm bùm một trận loạn xạ, Batman hoa điểm công phu mới đem cái chết hầu hạ hết thảy linh kiện cho nhặt về liều lên.

Phát hiện mạnh mẽ xông vào không được, Deadpool ngượng ngùng cười nói: "Đều nghe lời ngươi, đều nghe lời ngươi."

Batman cùng Deadpool lén lén lút lút vòng quanh nhà xưởng xoay chuyển một hồi, phát hiện ở nhà xưởng cửa hông nơi vẫn có xe ra ra vào vào ở vận hàng.

Batman cảm thấy có thể hỗn đến trên xe vận tải, thế nhưng rất nhanh lại phát hiện cửa có một cái kiểm tra an ninh trang bị, hắn ở cái này vũ trụ Batman hang dơi bên trong cũng đã gặp, cái kia có thể soi sáng ra trong xe có người hay không.

Nguyên lý cụ thể hắn cũng không rõ lắm, nhưng cũng không phải dựa vào hình dạng để phán đoán, càng như là linh trí hoặc là linh hồn loại hình đồ vật, như vậy máy kiểm tra dụng cụ liền khá là phiền toái, bởi vì Batman cũng không có phản chế kỹ thuật thủ đoạn, hắn từ trước đến giờ không làm rõ được linh hồn loại hình sự tình.

Như vậy hoặc là cũng có thể giả trang thành vận chuyển nhân viên, nhưng Batman quan sát một trận phát hiện, đồ chơi này còn rất trí năng, căn bản cũng không có người ở điều khiển, thông qua truyền tống môn tất cả đều là vật chết.

Ở phương diện này, Batman hiển nhiên không có chết hầu hạ có kinh nghiệm, bởi vì Deadpool ở trong thế giới hiện thực chính là bất tử, hắn có là thấp hèn thủ đoạn, hắn trực tiếp bám vào Batman bên tai nói mấy câu nói.

Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ, cái kia kiểm tra an ninh trang bị không cao, bọn họ kỳ thực có thể trực tiếp bay qua.

Trước không nghĩ tới là bởi vì dĩ vãng Batman muốn bay là cần rất phức tạp trang bị, mà trang bị phức tạp nhất chỗ chính là ở muốn bảo vệ Batman cái kia yếu đuối thân thể.

Nếu hiện tại hắn đều thành người xếp gỗ nhỏ, ngã lại quăng không chết, làm gì không lớn mật bay một cái đây?

Batman đưa ánh mắt rơi vào cách đó không xa sân chơi xe leo núi lên..