Chương 2515: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (chín)

Chương 2515: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (chín)

Schiller tìm tới Joker.

Chuyện này thực sự không phải việc khó gì, Joker thật giống căn bản không có muốn che giấu mình, hắn cái kia bên ngoài trụ sở liền vẽ một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, hơn nữa còn phỏng theo đèn dơi lấy rất nhiều Joker đèn, trên bầu trời tất cả đều là Joker khuôn mặt tươi cười đồ án.

Schiller vừa tới tới cửa liền bị người cho bắt được, hắn cũng không phản kháng, ngược lại cái kia còng tay khóa cũng cùng ngục giam trên cửa gần như, tùy tiện làm cái cái gì liền có thể vạch ra, thuần thuộc là trang trí.

Hắn bị mang tới Joker trước mặt.

Nơi này nhìn qua như là cái đoàn xiếc, căn cứ trung ương nhất có một cái lớn lều lớn, Schiller mới vừa vừa đi vào đến liền nhìn thấy Joker Bang thành viên chính đang diễu võ dương oai.

Joker ngồi ở lều vải phía trước nhất cao cao trên vương tọa, mà lều vải ngay chính giữa treo Batman, lúc này Joker chính đang phát sinh điên cuồng cười to.

Schiller vừa tiến đến, tiếng cười của hắn nhỏ chút, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Schiller nói: "Ngươi không phải cái kia. . ."

"Ta chính là cái kia bác sĩ tâm lý." Schiller giành ở phía trước nói.

Joker khóe miệng bỗng nhiên hướng phía dưới phiết, hắn nói: "Bác sĩ tâm lý, ta không thích nghề nghiệp này."

"Ta tới đây cũng không phải vì nhường ngươi thích."

Joker bị nghẹn một hồi, Schiller nhưng thật giống như rất thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Ta có thể không với các ngươi chơi văn tự gì trò chơi, cũng đối với quá khứ của ngươi không có hứng thú chút nào, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể giúp ta giới thiệu cái công tác, hai chúng ta đôi bên cùng có lợi, hợp tác cùng thắng."

"Ngươi muốn làm gì?" Joker dữ dằn hỏi.

"Ngươi không phải muốn đem những kia tội phạm tất cả đều bắt được Arkham bệnh viện tâm thần sao? Ngươi có thế để cho ta làm bác sĩ chính sao? Ta có thể giúp ngươi đem bọn họ toàn sửa tốt, như vậy bọn họ liền vĩnh viễn sẽ không quấy rối đến ngươi cùng Batman."

Joker hơi sững sờ, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thật giống xác thực không cân nhắc qua đem người điên trảo sau khi đi vào làm sao bây giờ, những kia người điên có thể đều không phải người hiền lành, cũng không phải vồ vào đi liền sẽ bé ngoan chờ ở nơi đó.

Joker vừa định đáp lại, liền nghe đến cùng truyền lên đến một tiếng, "Hắc!"

"Hắc cái gì hắc?" Schiller không hề liếc mắt nhìn Batman, nhưng là Batman nhưng ở cái kia vừa giãy dụa vừa nói: "Ngươi cái này tà ác bác sĩ tâm lý, ngươi nhất định là loại kia sẽ dùng thôi miên khiến mọi người phát rồ tội phạm đi? Ngươi thật đúng là chọn cái thời điểm tốt đến gây sự với ta, chờ ta giải quyết Joker, ta liền. . ."

"Đừng tưởng bở, ta không phải tội phạm." Schiller há mồm liền đến, "Ta tốt nghiệp từ Colombia đại học lâm sàng tâm lý y học hệ, cũng từng ở Harvard đại học cùng Princeton từng có học tập trải qua, còn ở nước Mỹ đứng hàng thứ trước mười hết thảy bệnh viện từng công tác, học tập cùng nghề nghiệp lý lịch không có bất kỳ chỗ bẩn, ta là cái thủ pháp công dân tốt."

"Không thể." Batman điên cuồng giẫy giụa, hắn nói: "Nếu như là như vậy, ngươi tại sao muốn giúp Joker? !"

"Ta không phải đang giúp hắn, ta chỉ là cho mình tìm phần công tác, ta chào giá rất cao, hắn xem ra không phải người có tiền gì, cũng chưa chắc có thể ra nổi đây."

Schiller quơ quơ đầu nói: "Có điều ta xem ngươi nên rất có tiền, nếu như hắn không thuê ta, cái kia ngươi liền thuê ta đi, chỉ cần ngươi ra nổi giá, ta cũng có thể thôi miên người khác, nhường bọn họ phát rồ."

"Không được! !" Joker cùng Batman trăm miệng một lời.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Joker tàn bạo mà hỏi: "Bất luận ngươi muốn bao nhiêu thù lao, ta đều sẽ giao cho ngươi, hiện tại liền cút cho ta đi Arkham bệnh viện tâm thần, không nên tới quấy rối ta cùng Batman tư nhân thời gian!"

"Ta chính có ý đó." Schiller khoa tay một cái thủ thế, thế nhưng bởi vì hình cung tay xem ra khá giống linh, hắn vội vàng lại thu tay về, mà là nói: "Ta muốn mười hòm thỏi vàng."

Joker chỉ huy thủ hạ hùng hùng hổ hổ đem cái rương chuyển đến, Schiller cúi đầu vừa nhìn, rất tốt, plastic thỏi vàng.

Này thỏi vàng làm được cũng không phải rất thật, càng như là màu vàng óng tiểu xếp gỗ khối, ngược lại là có một hòm kim tệ làm được rất tinh xảo, Schiller có chút ghét bỏ đem thỏi vàng đẩy ra, đem trang bị kim tệ cái rương ôm lên.

Hắn là nửa phần lưu luyến cũng không có, xoay người liền hướng ngoài cửa đi, vừa đi vừa nói: "Ta lập tức đi ngay vào cương vị, không quấy rầy các ngươi."

Joker cùng Batman đều có chút sửng sốt, không hiểu cái này quái nhân đột nhiên xông tới là vì cái gì.

Joker là không làm sao gấp, bởi vì hiện tại Batman liền ở trong tay hắn, hắn có là khí lực cùng thủ đoạn nhường Batman thừa nhận hắn hận hắn nhất.

Nhưng là Batman liền rất gấp, hiện tại hắn bị vây ở chỗ này, cần gấp có người có thể đem tin tức lan truyền ra ngoài, liền hắn hô lớn: "Trở về! Bác sĩ, trở về! ! Ta cũng rất có tiền! ! Ta có thể thuê ngươi! ! !"

Schiller cũng không quay đầu lại biến mất ở hai người trong tầm mắt.

Hắn đối với tham dự Joker cùng Batman sự tình là nửa điểm không có hứng thú, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, vào lúc này Gotham bên trong những kia nổi danh phản phái cơ bản cũng đã đến  nếu không Joker cũng sẽ không rảnh rỗi ở nơi đó cùng Batman anh anh em em.

Vừa nhìn Schiller đi vào, bọn họ còn tưởng rằng là mới tội phạm, có điều nhìn không quen mặt, nghĩ đến không phải đại nhân vật gì cũng là không lý, kết quả một lát sau, Schiller xuyên một thân bác sĩ chế phục, đây là đại phu điên rồi?

Schiller đứng ở phòng hoạt động trung gian, hắng giọng một cái nói: "Ta là mới tới bác sĩ chính, bắt đầu từ bây giờ  dựa theo pháp luật tên họ thị chữ cái xếp thứ tự thay phiên đến phòng làm việc của ta xem bệnh."

Mới vừa có người muốn nói chuyện Schiller liền đánh gãy, hắn nói: "Không nghĩ đến liền không đến, thế nhưng ta tiền xem bệnh là mười hòm thỏi vàng, các ngươi. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, tất cả mọi người nhanh nhẹn ở gần nhất văn phòng xếp lên một dãy hàng dài.

Schiller hừ lạnh một tiếng, rung đùi đắc ý đi vào văn phòng.

Hắn tới đây kỳ thực cũng không có gì khác nguyên nhân, chủ yếu chính là hiếu kỳ cái này xếp gỗ thế giới bên trong phản phái đến cùng là làm sao trở thành phản phái.

Bởi vì rõ ràng là, người xếp gỗ nhỏ sẽ không trúng độc, vì lẽ đó Bane loại hình phản phái cũng không biết là làm sao biến thành như vậy, Scarecrow loại này tội phạm căn bản là không thể xưng là tội phạm, bởi vì khí độc không có dùng, hắn liền không có phạm tội, không biết tại sao cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Trải qua một phen tỉ mỉ hỏi thăm, Schiller cũng là dở khóc dở cười, liền cùng cái này xếp gỗ thế giới bên trong tuyệt đại đa số cố sự như thế, phản phái cố sự căn bản không có chút nào khốc liệt, còn lẫn lộn một ít khôi hài.

Penguin què chân không phải là bị đánh, hắn là lúc đó trải qua một hồi sự cố, mọi người linh kiện đều bị đánh tan, kết quả lắp đặt thời điểm An sai, hắn chân ngắn một đoạn, vì lẽ đó liền biến thành cái người què.

Kinh doanh hắc bang sản nghiệp này cũng thực là không oan uổng hắn, thế nhưng bởi vì người xếp gỗ nhỏ hút không được độc, vì lẽ đó hắn chủ yếu là đầu cơ trục lợi vũ khí, thế nhưng bởi vì vũ khí cũng đánh không chết người, vì lẽ đó hắn kỳ thực cũng không tính được là tội phạm.

Bane cố sự hơi hơi thảm một điểm, cùng chủ vũ trụ gần như, hắn là ở trong ngục lớn lên, thế nhưng hắn trở nên mạnh như thế tráng cùng khí độc không có quan hệ, hắn thuộc về xếp gỗ bên trong dị hình kiện, chính là xuất xưởng thời điểm không làm tốt, dẫn đến bề ngoài cùng người thường không giống.

Hắn đúng là xác thực rất am hiểu bẻ gãy người khác cột sống, thế nhưng người xếp gỗ nhỏ thân thể là một thể thống nhất, vì lẽ đó hiện nay vẫn không có đắc thủ qua.

Two-Face thì càng oan uổng, hắn là không cẩn thận tiếp xúc được tính ăn mòn chất lỏng, dẫn đến hủy dung, thế nhưng hủy dung sau khi kỳ thực còn ở tòa án đi làm, cũng không phạm qua cái gì tội.

Riddler liền không nói, cái tên này kỳ thực chính là trời sinh bệnh tâm thần, khắp nơi loạn bôi vẽ linh tinh, trái lại là tất cả mọi người ở trong tội nặng nhất : coi trọng nhất, bởi vì hắn không riêng ảnh hưởng nghiêm trọng diện mạo thành phố thị tướng mạo, còn dạy mãi không sửa.

Ở gần như đem hết thảy mọi người sau khi hỏi xong, Schiller phát hiện, cái này xếp gỗ thế giới đám này phản phái nắm đi ra bên ngoài Gotham đi, chuyện này quả là là 5 tốt thanh niên, cũng phải cho bọn họ bình một cái cảm động Gotham mười đại nhân vật.

Mà Schiller cảm thấy hứng thú nhất Joker qua đi, tất cả mọi người cơ bản đều nói không rõ ràng, có là xác thực không biết, có là giữ kín như bưng không chịu nói, Schiller hỏi tới hỏi lui cũng không hỏi ra đến.

Thế nhưng hắn có thể hơi hơi ngã đẩy một hồi, từ Two-Face trên mặt dấu vết có thể nhìn ra, nếu như rơi đến chân chính tính ăn mòn ao bên trong, vậy thì sẽ như Two-Face này nửa bên mặt như thế, có lồi lõm ăn mòn dấu vết.

Thế nhưng Joker trên mặt kỳ thực không có, hắn tuy rằng vẽ ra Joker trang, thế nhưng không thấy được rơi hóa học ao dấu vết, nhiều lắm chính là mặt bôi đến Haku (trắng) một điểm, đem mình làm cho như một viên cải trắng.

Nói cách khác cơ bản có thể bài trừ Red Hood giúp cái này khởi nguyên, từ hắn căn cứ xem ra, trái lại khả năng càng gần gũi đoàn xiếc cái kia khởi nguyên.

Nếu là như vậy, Joker mê luyến Batman động cơ liền có nhất định giải thích, trên thế giới chỉ có một loại người sẽ hi vọng mọi người đều hận nhất chính mình, vậy thì là cẩn trọng đóng vai phản phái diễn viên.

Bởi vì chỉ có khán giả chân tình thực lòng hận chính mình, mới nói rõ chính mình diễn đến tốt, mới nói rõ mình bị nhìn thấy, nếu như là đoàn xiếc xuất thân, Joker rất khả năng là nghĩ như vậy.

Không lâu lắm Joker liền xuất hiện ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, vào lúc này Schiller đã cùng bệnh nhân hoà mình, đừng hiểu lầm, là đánh bài hoà mình, bọn họ ở trung tâm hoạt động bên trong đánh lên Texas hold 'em.

Nhìn thấy Joker lại đây, Schiller vội vàng ngăn cản hắn, hắn nói: "Batman thế nào rồi?"

Nghe được Schiller hỏi thăm Batman, Joker rõ ràng cảnh giác lên, nhưng hắn vẫn là hừ hừ hai tiếng sau khi nói: "Còn phải hỏi sao? Khẳng định là chạy chứ."

Khóe miệng hắn cái kia một vệt ý cười nhưng không giấu giếm Schiller, Schiller cũng cười một tiếng sau khi nói: "Xem ra ngươi là định liệu trước, tuy rằng như vậy, có muốn xem một chút hay không hắn hiện tại đang làm gì?"

Joker con mắt xẹt một hồi liền sáng, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi có thể nhìn thấy hắn hiện tại tình hình?"

"Đương nhiên, chờ ta gọi điện thoại."

Schiller đánh cho Timothy, Timothy cũng không hề phòng bị nghe theo hắn chỉ thị, đem máy thu hình nhắm ngay Joker vị trí đoàn xiếc, sau đó đem thời gian thực hình ảnh phát đến Schiller bộ đàm lên.

Ngay ở Joker đem đầu tập hợp quá khứ thời điểm, Schiller lại đột nhiên che khuất màn hình, nhìn Joker nói: "Như vậy ngươi đồng ý vì là phần này độc nhất vô nhị kỷ niệm hình ảnh giao bao nhiêu tiền đây? Joker tiên sinh?"

Joker vô cùng hưng phấn xoa xoa tay nói: "Ta có thể lại cho ngươi mười hòm thỏi vàng. . ."

"Không không không, vậy thì quá tục, ta thích càng tao nhã một điểm đồ vật, tỷ như ngươi có hay không cái gì đặc thù vật sưu tập? Lại lớn lại tinh mỹ loại kia?"

Schiller biết trong vũ trụ này tiền là không xài được, thế nhưng nếu có thể làm đến giờ hạn lượng khoản xếp gỗ vật trang trí cũng đáng giá không ít tiền.

"Có có có." Joker liều mạng mà gật đầu.

Joker Bang thành viên một bộ tiếp một bộ đem các loại loại cỡ lớn vật trang trí đưa vào Arkham bệnh viện tâm thần, Joker thì lại đắc ý mà vừa ăn bỏng ngô, một bên bưng bộ đàm không rời mắt.

Mà trên màn hình bản địa Batman đã chạy ra đoàn xiếc phạm vi.

Từ giữa bầu trời mới có thể nhìn ra, đoàn xiếc kỳ thực không phải cái độc lập sân bãi, nó là công viên trò chơi một phần, bên cạnh còn có cái động vật nhỏ viên, hiện tại vượt ngục mà ra, hoặc là nói là bị Joker thả chạy Batman chính chạy đến công viên trò chơi bên trong.

Xa xa mà hắn nhìn thấy hai cái bóng người quen thuộc, Batman có chút cảnh giác ngóng trông bên kia tới gần, có thể cái kia khoác dài áo choàng dài hắc ám bóng người nhưng đột nhiên vừa quay đầu, dùng ánh mắt thâm trầm nhìn về phía bên này.

"Lão thiên, hắn làm sao như thế hắc ám!" Batman không khỏi thở dài nói.

Chủ dơi:?.