Chương 2516: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười)

Chương 2516: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười)

Cứ việc cảm giác được có chút lúng túng, Batman vẫn là đi lên khoát tay áo một cái nói: "Này."

Chủ vũ trụ Batman thu hồi ánh mắt, tiếp tục thao túng xe leo núi điều phối hệ thống, Deadpool nhưng đi tới cùng Batman nắm tay, sau đó nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu a, Batman, ngươi gần nhất thế nào? Vẫn cùng cái kia gọi Joker tội phạm dây dưa không rõ sao?"

"Há, hắn a." Batman cố ý bĩu môi nói: "Hắn đối với ta mà nói hoàn toàn là việc nhỏ như con thỏ, trên thực tế, ta luôn cảm thấy Gordon có chút ngạc nhiên, thật giống như mỗi lần cái kia tóc xanh người điên vừa ra trận, ta nhất định phải phải đến như thế, trên thực tế hắn căn bản không đáng nhắc tới, phái hai cái tiểu cảnh sát đến liền đủ, Batman còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

"Ngươi chỉ cái gì?" Deadpool có chút hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là. . . Ân, cùng Justice League đồng thời lập ra một ít kế hoạch tác chiến, ngươi biết, ta còn có hai cái phi thường mạnh mẽ đội hữu, trên thực tế cũng không ngừng hai cái, trừ siêu nhân cùng Wonder Woman ở ngoài, Green Lantern cùng Flash cũng là ta tốt đồng bọn, ta là toàn bộ liên minh bên trong hạt nhân, nhân vật trọng yếu nhất, bọn họ có thể cũng chờ ta đi quyết định đây. . ."

"Thật sự sao?" Deadpool biểu hiện rất cao hứng, hắn nói: "Ta cũng có cái bạn tốt, hắn gọi Spider Man, nghe tới có điểm lạ, đúng sao? Ngươi rất khó tưởng tượng có người bị con nhện cắn một cái, sau đó hắn liền biến thành người nhện, thế nhưng hắn cũng không có dài tám chân, cũng không có nhiều như vậy đáng sợ con mắt, hắn là cái phi thường hoạt bát mà tin cậy tiểu khả ái, nha, ông trời a, ta từng với hắn thương lượng qua, có thể hay không nhường ta gia nhập đội ngũ của hắn, thế nhưng hắn từ chối ta, ta thật sự cảm thấy rất thương tâm. . ."

"Cái gì? Ý của ngươi là ngươi bằng hữu tốt nhất thành lập một đội ngũ, nhưng không có mang ngươi? ! Trời ạ, hắn làm sao có thể như thế thương ngươi tâm? !" Batman biểu thị rất kinh ngạc, hắn nói: "Siêu nhân cùng Wonder Woman có thể tuyệt sẽ không làm như thế, bọn họ làm cái gì đều sẽ trưng cầu ta ý kiến, ta nói, ta là đội ngũ hạt nhân, hạt nhân ý tứ chính là cả đội ngũ đều là quay quanh ta thành lập. . ."

Deadpool biểu hiện có chút cúi đầu ủ rũ, hắn nói: "Được rồi, ta cảm thấy ta nên nhiều khuyên một hồi Spider Man, cũng không phải mỗi cái Spider Man đều muốn cùng hắn đồng vị thể chờ cùng nhau, tình cờ có cái ngoại lệ cũng không kỳ quái, ta cảm thấy chúng ta hai cái hoàn toàn có thể tạo thành một đội ngũ, cứ việc cái khác ta cũng đều là nghĩ như vậy."

Batman lộ ra nụ cười đắc ý, hắn bỗng nhiên lẻn đến Deadpool bên cạnh, ôm hắn, sau đó nói: "Như vậy đi, ta cho các bằng hữu của ta đánh viễn trình thị tấn điện thoại, ta có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút bọn họ, bọn họ đều là phi thường ưu tú super heros, nếu như ngươi thông qua bọn họ sát hạch, có lẽ cũng có cơ hội gia nhập đội ngũ này."

"Thật sự sao?" Deadpool cõng lấy Batman lộ ra một cái nụ cười đắc ý, nói: "Ta thật sự có thể gia nhập Justice League sao?"

"Nếu như ngươi thông qua sát hạch, đúng."

"Ta ý tứ là, ngươi có thể quyết định ai gia nhập cái tổ chức này sao?" Deadpool sử dụng phép khích tướng, hắn nói: "Nếu như thật giống ngươi nói, cái đội ngũ này là quay quanh ngươi thành lập, cái kia ngươi khẳng định có đặc cách đề bạt quyền lợi đi?"

"Híc, là, đương nhiên, ta có, có điều ngươi vẫn là muốn trước tiên gặp gỡ bọn họ, bởi vì một đội ngũ ở trong người lãnh đạo nhất định phải tiếp thu đoàn đội thành viên ý kiến, nếu như bọn họ không đồng ý, ta cũng sẽ rất khổ não."

"Thế nhưng ngươi có thể không nhìn ý kiến của bọn họ."

"Như vậy không tốt."

"Nhưng ngươi có thể."

"Là, ta có thể."

"Vậy còn chờ gì đây?" Deadpool trực tiếp đưa tay ấn xuống Batman trên cánh tay bộ đàm nút bấm, Batman lập tức nâng tay lên bỏ qua rồi cánh tay của hắn, xoay người che cánh tay của chính mình nói: "Ha ha ha, đừng nhúc nhích cái này, đây là ta trang bị."

"Được rồi được rồi, ngươi cũng quá hẹp hòi." Deadpool khoát tay áo một cái nói.

Batman mở ra bộ đàm, một cái toàn tức màn hình bắn ra ngoài, xuất hiện ở trên màn ảnh là siêu nhân mặt, chỉ bất quá hắn trên mặt tỏa ra ánh sáng lung linh, trong loa còn có mạnh mẽ nhạc khúc truyền đến.

"Uy, các loại." Batman nheo mắt lại nói: "Siêu nhân, các ngươi đang làm gì?"

Siêu người thật giống như hơi kinh ngạc, hắn lập tức đối với bên cạnh duỗi ra một cái tay, ánh đèn biến mất không còn tăm hơi, sau đó hắn cười nói: "Không, không cái gì Batman, nhà chúng ta đèn hỏng, ta chính đang thử nghiệm sửa chữa đây, ngươi nhìn một cái, nó một giây đồng hồ có thể biến tám cái màu sắc. . ."

Batman nửa tin nửa ngờ, hắn vừa định gật đầu, một đạo bóng người màu đỏ từ trước màn ảnh thoáng qua, sau đó dừng ở siêu nhân sau lưng, ngoài miệng còn dính bỏng ngô cặn bả, hắn ôm siêu nhân nói: "Ha, siêu nhân, làm sao? Đến phiên ngươi khiêu vũ. . ."

Batman lại nheo mắt lại.

"Ừm, hắn là lại đây cho ta đưa bóng đèn." Siêu nhân mở ra tay cười nói: "Dù sao giúp ta bận bịu, trong tủ lạnh còn sót lại một điểm bỏng ngô, ta liền đều đưa cho hắn, ngươi biết, ta là cái người rất khẳng khái."

Batman hơi nghiêng đầu, con ngươi chuyển hướng một bên nhìn hắn, sau đó mở miệng nói: "Được rồi, hiện tại ta không muốn cùng ngươi thảo luận những này, ta. . ."

Vù

"Há, lão thiên! Âm hưởng tại sao lại nổ? !" Wonder Woman âm thanh từ siêu nhân sau lưng truyền đến, nàng kéo cổ họng hô: "Howls! Nhanh đi đem loa sửa tốt, nó nhường ta tê cả da đầu!"

"Siêu nhân, siêu nhân, ngươi ở chỗ nào? Xúc xắc trò chơi đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi muốn tới sao? Nha, ta quên, đến phiên ngươi khiêu vũ, mau đi đi." Lại là một cái thanh âm quen thuộc.

Bối cảnh âm bên trong vẫn có người đang gọi siêu nhân, siêu nhân bất đắc dĩ quay đầu lại ứng phó hai tiếng, thế nhưng hắn vừa quay đầu lại, cánh tay cũng là độ lệch một hồi, tiếp theo máy thu hình liền soi sáng ra trong phòng toàn cảnh.

Batman không thể tin tưởng hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là. . . Đó là. . .

"Đó là một hồi party sao?" Deadpool tiến đến Batman phía sau, nhìn trong phòng cảnh tượng nói: "Justice League ở mở party?"

"Không!" Batman hầu như là ở rít gào, hắn nói: "Không! Không không không! ! ! Bọn họ không thể! Bọn họ không thể là ở mở party! Justice League làm sao có khả năng ở không có ta tình huống mở party? ? ! !"

Trong phòng những người khác cũng đều nhìn thấy Clark trên cánh tay toàn tức hình chiếu, nhưng khả năng là bởi vì mạng lưới vấn đề, Batman hình ảnh có chút thẻ, bọn họ còn tưởng rằng đã cắt đứt.

Wonder Woman đi tới, đem cánh tay khoát lên siêu nhân trên bả vai nói: "Nói bao nhiêu lần, đừng gọi hắn, hắn sẽ không tới, hắn muốn cùng hắn trong thành thị cái kia đám người điên chơi ngươi truy ta đuổi trò chơi nhỏ, dùng như vậy đường hoàng lý do từ chối chúng ta sau khi còn muốn thuyết giáo một trận, quá mất hứng."

Batman vẻ mặt cứng lại rồi, hắn không thể tin tưởng nói: "Diana nói cái gì? Nàng nói ta mất hứng? ! !"

Howls cũng đi tới, vỗ vỗ siêu nhân vác (học) nói: "Tuy rằng ta cũng không biết hắn tại sao muốn 24 giờ chờ ở Gotham điều tiết giao thông, thế nhưng nếu hắn tình nguyện làm như thế, chúng ta vẫn là đừng can thiệp, làm người khác khó chịu trái lại không đẹp."

Những người khác cũng đều đi tới an ủi siêu nhân, liền ngay cả Flash đều thở dài nói: "Mãi đến tận hắn một lần cuối cùng không đến, ngươi đều còn ở kiên trì gọi hắn, thế nhưng hắn là sẽ không tới, hắn không có cuộc sống của chính mình, càng muốn làm cái giữ gìn trật tự công cụ, ngươi sớm muộn đến tiếp thu điểm này, siêu nhân."

"Nơi này cũng là còn lại ngươi không tiếp nhận rồi." Martian Manhunter lắc lắc đầu nói: "Này không là của ngươi sai, ngươi xem, hắn một cuộc điện thoại nhường nguyên bản vừa vặn party bầu không khí lại biến thành như vậy, vẫn là treo đi."

"Không ai hi vọng ngươi bị thương." Wonder Woman hạ thấp giọng nói: "Hắn qua hắn thích sinh hoạt, chúng ta qua chúng ta, có cái gì không tốt đây? Treo đi, chúng ta tiếp tục. . . Có ai muốn làm quốc vương sao? !"

"Ta! Đương nhiên là ta trước tiên ném xúc xắc! Các ngươi chết chắc rồi!"

"Được đi, ngươi tay đen đến ta đều không mắt thấy, vẫn là ta đến đi, ai muốn cùng ta một đội? !"

"Ta ta ta! Ta tin tưởng ngươi vận khí!"

Tư lạp một tiếng, thông tin cắt đứt.

Batman nước mắt mông lung.

Miệng môi của hắn không được run rẩy, nước mắt hầu như muốn rơi xuống, trong khoảnh khắc liền biến thành rơi lệ dơi đầu.

"Bọn họ. . . Bọn họ làm sao có thể như vậy. . ." Batman dùng thanh âm run rẩy nói: "Bọn họ mở một hồi không có ta party, bọn họ làm sao có thể như vậy. . . Ta mới là Justice League hạt nhân. . . Ta mới là party lên nhất khốc. . ."

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy chủ vũ trụ Batman mang theo ánh mắt hâm mộ.

Chủ vũ trụ Batman khẽ thở dài một cái, lại quay đầu đi thao túng máy móc, nhưng có thể là Batman nhưng thật giống như bị cái gì kích thích, hắn lên giọng nói: "Ngươi đó là ánh mắt gì? ! Là đồng tình sao? ! ! Ta mới không cần ngươi đến đồng tình! ! !"

"Lẽ nào. . . Lẽ nào. . . Lẽ nào ngươi cái vũ trụ kia Justice League mỗi một tràng party đều sẽ gọi lên ngươi sao? ! Lẽ nào ngươi từ chối một vạn lần, bọn họ vẫn là sẽ gọi ngươi sao? !"

"Rất xin lỗi, đúng." Chủ vũ trụ Batman trong giọng nói tất cả đều là bất đắc dĩ, "Ta từ chối đâu chỉ một vạn lần, thế nhưng một cái nào đó Krypton cứu nạn chó thậm chí biết bay đến ta trong phòng ngủ, giơ lên ta giường ném tới party hiện trường."

"Cái gì? !" Batman trong mắt lại súc tích lên nước mắt.

"Vì lẽ đó ta rất ước ao đồng bạn của ngươi." Batman xoay người một bên thao túng máy móc vừa nói: "Bọn họ rất thức thời, lại rất độc lập tự chủ, có thể như cái người bình thường như vậy tự ngu tự nhạc, không đến phiền ngươi, bọn họ thậm chí còn sẽ chính mình chơi xúc xắc trò chơi, mà không phải sáng sớm đem ngươi từ trên giường nhổ lên, cho ngươi đi cho bọn họ quyết định ai là quốc vương."

Batman kinh ngạc đến ngây người, hắn dùng có chút ước mơ ánh mắt nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Đúng không? Bọn họ đã từng như thế đối với ngươi sao? ! Thậm chí ngay cả party lên trò chơi nhỏ ứng cử viên đều muốn ngươi đến quyết định?"

Chủ vũ trụ Batman động tác trên tay một trận, khe khẽ thở dài, có chút do dự nói: "Siêu nhân hỏi qua ngươi hắn đi hẹn hò thời điểm trang phục phong cách lựa chọn sao?"

Batman hoàn toàn cứng ở tại chỗ, cả người biến thành một tràng màu xám trắng tượng đá, Deadpool chỉ là nhẹ nhàng đụng vào hắn liền vỡ nát.

Cũng may hắn là người xếp gỗ nhỏ, rất nhanh liền đem mình liều lên, vào lúc này chủ vũ trụ Batman đã đứng lên đến muốn đi, hắn một cái kéo qua đối phương thật dài áo choàng, nghiến răng nghiến lợi tàn bạo mà hỏi.

"Ý của ngươi là, ngươi cái vũ trụ kia siêu nhân thậm chí nhường ngươi giúp hắn quyết định lúc ước hẹn muốn mặc quần áo gì? !"

Chủ vũ trụ Batman mím mím miệng, hắn cảm giác mình nghe được đối phương trong ngữ điệu khóc nức nở hẳn là cái ảo giác.

Hắn cũng nắm lấy chính mình áo choàng trở về kéo, thế nhưng đối phương đến chết cũng không buông tay, chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi thật sự cảm thấy đây là chuyện tốt đẹp gì sao? Hắn là người trưởng thành, không phải cái trẻ nít nhỏ, không cần ta hướng về hắn trong miệng nhét núm vú cao su, nhưng hắn đều là ở thử làm như thế."

Batman trước mắt nhưng hiện ra siêu nhân tiểu baby hình ảnh, một lát sau khi hắn xoa xoa nước miếng của chính mình, vèo một tiếng lẻn đến chủ vũ trụ Batman bên cạnh, ôm bờ vai của hắn nói: "Ha, anh em, hai ta là một người, vì lẽ đó. . ."

Chủ vũ trụ Batman ưu nhã đưa tay ra ngăn lại hắn nửa câu nói sau, sau đó nói: "Đầu tiên, cũng không phải chúng ta hai cái dài đến như thế, có như thế tên, như thế danh hiệu, xuyên như thế trang phục chính là một người."

"Ây. . . Nhưng hai chúng ta rất giống, đúng không?"

"Chỉ có ngươi cho là như thế."

"Nhưng ít ra theo người khác, chúng ta là không giống vũ trụ cùng một người. . ." Batman gầm hét lên: "Không cho phản bác ta! ! ! Mau nói cho ta biết ngươi nhường siêu người cùng ngươi như vậy thân mật bí tịch! ! Không phải cũng đừng nghĩ chấp hành kế hoạch của ngươi! !".