Chương 2517: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười một)

Chương 2517: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười một)

"Trên thực tế cũng không cần ngươi đến chấp hành." Chủ vũ trụ Batman vô tình từ chối, hắn dùng ngón tay gảy gảy chính mình có chút nhăn nheo áo choàng nói: "Nhiều ngươi một cái không nhiều, bớt đi ngươi không ít."

Nói xong hắn đối với Deadpool vẫy vẫy tay nói: "Chuẩn bị lên xe."

Deadpool chạy tới sau khi, nằm nhoài xe leo núi rào chắn lên đi vào trong nhìn một chút, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi điều tốt quỹ đạo?"

Chủ vũ trụ Batman chỉ là trầm mặc liếc mắt nhìn hắn, hắn không phải rất thường thường gặp gỡ nghi vấn hắn kế hoạch người, vì lẽ đó cũng không biết nên làm như thế nào bảo đảm, đơn giản liền không nói lời nào, xoay người hướng về rào chắn bên trong đi đến.

Deadpool kỳ thực cũng chính là lắm miệng hỏi một chút, cũng không phải thật sự nghĩ nghi vấn, nhìn Batman đi vào, hắn cũng nhanh nhẹn đi vào theo, chỉ còn dư lại bản địa Batman bất lực đứng tại chỗ.

"Ha, các ngươi không thể như vậy, ta có thể giúp được việc khó khăn, ta nhưng là Batman! Chờ ta!"

Hắn hướng về rào chắn đi tới, nhưng nhìn thấy chủ vũ trụ Batman cùng Deadpool đều ngồi lên xe, hắn nâng tay lên cứng ở nơi nào, nằm nhoài rào chắn lên hỏi: "Vì lẽ đó kế hoạch của các ngươi chính là ngồi trước xe leo núi chơi một lúc? ? ?"

Vẫn là câu nói kia, rất ít người sẽ nghi vấn chủ vũ trụ Batman kế hoạch, hắn xưa nay cũng không am hiểu giải thích, vào giờ phút như thế này chỉ có thể giữ yên lặng, vì lẽ đó hắn không lên tiếng, chỉ là ngồi ở hàng thứ nhất, đem cố định dùng an toàn trang bị kéo xuống.

"Ha! Ta liền biết! Ngươi căn bản không nghĩ ra cái gì hữu dụng kế hoạch, cho nên muốn ngồi trước xe leo núi yên tĩnh một chút." Batman lộ ra một cái "Không ngoài dự đoán" nụ cười, thật nhanh lật qua rào chắn, cướp ở Deadpool phía trước, ngồi ở chủ vũ trụ Batman bên cạnh.

Hắn cũng đem mình an toàn trang bị cho kéo xuống, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái khác tự mình nói: "Không nghĩ tới ngươi phóng thích áp lực phương thức là ngồi xe leo núi, ngươi sẽ ở tự hậu viện của nhà mình thả một đài xe leo núi, để cho ngươi bất cứ lúc nào suy nghĩ kế hoạch sao?"

"Ngươi tại sao nhiều như vậy?" Chủ vũ trụ Batman đã rất khống chế chính mình không lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, thế nhưng từ khi người này xuất hiện, hắn liền cảm giác mình bên tai có một vạn con con vịt.

"Ngươi đang nói cái gì? Ta nhưng là Batman, ta là thần bí khó lường đại biểu, mọi người thường thường nói ta không giỏi ở giải thích, này cũng xác thực tạo thành rất nhiều hiểu lầm, nhưng ta là hắc ám hóa thân, vì lẽ đó ta nhất định bị hiểu lầm. . ."

Chủ vũ trụ Batman một nhấn hộp điều khiển từ xa, xe leo núi vèo một cái liền vọt ra ngoài, liền bản địa Batman còn chưa nói hết hết thảy lời, liền đều biến thành bồng bềnh ở trong gió kêu thảm thiết.

"A a a a a a a a! ! ! ! ! !"

Batman vẻ mặt trở nên vặn vẹo, hắn điên cuồng kêu to, mà ngồi ở bên cạnh hắn chủ vũ trụ Batman không nói một lời.

"Chậm một chút. . . Chậm một chút! ! ! Không! ! ! !"

Chủ vũ trụ Batman nhìn trước mặt chầm chậm tăng lên trên đường dốc, thật sự không biết bên cạnh cái tên này đến cùng đang gọi gì đó.

Batman thật giống cũng phát hiện mình gọi đến có chút quá sớm, hắn lúng túng che miệng lại, nhưng lại từ khe hở bên trong lộ ra một câu nói, "Híc, ngươi không sợ sao?"

"Hiện tại sợ hãi còn quá sớm."

Nương theo chủ vũ trụ Batman dứt tiếng, xe đã lên tới điểm cao nhất, Batman nhắm hai mắt lại, nhưng lại đem trong đó một con mắt lén lút mở ra một cái khe nhỏ, theo khe hở nhìn ra ngoài ——

Phía dưới là vực sâu vạn trượng.

"A a a a a a a a a a a a a! ! ! ! ! !"

Batman tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên bầu trời Gotham, xe leo núi đáp xuống, mà ngay ở xẹt qua một cái tăng lên trên đường rẽ thời điểm, Batman ấn xuống hộp điều khiển từ xa nút bấm một cái khác phím.

Liên tiếp ghế dựa trang bị trực tiếp mở ra, ba người bắn ra cất bước, trên không trung xẹt qua một cái duyên dáng đường pa-ra-bôn, bá một tiếng, rơi vào nhà xưởng ngay chính giữa.

Tính toán phi thường hoàn mỹ, rơi xuống đất cũng không tổn thương chút nào, vấn đề duy nhất chính là Batman biến thành một đống chảy nước mắt mềm mại mì sợi.

Chủ vũ trụ Batman đem vai giơ lên đến, Deadpool cũng từ ghế dựa bên trong chui ra, hoạt động một chút cánh tay chân, nhìn chủ vũ trụ Batman hỏi: "Nhục thân phi hành cảm giác thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Chủ vũ trụ Batman cũng hoạt động một chút cánh tay, tuy rằng vừa liền người mang ghế dựa ở lầu này đỉnh lật vài vòng, thế nhưng xác thực không bị thương, cánh tay linh kiện ngưng đọng hoạt động một hồi sau khi cũng tốt, có cái xếp gỗ thân thể xác thực rất thuận tiện.

Sau đó bọn họ mới chú ý tới bên cạnh cái kia một đống vật đen như mực, Deadpool đi lên đem Batman từ ghế ngồi giải phóng ra đến thời điểm, con mắt của hắn đã hoàn toàn biến thành hai đám nhang muỗi.

Nôn

Batman đỡ Deadpool tay nôn tới tấp, cả người đi lên miêu bộ, chủ vũ trụ Batman vẫn không thể nào nhịn được hắn ghét bỏ vẻ mặt, cũng may đối phương cũng không nhìn thấy.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Nôn! ! !"

Chủ vũ trụ Batman vung lên áo choàng, đi tới mái nhà biên giới nhìn xuống, vô số võ trang đầy đủ thủ vệ ở dưới lầu tuần tra, đèn pin cầm tay ánh sáng lần lượt sáng lên.

Bởi bay đến chỉ là ghế dựa, mà không phải toàn bộ xe leo núi, vì lẽ đó không có gây ra nhiều động tĩnh lớn, dưới lầu thủ vệ cũng không có phát hiện, dù vậy, muốn liền như thế xuống cũng không hiện thực.

Chủ vũ trụ Batman quay đầu hướng Deadpool vẫy vẫy tay, Deadpool nâng Batman đi tới, chủ vũ trụ Batman hướng về bản địa Batman trên eo nhét vào cái đồ vật, sau đó một cước đem hắn đạp xuống.

Ầm

Batman lấy đầu đập đất, nặng nề ngã tại trên mặt đất, hắn nhe răng trợn mắt bò lên, nhưng vừa lúc bị tuần tra lại đây thủ vệ đèn pin cầm tay ánh sáng đâm một hồi con mắt.

Hắn bản năng sở trường cánh tay đi che ánh sáng (chỉ) bỏ qua tốt nhất tránh né hoặc là chế phục thời gian, một giây sau thủ vệ hô to: "Ha, vậy là ai? !"

Batman hít vào một ngụm khí lạnh, có thể nhìn thấy thủ vệ đã móc ra thương, hắn theo bản năng mà đi mò bên hông, không tìm thấy phi tiêu dơi, nhưng tìm thấy cò súng.

"Ngậm miệng!" Batman móc ra thương, nhắm ngay thủ vệ tấm khiên.

Một giây sau, tiếng vang ầm ầm vang vọng ở toàn bộ nhà máy hóa chất khu công viên.

Oa

Batman ngây người, hắn cúi đầu vừa nhìn, súng trong tay là cái ếch xanh đầu, nương theo hắn ấn xuống cò súng, tươi mới đầu lưỡi đỏ bắn ra đến, đồng thời phát sinh chói tai tạp âm.

"Làm sao? Đó là thanh âm gì? ? ?"

"Kẻ xâm lấn! Có kẻ xâm lấn! ! Nhanh chuẩn bị! !"

"Bỏ súng xuống! !"

"Uy? ! Nơi này là ACE nhà máy hóa chất nguy hiểm nguyên liệu gửi khu! Phát hiện kẻ xâm lấn! Thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp!"

Càng ngày càng nhiều đèn pin cầm tay ánh sáng hướng về bên này tụ tập, Batman tay cầm ếch xanh thương nhìn chung quanh một chút, hắn lui hai bước, xoay người co chân liền chạy.

Máy bay trực thăng tạp âm ở chân trời vang lên, chủ vũ trụ Batman cúi đầu nhìn toàn bộ bị dẫn đi thủ vệ, điều chỉnh một hồi trên tay móc câu, đối với mặt sau vẫy tay, nói: "Đi!"

Hai cái bóng đen lay động qua đường chân trời.

Nhà máy hóa chất đỉnh đầu trên phi cơ trực thăng, Barbara cắn răng mắng: "Đáng chết nhân bản thể, hắn là làm sao tìm được đến nơi này đến? Cái kế hoạch này nên thiên y vô phùng mới đúng! Quả nhiên, không hổ là Batman mà."

"Bộ đội trên đất liền, lập tức đem nhà xưởng cho ta vây lại, tuyệt đối không thể lại nhường cái này tà ác nhân bản thể chạy trốn!"

Mà nguyên bản ôm màn hình nhìn ra cố gắng Joker xẹt một hồi đứng lên, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên khốn đáng chết này, làm sao dám như thế đối xử Batman! Cái này buồn nôn tà ác nhân bản thể! ! Ta sẽ phải cho hắn đẹp mặt! ! !"

Hắn vọt vào bên cạnh văn phòng, một cái cướp đi Schiller cái ghế, Schiller đặt mông ngồi dưới đất thời điểm còn cảm giác được có chút mờ mịt.

Mà Joker đã đẩy cái ghế đi tới trên hành lang cũng nhảy lên, đối với trên hành lang xếp hàng các tội phạm vung tay hô to.

"Nghe! Các ngươi đám này đáng chết vĩnh viễn cũng không chiếm được Batman thù hận ngu xuẩn! Hiện tại có một cái đồng dạng ngu xuẩn nhân bản thể lại dám thô lỗ đối xử Batman! ! ! Chúng ta phải đem Batman từ trong tay hắn cứu ra! ! !"

"Nha! ! ! ! !" Các tội phạm phát sinh kinh thiên nộ hống.

Schiller đi tới cạnh cửa nhìn ra phía ngoài thời điểm, trong hành lang đã một người đều không dư thừa, hắn không thể làm gì khác hơn là đi tới sát vách nhặt lên máy tính bảng, lúc này, trong màn ảnh Batman chính đang bỏ mạng chạy trốn.

Schiller bộ đàm đột nhiên vang lên, Timothy âm thanh từ bộ đàm ở trong truyền đến.

"Bác sĩ, Arkham bệnh viện tâm thần tội phạm đột nhiên chạy trốn, ngươi có đầu mối gì sao?"

"Không cần để ý tới bọn họ." Schiller nói: "Trong thành phố còn có dị thường gì sao? Có nhìn thấy cảnh sát hướng về phương hướng nào tập kết sao?"

"Đại khái mười phút trước, rất nhiều Gotham cảnh lực chính hướng về ACE nhà máy hóa chất di động." Timothy một vừa điều khiển máy vi tính, vừa nói: "Barbara cưỡi máy bay trực thăng hiện tại đã đến nhà máy hóa chất phía trên, bọn họ mang theo lượng lớn chịu lửa trang bị, có một ít nhìn qua như là dơi trang bị."

"Không cần phải để ý đến, nếu như lại phát hiện cái gì. . ."

"A, các loại." Timothy đột nhiên đánh gãy Schiller nói, hắn điều động một cái nào đó máy thu hình, vỗ tới một cái bóng người quen thuộc.

"Vậy là ai? Siêu nhân sao?"

Không cần Timothy nhắc nhở, đã đi tới Arkham bệnh viện tâm thần mái nhà Schiller nhìn thấy cái kia quen thuộc đỏ lam giao nhau bóng người, hắn hơi nhíu lên lông mày, hiện tại siêu nhân chẳng lẽ không nên chính đang Fortress of Solitude mở party sao?

Chờ một chút, nếu như siêu nhân không có ở mở party, cũng đến nơi này, vậy thì chứng minh hiện tại Fortress of Solitude không ai.

Schiller lập tức cầm điện thoại di động lên nói với Timothy: "Ngươi sẽ mở dơi chiến cơ sao?"

"Việc nhỏ như con thỏ."

Hang dơi kho chứa máy bay cửa lớn mở ra, Timothy có chút không rõ nhìn phía bên cạnh Schiller nói: "Tại sao chúng ta hiện tại muốn đi siêu nhân lão gia?"

"Không xa như vậy, ta có thể đi không được Krypton."

"Ta ý tứ là, siêu nhân trên địa cầu lão gia, nơi đó có cái gì sao?" Timothy vừa cùng Schiller hướng đi dơi chiến cơ một bên hỏi.

"Có toàn vũ trụ tốt nhất ngục giam."

"Há, ta rõ ràng, ngươi là muốn đem đám người điên này toàn nhốt vào huyễn ảnh ngục giam bên trong là đi?"

"Vừa vặn ngược lại."

". . . Ngược lại?"

Dơi chiến cơ bay lên trời, rất nhanh liền biến mất ở Gotham đường chân trời lên, mà vào lúc này nhà máy hóa chất bên trong truy đuổi chiến chính khí thế ngất trời.

Mạnh mẽ rock and roll vui vang vọng ở nhà máy hóa chất trên không.

"Ai là vĩ đại nhất hắc ám anh hùng? ! Oa! Batman!"

"Ai nhường chính nghĩa bị mở rộng, ai nhường đêm đen sáng rực? ! Oa! Batman!"

"Ai nhường tội phạm bó tay chịu trói, ai là mạnh mẽ nhất Gotham nghĩa cảnh? ! Oa! Batman!"

"Bên ngoài đến cùng là cái gì động tĩnh? ? ?" Chính cất bước ở hắc ám nhà máy hóa chất kiến trúc bên trong Deadpool gãi gãi đầu, khá là không rõ.

"Không trọng yếu." Batman mặt không hề cảm xúc trả lời, hắn đi qua nhà máy hóa chất lầu hai chật hẹp hành lang, xem hướng phía dưới cái kia to lớn màu xanh lục hóa học dung dịch ao, thăm thẳm ánh sáng xanh lục phản xạ ở hắn đen kịt áo choàng lên, tăng thêm mấy phần quỷ dị.

"Vậy hẳn là chính là có thể ăn mòn xếp gỗ chất lỏng đi?" Batman nhẹ giọng tự nhủ: "Nếu như hết thảy plastic đều sẽ bị nó hòa tan, cái kia trang phục nó cái này thùng là làm bằng vật liệu gì?"

"Híc, là suy nghĩ vấn đề này thời điểm sao?" Deadpool nói: "Chúng ta có muốn hay không đi xuống xem một chút?"

"Đây là vấn đề trọng yếu nhất." Batman bước chân căn bản là không nhúc nhích, hắn nói: "Trước ta liền đang suy tư, nếu như cái này trong vũ trụ tất cả mọi thứ đều là plastic, cái kia plastic cùng plastic trong lúc đó có hay không khác nhau?"

Deadpool cũng nằm nhoài trên lan can sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ở ta cái vũ trụ kia, không giống plastic trong lúc đó khẳng định là có sự khác biệt, có chút có thể dùng để đựng thực phẩm, có chút thì lại không được, có chút chịu được nhiệt độ cao, có chút nhưng không thể tiến vào lò vi sóng."

"Chính là cái đạo lý này." Batman thu hồi ánh mắt, vung một cái áo choàng tiếp tục đi về phía trước, nhưng vừa lúc đó, cuối hành lang truyền đến một điểm tiếng động.

Hai người lập tức trốn đến một cái ngăn tủ mặt sau, xe đẩy âm thanh chi kẹt kẹt vang lên đến, ở yên tĩnh trong hành lang dị thường rõ ràng, một cái mặc nhà máy hóa chất chế phục người dùng xe đẩy đẩy một cái rương lớn đi tới lầu hai biên giới..