Chương 2518: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười hai)

Chương 2518: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười hai)

Một vài thứ bị từ trong rương ném tới lầu một to lớn hóa học ao bên trong, phát sinh thử lạp âm thanh, đồng thời bốc lên khói trắng.

Rất nhanh, một loại nào đó chất lỏng từ ao phía dưới đường ống chảy ra, chảy vào không biết thiết bị bên trong.

Batman hơi nheo mắt lại, hắn khẩn nhìn chằm chằm nhân viên kia động tác, đối phương xem ra rất dễ dàng, còn khẽ hát, xem ra không có có tật giật mình lén lút cảm giác.

Hắn cho phía sau Deadpool một cái ánh mắt.

Đợi một lúc sau phát hiện không phản ứng, lại cho Deadpool một cái ánh mắt.

Quay đầu trở lại lại lập tức quay lại đến, phát hiện phía sau hắn Deadpool đã bắt đầu ăn khoai chiên.

Batman xoay người trở về nhìn chằm chằm Deadpool, Deadpool luống cuống tay chân đem đồ ăn vặt thu hồi đến, lau miệng lên khoai chiên cặn bả, thấp giọng nói: "Muốn đem hắn trảo tới hỏi một chút sao?"

Batman thở dài một hơi, vừa mới chuẩn bị đi mò bên hông phi tiêu dơi, Deadpool đẩy ra, hắn nói: "Ta đến!"

Sau đó vung lên song đao liền xông lên.

Batman che mắt, chỉ nghe một trận bùm bùm —— Deadpool cùng công nhân viên đồng thời ngã xuống.

Batman từ ngăn tủ mặt sau đi ra, nhìn thấy Deadpool nằm nhoài lầu một hóa học ao biên giới, mà nhân viên kia đã biến mất không còn tăm hơi, hóa học ao phía trên bốc lên một tia khói trắng.

Đồng dạng chất lỏng từ đường ống bên trong chảy ra.

Batman nhảy xuống, áo choàng nhẹ xẹt qua nguy hiểm hóa học phẩm, nửa đường còn không quên đem Deadpool cho xách hạ xuống, nhảy xuống sau khi, hắn ngẩng đầu nhìn lên trên lầu tầng tầng điệt điệt đưa lên khẩu.

"Nguyên liệu thu về kế hoạch. . ." Thanh âm trầm thấp vang vọng ở trống trải nhà xưởng bên trong, nồng nặc khí tức hắc ám hầu như muốn tràn ra tới.

Batman vừa định cất bước vòng tới ao một phương khác, nhà xưởng cửa lớn một bên khác, một bóng người liền vọt vào.

"Ha! Bọn họ nhất định không nghĩ tới, cái kia kỳ thực là ta bên người mang theo sóng âm vũ khí! Thật không hổ là vĩ đại Dark Knight Batman, dễ dàng như thế liền thoát khỏi đuổi bắt, ta thực sự là quá. . . Ạch! Ngươi làm sao ở chỗ này? !"

Chủ vũ trụ Batman nhìn theo tới truy binh nói thầm không tốt, hắn hầu như là một cái thoáng hiện đi tới Batman phía sau, nhấc lên hắn áo choàng liền nhảy đến hóa học ao biên giới.

Từ hai cái phương hướng khác nhau xông tới hai nhóm nhân mã chỉ nhìn thấy một cái cao lớn hắc ám bóng người trong tay mang theo một cái khác vật đen như mực, cao cao đứng ở to lớn hóa học bên cạnh ao duyên.

Chủ vũ trụ Batman xoay người giơ tay lên cánh tay, nhường Batman treo lơ lửng giữa trời ở hóa học chất lỏng phía trên, quay đầu lại đối với bên dưới người nói: "Các ngươi lại đi về phía trước một bước, ta liền đem hắn bỏ lại đi."

Người hai phe nhân vật cầm đầu xe thắng gấp, Barbara hô: "Không! Batman! Ngươi không có thể sử dụng hình phạt riêng! Cái kia nhân bản thể là rất trọng yếu nhân chứng. . ."

"Đánh rắm! Ngươi nhìn rõ ràng ai mới là nhân bản thể!" Bị nhéo ở áo choàng Batman một bên giẫy giụa, một bên la lớn: "Ta mới là thật sự Batman, người này mới là tà ác nhân bản thể! Ta nào có hắn như thế hắc ám? !"

Mà một bên khác lĩnh Arkham các tội phạm Joker tàn bạo mà trừng cái kia thon dài hắc ám bóng người nói: "Đem hắn thả xuống! Ngươi tên khốn đáng chết này! Này quá mức rồi!"

"Có quan hệ nguyên liệu thu về kế hoạch, các ngươi đều biết cái gì?" Chủ vũ trụ Batman không nhanh không chậm hỏi.

Barbara mặt trên gấp gáp vẻ mặt lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng cũng không thể tránh được chủ vũ trụ Batman con mắt, hắn chợt bắt đầu ở dài nhỏ lại chật hẹp nguyên liệu bình biên giới đi dạo, mỗi một bước đều người xem sợ mất mật.

"Ta vẫn đang nghĩ, là cái gì tạo thành các ngươi hiện tại trạng thái, đối với các ngươi mà nói, này như là có quan hệ sinh mệnh cứu cực bản nguyên thảo luận, nhưng đối với ta mà nói, này không lẫn lộn bất kỳ triết học ý vị, càng như là một đạo phân tích hoá học đề."

"Nơi này hết thảy vũ khí trang bị nhìn qua đều là plastic, thế nhưng cường độ nhưng cũng không hoàn toàn tương tự, này chứng minh chúng nó có thể chất liệu không giống, cắn hợp lực cũng không giống, những này không giống đến từ nơi nào đây?"

Chủ vũ trụ Batman đột nhiên xoay người, cầm lấy Batman áo choàng liền đem hắn ném xuống, Batman phịch một tiếng rơi trên mặt đất thời điểm, xông lên người hai phe xen kẽ như răng lược, đều muốn đem Batman trảo ở trong tay chính mình.

Vèo một tiếng, nguyên liệu bình bên cạnh đạo kia hắc ám thân ảnh biến mất không gặp.

Núp ở phía sau Deadpool chặc chặc miệng nói: "Cái tên này khẳng định là một cái nào đó rất trọng yếu vũ trụ Batman, đây cũng quá hắc ám."

Barbara trước tiên nắm lấy Batman, Batman một cái xoá sạch nàng tay, đối với nàng gầm hét lên: "Ta lặp lại lần nữa, ta không phải nhân bản thể! Ngươi gặp cái nào nhân bản thể có thể có ta như thế duyên dáng tiếng nói? !"

"Ta biết ngươi là Batman." Barbara cũng đối với hắn hét lớn: "Ta chỉ là lo lắng nếu như vạch trần điểm này, cái kia một tên gia hỏa khủng bố sẽ trực tiếp đem ngươi ném vào, đến thời điểm ngươi liền biến thành một bãi chất lỏng!"

"Bắt hắn cho ta!" Joker đối với Barbara nhe răng, hắn nói: "Chỉ có ta có thể bảo vệ tốt hắn! Các ngươi tất cả đều là một đám vô dụng ngu xuẩn!"

"Ngươi cũng câm miệng cho ta!" Batman hướng về hắn quát.

Mặt hề lên xuất hiện không thể tin tưởng vẻ mặt, tiếp theo che miệng lại, dùng vạn phần oan ức ánh mắt nhìn về phía Batman nói: "Ngươi làm sao có thể như thế nói chuyện với ta? ! Ta nhưng là tới cứu ngươi!"

Batman bất đắc dĩ rũ tay xuống, bất đắc dĩ thở dài nói: "Các ngươi cảm thấy hiện tại vẫn là nội đấu thời điểm sao? Tên kia đã sắp đem thiên cho lật lại đây!"

"Hắn đến cùng là ai?" Barbara thu hồi súng lục, sau đó nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy như vậy hắc ám gia hỏa, hắn tại sao muốn điều tra nguyên liệu thu về kế hoạch? !"

Lại lần nữa nghe được cái từ này, Batman hiếm thấy giận tái mặt, Barbara mới vừa muốn nói gì, Batman liền đưa tay ra ngăn lại nàng, sau đó nói: "Đừng nói, cái này cũng là ta sai, ta nên ở hắn xuất hiện ngay lập tức liền chế phục hắn."

"Ngươi xác định ngươi có thể được?"

"Đừng tiếp tục nghi vấn ta!" Batman tức giận đến giậm chân, hắn nói: "Tên kia chỉ có thể cố làm ra vẻ bí ẩn, ta mạnh hơn hắn không phải nhỏ tí tẹo!"

"Ngươi gặp gỡ phiền toái gì sao? Batman?" Một thanh âm xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người, bọn họ vừa ngẩng đầu, nhìn thấy như là thần giáng lâm siêu nhân.

"Ngươi thông tin cắt đứt có chút đột nhiên." Siêu nhân nói: "Ta phải giải thích cho ngươi một hồi, Justice League ở Fortress of Solitude party kỳ thực không phải cố ý muốn. . ."

"Đừng nói!" Batman thật giống rốt cục bạo phát, hắn nói: "Mỗi người các ngươi đều chỉ có thể gây phiền toái cho ta! Không tin ta, nghi vấn ta, nhằm vào ta, còn cô lập ta! Ta thực sự là được đủ tất cả những thứ này!"

Siêu nhân duỗi ra tay cứng lại ở giữa không trung, hắn chậm rãi thu tay về, sau đó nói: "Nghe ta giải thích, Batman, chúng ta thật sự không phải ý đó, party kết thúc sau ta lập tức liền chạy tới."

"Đúng đấy, các ngươi đến party kết thúc mới chạy tới." Batman xoay người vừa nhìn về phía Barbara nói: "Ngươi căn bản không tin tưởng ta là thật sự Batman."

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía Joker nói: "Ngươi chỉ quan tâm ta có phải hay không hận ngươi, không cần thiết chút nào ngươi có phải hay không ở cho ta thêm phiền."

Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua mỗi một cái Arkham tội phạm, thậm chí là Barbara phía sau cảnh sát, nói: "Các ngươi đều cảm thấy ta mỗi ngày là ở rãnh quá kiếm chuyện, cố tình gây sự, một cái giao thông nhân viên quản lý dựa vào cái gì nói mình là vĩ đại nhất Dark Knight đây?"

Không khí trong sân trở nên trầm mặc, Barbara bất đắc dĩ mở miệng nói rằng: "Chúng ta không có nghĩ như thế, Batman, ngươi là cái ưu tú nghĩa cảnh, Gotham cần ngươi."

"Các ngươi đều cảm thấy ta là người điên, căn bản không cần thiết vì mỗi ngày phát sinh ở trong thành việc vặt đem mình làm cho như thế hắc ám cùng mạnh mẽ, cảm thấy ta hoàn toàn là ở cảm động chính mình." Batman liếc nhìn mỗi một người bọn hắn nói.

"Các ngươi căn bản là không hiểu ta đang làm gì, không có một người rõ ràng! Ta hận các ngươi tất cả mọi người!"

Siêu nhân tựa hồ muốn nói chút gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng, Batman bỏ qua rồi tất cả mọi người, từ nhà máy hóa chất trong cửa chính hướng đi bóng đêm tăm tối, có vẻ cô độc lại chán chường.

Vào lúc này, chủ vũ trụ Batman đã lẻn vào đến nhà xưởng nơi sâu xa, hắn ở đây tìm tới rất nhiều tư liệu, thế nhưng đều không đủ trọng yếu, mãi đến tận cuối cùng, hắn ở nhà máy hóa chất dưới đất tìm tới một cái xem ra bỏ đi đã lâu phòng thí nghiệm.

Không nghi ngờ chút nào là, này đã từng là một gian hóa học phòng thí nghiệm, Batman ở đây nhìn thấy rất nhiều hắn chưa từng gặp phân tích hoá học máy móc, cũng tìm tới trước hắn vẫn suy nghĩ một cái nào đó vấn đề đáp án —— xếp gỗ thế giới bên trong tất cả mọi thứ chất liệu đều là plastic, thế nhưng plastic cùng plastic là không giống.

Batman liên tưởng đến chính mình từng ở trong thế giới hiện thực nhìn thấy xếp gỗ, tuyệt đại đa số tình huống, phổ thông xếp gỗ kiện chất liệu không cái gì không giống nhau, thế nhưng cũng sẽ có một ít đặc thù linh kiện, tỷ như mạch điện xếp gỗ ở trong chứa kim loại linh kiện.

Trên tay hắn phần này phân tích báo cáo ở trong liền cho thấy, xếp gỗ thế giới ở trong người xếp gỗ nhỏ viễn cổ tổ tiên là làm sao từng bước một phát triển ra đem một số thần bí nguyên tố hòa tan vào vào plastic chất liệu ở trong cũng tăng lên xếp gỗ cường độ, tiến tới phát triển ra xếp gỗ tài liệu học được trình.

Nhưng càng quan trọng là, một số tư liệu cho thấy, có thể dùng để cấu tạo người xếp gỗ nhỏ tài liệu là đặc thù, vị này thần bí nhà hóa học đem người xếp gỗ nhỏ tài liệu bên trong có thể cung cấp sức sống cái kia bộ phận thần bí thừa số xưng là "Sinh mệnh phần tử" .

Chỉ có chứa sinh mệnh phần tử plastic mới có thể tạo thành có thể sống động, có trí khôn, có linh hồn người xếp gỗ nhỏ, không chứa những này thừa số plastic cũng chỉ là phổ thông plastic mà thôi, bất luận làm sao rèn đúc cũng sản sinh không được linh trí.

Mà theo vị này nhà hóa học suy đoán, loại này thần bí sinh mệnh phần tử rất có thể cùng mấy chục triệu năm trước một viên nện ở này viên plastic trên tinh cầu vẫn thạch có quan hệ.

Batman nghĩ, có lẽ đây chính là xếp gỗ thế giới nguồn gốc của sự sống, sinh mệnh phần tử hòa tan tiến plastic ở trong, vì là xếp gỗ thế giới mang đến nhóm đầu tiên sinh mệnh.

Nhưng này đồng thời mang đến một vấn đề khác, nếu như sinh mệnh phần tử là do một viên vẫn thạch mang đến, liền như là vàng như vậy, vậy vật này hẳn là có hạn, thậm chí là thưa thớt.

Điều này làm cho Batman không khỏi nhớ tới nguyên liệu thu về kế hoạch, ở phần kế hoạch này ở trong không đủ rất có thể không phải plastic, mà là loại này thần bí khó lường sinh mệnh phần tử.

Nếu như sinh mệnh phần tử số lượng là cố định, cái kia cho dù sẽ dẫn đến trên địa cầu nhân khẩu có hạn, cũng hẳn là sẽ không dễ dàng thiếu, trừ phi có chút tình huống sẽ dẫn đến sinh mệnh thừa số bị tiêu hao.

Batman nghĩ đến người xếp gỗ nhỏ ghép lại công năng.

Bị đánh tan thành linh kiện lại liều đi tới thật không có bất kỳ tiêu hao sao? Dù cho từ hiện thực góc độ đến xem cũng là không thể, xếp gỗ đều là sẽ có mài mòn, trường kỳ bạo lực ghép lại rất có thể sẽ dẫn đến linh kiện Kako gặp sự cố, dẫn đến cũng lại trang không lên đi, hoặc là linh kiện buông lỏng.

Đặt ở xếp gỗ thế giới ở trong đến xem, là ra sao sức mạnh ở chữa trị những này mài mòn đây?

Có lẽ chính là này thần bí sinh mệnh thừa số.

Những này sinh sống ở Thiên đường bên trong người xếp gỗ nhỏ khả năng cũng chưa hề nghĩ tới, bọn họ không phải là không có vì chính mình bị thương trả giá thật lớn, chỉ là này đánh đổi căn bản không thể bị người bình thường phát hiện, thế nhưng sớm muộn có một ngày đánh đổi sẽ tích lũy đến bọn họ không thể chịu đựng mức độ.

Mà có một đám người, Batman cúi đầu nhìn về phía trong tay tư liệu, hắn nghĩ, một số có chí chi sĩ đã phát hiện chân tướng, cho nên mới sẽ đưa ra cái này nguyên liệu thu về kế hoạch, bọn họ muốn bổ sung sinh mệnh thừa số.

Nhưng ở tổng lượng hoàn toàn cố định tình huống, làm thế nào mới có thể bổ sung bị tiêu hao mất sinh mệnh thừa số đây?

Có lẽ không phải bổ sung, mà là tận lực giảm thiểu tiêu hao —— lợi dụng thuốc hoá học, đem vẫn không có bị quá độ tiêu hao "Xếp gỗ nguyên kiện" nấu lại đúc lại..