Chương 2522: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười sáu)

Chương 2522: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười sáu)

"Được rồi, ta đại khái hiểu." Batman thở dài, lại có chút thất vọng rũ tay xuống đi nói: "Ta cho rằng ta có thể hoàn toàn dựa vào bản thân thiên tính, đến khiến mọi người cảm thấy ta là cái được hoan nghênh người."

"Ngươi đúng là, chỉ là nếu ngươi sinh sống ở xã hội này bên trong, xã hội giao cho ngươi đồ vật đều là sẽ nhiễu loạn mọi người đối với ngươi thiên tính phán đoán, mà ngươi sử dụng xã giao kỹ xảo cũng có điều chỉ là đối kháng loại này nhiễu loạn phương thức, trái lại có thể trợ giúp ngươi bày ra chân thực tự mình." Schiller khuyên nhủ.

"Ta thật sự còn có cứu vãn cơ hội sao? Bọn họ thậm chí ngay cả mở party đều không mang theo ta." Batman nghẹn ngào, tuy rằng không biết uống nước ép nho tại sao cũng sẽ uống say, nhưng hắn xem ra quả thật có chút hơi say.

"Yên tâm đi, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến tìm ngươi."

"Thật sự sao? Bọn họ sẽ hướng về ta xin lỗi sao?"

"Đâu chỉ, bọn họ sẽ chân thành đối với ngươi biểu thị xin lỗi, đồng thời yêu cầu ngươi một lần nữa trở về đến đội ngũ bên trong."

Batman tâm tình lại trở nên tốt lên, hắn lắp bắp nói: "Đúng không? Ta có trọng yếu như vậy sao?"

Vào lúc này Schiller đã đứng lên, đi lên lầu cũng nói: "Là, ngươi nhưng là nhân vật trọng yếu, Justice League không phải ngươi không thể đây."

Ở đi vào phòng ngủ đóng cửa trước, Schiller ở trong lòng bổ sung một câu, "Chủ yếu là bọn họ chẳng mấy chốc sẽ gặp một cái không tìm ngươi cũng không được phiền toái lớn."

Barbara trong phòng làm việc, siêu nhân ôm cánh tay đi dạo, hắn nói: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy hắc ám người, thậm chí ngay cả ánh mặt trời đều không thể soi sáng ra nội tâm của hắn, ta cho rằng hắn sẽ là chúng ta tương lai trong một khoảng thời gian chủ yếu kẻ địch."

"Hắn là Batman. . ."

"Không, hắn không phải." Siêu nhân lắc lắc đầu nói: "Batman không phải như vậy, Batman tuy rằng ở bề ngoài hắc ám, nhưng hắn kỳ thực là cái mẫn cảm lại yếu đuối người, nhưng chúng ta ngày đó nhìn thấy quả thực là một tràng hắc ám tường cao, chỉ là nhìn liền khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng."

"Vậy ta đổi lời giải thích, hắn rất giống Batman."

"Ta cùng Diana suy đoán, Batman khả năng là đem mình gien cho làm ném, dẫn đến một cái nào đó tà ác tổ chức làm ra một cái phóng to hắn mặt tối tà ác nhân bản thể. . . ."

"Ta cùng Gordon cũng là nghĩ như vậy." Barbara nói: "Vấn đề chính là ở hắn có Batman bản lĩnh, nhưng lại so với Batman tà ác cùng kinh khủng hơn nhiều."

"Không được, ta đến đi xem xem chân chính Batman." Siêu nhân nói: "Ta đến hướng về hắn giải thích cái kia party kỳ thực là. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, siêu nhân bộ đàm vang lên, hắn không thể không mở ra di động đối với bên kia nói: "Uy? . . . Ngươi nói cái gì? Huyễn ảnh ngục giam bạo động? ? ? Tội phạm tất cả đều chạy đến? ? ?"

Batman một lần nữa mặc vào chính mình trang bị, mang theo Alfred chuẩn bị cho hắn vài hòm bánh ngọt nhỏ, lên xe dơi.

Xe một đường chạy như bay, đi tới Gotham lớn nhất cô nhi viện, hắn vừa xuống xe liền chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh, Batman nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần nói: "Là, vĩ đại hắc ám anh hùng lại đến xem các ngươi, đây là hôm nay phần bánh ngọt nhỏ. . ."

Batman đem cái rương xách hạ xuống, bọn nhỏ rất nhanh liền đến gần, bọn họ thập phần có thứ tự đem bánh bích quy về sau truyền, đứng ở phía trước nhất cái kia mang kính mắt nam hài nói: "Lần này là Alfred tay nghề sao? Ta không phải nói cửa hàng bên trong mua không tốt, nhưng ta vẫn là càng yêu thích hắn. . ."

"Yên tâm đi ngươi." Batman cười vỗ vỗ đầu của hắn nói: "Liền biết các ngươi thèm ăn, Alfred đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Bọn nhỏ reo hò lên, cầm bánh bích quy hướng phía sau chạy đi, mà cái kia đặt câu hỏi nam hài có chút ngượng ngùng đứng tại chỗ, Batman quay đầu nhìn hắn, sau đó có chút do dự nói: "Xin lỗi, ngày hôm nay không thể bồi các ngươi càng lâu, ta còn có chút chính mình sự tình muốn làm, thế nhưng lần sau ta nhất định sẽ. . ."

"Há, không phải như vậy, cái kia, ta. . ." Nam hài hơi ngượng ngùng mà từ phía sau lưng móc ra một tờ giấy, sau đó nói: "Ta tuổi tác đủ lớn, lập tức liền muốn rời khỏi cô nhi viện, ngươi vẫn là của ta thần tượng, ta muốn cho ngươi ở ta bằng tốt nghiệp lên ký tên. . ."

"Há, cái này a." Batman cười nói: "Không thành vấn đề."

Hắn một bên tiếp nhận tờ giấy kia, một bên cầm bút lên, vừa định ký tên điện thoại liền vang lên, hắn không thể làm gì khác hơn là đem điện thoại kẹp ở lỗ tai cùng vai trong lúc đó, đối diện truyền đến siêu nhân thanh âm lo lắng.

"Không tốt, Batman, huyễn ảnh ngục giam tội phạm bạo động, có rất nhiều tội phạm đều chạy đến, bọn họ biết ta ở Gotham, hiện tại đang ở hướng về nơi này tới rồi. . ."

Batman trợn to hai mắt, hắn biết chuyện này không phải chuyện nhỏ, huyễn ảnh ngục giam bên trong đóng đều là đã từng tập kích qua Metropolis tà ác tội phạm, cùng Gotham những này người điên không giống, huyễn ảnh ngục giam bên trong tội phạm sức mạnh đều phi thường mạnh mẽ, có bài sơn đảo hải khả năng, hiện tại lập tức toàn chạy đến, nhất định sẽ mang đến một hồi đáng sợ tai nạn.

Batman vội vội vàng vàng ở tờ giấy kia thăm tốt hạ xuống tên của chính mình, lấy tốc độ nhanh nhất đem giấy cùng bút nhét vào nam hài trong lồng ngực, sau đó nói: "Xin lỗi, lại có chuyện, tốt nhất nghĩa cảnh phải hành động!"

Nói xong hắn vung lên áo choàng, leo lên xe dơi, một cước chân ga giẫm xuống, đen kịt xe biến mất ở bóng đêm ở trong.

Cái kia nam hài không chỉ không có cảm thấy thất vọng, còn rất hưng phấn ở tại chỗ xoay một vòng, hắn triển khai tấm kia nhăn nhúm giấy, trên giấy đề đầu thình lình viết "Cô nhi thu dưỡng thỏa thuận" .

Trở lại Wayne trang viên Timothy thở dài, này việc kém thật đúng là khó làm, phá giải huyễn ảnh ngục giam khóa phí đi hắn rất lớn công phu, trở về thời điểm lại muốn ẩn núp siêu nhân, cũng may cuối cùng đều làm thỏa đáng, hắn rốt cục có thể uống ly cà phê nghỉ ngơi một chút.

Alfred đối với hắn mỉm cười, cũng bưng tới một ly cà phê nóng hổi cùng mềm mại thơm ngọt có thể tụng, Timothy chà xát tay, chuẩn bị hưởng dụng hắn bữa ăn khuya bữa tiệc lớn.

Trang viên bên trong đèn cơ bản đều đóng lại, chỉ ở phòng ăn lưu hai ngọn đèn nhỏ, tia sáng khó tránh khỏi có chút tối tăm, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy buồn ngủ cùng thoải mái.

Vèo một tiếng, một cái bóng đen từ bên cửa sổ xẹt qua, đang định cắn xuống có thể tụng Timothy con ngươi hướng về bên cạnh nhất chuyển, phát hiện không còn động tĩnh, hắn đón lấy đem sức chú ý thả lại mỹ thực lên.

Kẹt kẹt. . .

Trang viên cửa lớn bị mở ra một cái may, Timothy chậm rãi nheo mắt lại, dấu tay hướng về phía bên hông phi tiêu.

Bá một hồi, Timothy bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện thả ở cà phê trên bàn ly không gặp, mà làm hắn lại đem đầu quay lại đến, trên tay có thể tụng dĩ nhiên cũng không gặp.

Timothy trợn to hai mắt, một vỗ bàn quát: "Ai? !"

Nhìn nguyên bản ly cà phê vị trí chỉ còn dư lại một chút vệt nước, hắn nguyên bản hoàn mỹ bữa ăn khuya dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, Timothy trong cơn tức giận đi tới hang dơi giám sát trong phòng.

Nơi này có thể nhìn thấy Wayne trang viên mỗi cái gian phòng, rất nhanh, hắn ngay ở nhà bếp bên cạnh phòng tạp vật bên trong nhìn thấy một cái lén lén lút lút bóng người, chính ngồi xổm ở trong góc hướng về trong miệng mãnh nhét bánh mì, trên tay bưng chính là cái kia ly cà phê.

"Uy, ngươi là ai? Làm sao chạy vào?" Timothy lợi dụng máy thu hình đối với hắn gọi hàng, đối phương nhưng thật giống như bị sợ hết hồn, phồng miệng mờ mịt nhìn chung quanh.

Hắn thập phần dùng sức mà đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, đem cà phê rót tiến vào trong miệng, lau miệng, hắng giọng một cái nói: "Ta là ta là Batman con nuôi. . ."

Timothy đều kinh ngạc, ngươi là Wayne con nuôi, cái kia ta là ai?

Chỉ thấy bóng người kia đem một tờ giấy cho móc đi ra, Timothy thông qua máy thu hình nhìn thấy, đó là một đứa cô nhi viện ra cụ thu dưỡng thỏa thuận, mặt trên chính ký Batman tên.

Chờ một chút, bị thu dưỡng người cái kia một cột viết tên là cái gì? Richard · Grayson?

Nguyên lai cái tên này là Dick? ? ?

Timothy suy nghĩ một chút cảm thấy, cái này vũ trụ thời gian điểm cũng gần như nên tiến hành đến Dick bị thu dưỡng, chỉ bất quá bọn hắn cái vũ trụ kia Dick có thể không có cái gì thu dưỡng thỏa thuận, bằng không tên kia sẽ không hiện tại còn họ Grayson, mà là nên đổi thành Wayne mới đúng.

Hắn từ phòng quản lí chạy ra ngoài, đi tới nhà bếp từng thanh Dick nhổ đi ra, Dick vừa ăn đồ ăn ăn cuống lên, vào lúc này mãnh ho khan, Timothy không thể làm gì khác hơn là đi nhà bếp cho hắn rót chén nước.

"Ngươi vẫn tốt chứ? Batman đây?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây." Dick lau miệng nói: "Hắn ở ta thu dưỡng thỏa thuận thăm tốt xong chữ sau khi liền biến mất không còn tăm hơi."

"Vì lẽ đó ngươi liền tìm tới đây rồi, ngươi biết Batman kỳ thực chính là Wayne?"

"Hắn đúng không? Ta chỉ là ở trước hắn gửi cho cô nhi viện chuyển phát nhanh đơn lên tìm tới cái này địa chỉ."

Timothy một cái tát vỗ vào trên trán, nhưng đột nhiên Dick phát sinh rít lên một tiếng, hắn nói: "Ngươi là nói Batman chính là Bruce Wayne? ! Ta bị thế giới thủ phủ thu dưỡng? ! ! !"

"Trên lý thuyết tới nói là, thế nhưng vẫn phải là chờ hắn trở về mới có thể biết làm sao sự việc." Timothy luôn cảm thấy Dick bị thu dưỡng việc này không đơn giản như vậy.

"Híc, nói đi nói lại." Dick nhìn về phía Timothy nói: "Ngươi cũng là hắn con nuôi sao? Ngươi không có chế phục cái gì sao?"

"Có là có, nhưng ta không có mặc." Timothy lắc lắc đầu nói: "Đừng nắm ánh mắt ấy xem ta, làm trợ thủ lại không nhất định phải mặc áo bó sát người, đặc biệt là nào đó sáo chế phục đã bị trước hai người xuyên qua thời điểm."

Có quan hệ chế phục, Timothy nhớ tới rất nhiều chuyện, hắn cha ruột còn sống sót, vì lẽ đó hắn có hai cái ba ba, liền hắn đều là hướng về Batman cường điệu, hắn yêu nhất chính là hắn.

Bởi Nightwing cùng Red Hood cũng đều còn sống sót, vì lẽ đó Batman có ba cái Robin, Batman cũng hầu như là hướng về hắn cường điệu, hắn yêu nhất chính là hắn, đồng thời vì thế hắn điều chỉnh Đệ tam Robin chế phục, nhường nó xem ra cùng trước hai vị không giống nhau, đồng thời hướng về hắn bảo đảm, này chế phục ai cũng không mặc qua.

Timothy đương nhiên tin tưởng hắn, cứ việc hắn cũng biết, Batman đem trước hai vị Robin trang phục cố gắng thu gom, nhưng hắn vẫn là mặc quần áo mới, ở hai người khác trước mặt khoe khoang hơn nửa tháng, cũng thành công chịu đựng hai bữa đánh.

Tựa hồ là rơi vào hồi ức thời gian quá dài, Dick tránh thoát Timothy kéo hắn tay, lại bắt đầu ở trong phòng bếp càn quét, Timothy vừa định qua đi ngăn cản hắn, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ bầu trời tia chớp.

Hai người đồng thời sững sờ ở nhà bếp phía trước cửa sổ, mà ngoài cửa sổ, dày đặc mây đen ở chân trời tản ra, lộ ra cũng không phải Phá Hiểu ánh mặt trời, mà là càng thêm thâm trầm hắc ám tím đêm.

Vô số bóng người khổng lồ xuất hiện ở đường chân trời lên, giương nanh múa vuốt, gào khóc thảm thiết, toàn bộ thành thị trên không tràn ngập tận thế bầu không khí.

Timothy lùi lại mấy bước, mò lên bên hông trang bị, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm: "Nguy rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp giúp một chút Batman."

Dick cũng có chút sốt sắng lên, hắn bắt đầu ở tại chỗ chuyển vòng đảo quanh, trong miệng không ngừng mà lầm bầm, "Xong xong, ta vẫn không có tiếp thu qua trợ thủ huấn luyện đây, ta thậm chí cũng không mặc qua chế phục! Ta muốn làm sao. . ."

Timothy bị hắn qua lại đến quáng mắt, một cái kéo qua hắn nói: "Nếu như Batman đã sớm muốn tìm cái trợ thủ, vậy hắn khẳng định chuẩn bị trang bị, ta dẫn ngươi đi hang dơi tìm xem."

"Ta thật sự muốn đi sao? Những người này đúng là ta có thể đối phó được sao?" Dick bị Timothy kéo hướng về hang dơi đi, trong miệng cũng không nhàn rỗi, nói nhỏ hỏi một con đường.

Đến hang dơi bên dưới kho trang bị, Timothy trước tiên móc móc lỗ tai, ở trong lòng thở dài nói: "Còn tốt ta cái vũ trụ kia Dick không ngươi như thế nói nhiều, vào đi thôi.".