Chương 2523: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười bảy)

Chương 2523: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười bảy)

"Ta lão thiên, này đều là cái gì? !" Đứng ở một tràng mái nhà cao tầng, Batman nhìn lên trời một bên, nhìn cái kia đếm không hết quái vật, tự đáy lòng thở dài nói: "Siêu nhân đến cùng đều đã làm gì? !"

Phương xa đường chân trời lên, cao vút trong mây tháp nhọn chậm rãi bay lên, tháp nhọn đỉnh cao nhất, một con màu đỏ tươi con mắt chớp lại chớp, bên cạnh cao ốc lên, lớn đại tinh tinh nhảy tới, không ngừng chùy ngực rít gào, mặc màu đen áo choàng ma pháp sư đang dùng ma trượng đánh túi bụi, trên mặt đất, thân thể khổng lồ Bá Vương Long đem thị dân truy đuổi lung tung chạy trốn, Bắc Hải cự yêu nằm nhoài cầu lớn lên, xúc tu vung vẩy, giơ lên trên cầu xe cộ đập vào trong biển. . .

Siêu nhân hạ xuống ở Batman phía sau, hắn nói: "Ngươi cái kia tà ác nhân bản thể xông vào ta huyễn ảnh ngục giam, cũng đem hết thảy những quái vật này đều phóng ra."

"Ngươi là muốn chỉ trích. . . Ta ý tứ là, ngươi Fortress of Solitude còn tốt sao?"

"Hắn không có phá hoại những vật khác." Siêu nhân đi lên trước nhìn bầy quái vật này nói: "Ta hoài nghi hắn khả năng là muốn lợi dụng huyễn ảnh ngục giam giam giữ tội phạm đến hủy diệt Gotham, mà hắn vừa vặn lại có trí tuệ của ngươi cùng năng lực, vì lẽ đó hắn thành công."

"Ngươi nói trí tuệ của ta cùng năng lực rất. . . Hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

Siêu nhân hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, hắn bay đến giữa không trung, vây quanh Batman quay một vòng nói: "Ngươi thật giống như có điểm là lạ."

"Ta nơi nào. . . Vẫn là nói một chút tình huống bây giờ đi." Batman mỗi một câu nói đều muốn tới cái thở mạnh, đột ngột chuyển ngoặt kém chút đem chính hắn nghẹn chết, nhưng hắn nghĩ tới Schiller dạy hắn những kia kỹ xảo, quyết định vẫn là nỗ lực không đem câu chuyện hướng về trên người mình dẫn.

Wonder Woman cũng nhảy lên nhà lớn mái nhà, nàng sắc mặt nặng nề khu vực đến một cái càng tệ hơn tin tức, nàng đưa tay đi xuống chỉ chỉ, sau đó nói: "Nhìn thấy cái kia trên màn ảnh lớn khuôn mặt tươi cười sao? Joker tựa hồ cũng chuẩn bị kế hoạch gì, Arkham bệnh viện tâm thần cái kia đám người điên tựa hồ đã đánh vào đường phố."

"Cái gì? !"

Batman đi tới nhà lớn biên giới nhìn xuống, Killer Croc chính đang giữa đường rít gào, Bane từ trên lầu nhảy xuống, trên mặt đất đập ra một cái hố to, nắm lên một cái thị dân chân vung vài vòng sau khi, đem hắn ném ra ngoài.

"Nguy rồi. . ."

Batman hầu như muốn bật thốt lên "Đây không tính là cái gì" hắn còn muốn nói Gotham trước đây trải qua không ít như vậy nguy cơ, hắn đều xử lý đến rất hoàn mỹ, thế nhưng nghĩ đến Schiller chỉ đạo, hắn cảm thấy hiện tại xác thực không phải bàn luận trên trời dưới biển chính mình dĩ vãng huy hoàng thời điểm tốt.

"Về hang dơi, ta cần nắm chút trang bị."

Nhìn Batman rời đi bóng lưng, siêu nhân cùng Wonder Woman đối diện một chút, đều nhìn thấy chính mình trong mắt nghi hoặc.

Hai người tuỳ tùng Batman hướng về hang dơi đi đến, thế nhưng siêu nhân nhỏ giọng nói: "Hắn ngày hôm nay làm sao kỳ quái như thế?"

"Đúng đấy, hắn mở miệng trong nháy mắt đó, ta cũng đã làm tốt nghe hắn tính toán cẩn thận qua lại huy hoàng thành tích nửa giờ chuẩn bị."

"Hơn nữa hắn dĩ nhiên không nhường chúng ta trở lại mở party." Siêu nhân nhìn chung quanh một chút nói: "Dĩ vãng dù cho trời sập xuống, hắn cũng không cho phép chúng ta tham dự cứu vớt Gotham công tác, hắn ngày hôm nay là làm sao?"

"Các loại, ngươi nói có cái nhân bản thể đúng không? Có thể hay không là. . ."

Siêu nhân cùng Wonder Woman sợ hãi cả kinh.

Schiller ở Wayne trang viên thư phòng tìm tới Batman phụ thân Thomas Wayne lưu lại một phần bút ký, nói đúng ra, là một phần thương mại báo cáo, thế nhưng điều tra đối tượng là nhi đồng món đồ chơi.

Wayne tập đoàn nghiệp vụ phong phú toàn diện, tuy rằng ở phần lớn trong vũ trụ, hóa chất sản nghiệp là trụ cột sản nghiệp, thế nhưng cũng có không ít Wayne tập đoàn làm đồ dùng hàng ngày sinh sản, cái này xếp gỗ vũ trụ hiển nhiên chính là một cái trong đó, trừ làm nhi đồng món đồ chơi, cũng làm trang phục, sách, mẫu hài nhi đồ dùng các loại.

Trang này thương mại báo cáo kỳ thực thường thường không có gì lạ, có điều Thomas lời chú giải một câu muốn ngừng sản xuất một cái nào đó tuyến sinh sản, tựa hồ là sinh sản quái vật loại hình món đồ chơi tuyến sinh sản.

Từ báo cáo đến xem, cái này quái vật món đồ chơi nguyên bản là món đồ chơi sản nghiệp ở trong bảng hiệu, có điều sau khi cho cái này món đồ chơi quay chụp phim hoạt hình bởi vì có một ít món đồ chơi thôn phệ xếp gỗ loại hình màn ảnh mà bị cảnh cáo hạ giá.

Các gia trưởng rất mâu thuẫn loại này bạo lực phim hoạt hình, cũng liên quan không muốn lại cho bọn nhỏ chơi cái này món đồ chơi, tiêu thụ ngạch ở ngăn ngắn trong vòng nửa năm liền rơi xuống tới nguyên lai một phần mười, đến tiếp sau tiếp tục đẩy ra một loạt phim hoạt hình cùng điện ảnh đều không thể cứu lại cái này kinh điển hình tượng, cuối cùng bởi vì đã vào được thì không ra được mà không thể không ngừng sản xuất.

Vốn là chỉ là quá bình thường thương mại kiến nghị báo cáo, lại làm cho Schiller đột nhiên thông suốt, hắn thật giống có chút hiểu rõ chuyện gì thế này.

Hắn đứng ở bên cửa sổ, nhìn thấy mới vừa mang tốt trang bị chuẩn bị ra ngoài hai cái Robin chính gặp gỡ trở về lấy trang bị Batman, Dick bởi vì Robin chế phục quần quá gấp, trực tiếp đem quần cho thoát, vào lúc này siêu nhân cùng Wonder Woman vừa vặn rơi xuống đất.

Mấy người lại là một phen đùa giỡn thêm giải thích không nói chuyện, cuối cùng bọn họ đồng thời tiến vào Batman kho trang bị, nhà kho cửa lớn từ từ mở ra, một chiếc rõ ràng so với cái khác dơi chiến cơ phải lớn hơn rất nhiều máy bay xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Thế nhưng Batman nhưng không có lập tức lên phi cơ, mà là xuyên qua kho chứa máy bay, đi tới mặt sau bàn thí nghiệm cũng nói: "Chúng ta cần đem những này quái vật đáng chết cho quan trở lại, vì lẽ đó chúng ta phải đối với huyễn ảnh ngục giam truyền tống dụng cụ tiến hành cải tạo, đem chúng nó biến thành liền mang trang bị, mới có thể sử dụng ở bắt được quái vật."

Nói xong hắn nhìn về phía siêu nhân, bởi vì hiển nhiên, chỉ có siêu nhân mới có huyễn ảnh ngục giam truyền tống dụng cụ.

Siêu nhân lộ ra do dự vẻ mặt.

"Huyễn ảnh ngục giam truyền tống dụng cụ trên thực tế là phi thường mạnh mẽ vũ khí." Siêu nhân cân nhắc nói: "Bởi vì nếu như bị truyền tống vào huyễn ảnh ngục giam, mà lại không tìm được truyền tống điểm mỏ neo, như vậy liền ngay cả ta cũng trong thời gian ngắn không cách nào rời đi."

"Ta đã sớm muốn hỏi." Wonder Woman nói: "Huyễn ảnh ngục giam nguyên lý đến cùng là cái gì? Ngươi từ nơi nào mở ra như thế một vùng không gian?"

"Ta. . . Hiện tại không phải lúc nói chuyện này."

Siêu nhân lấp loé từ nhường Batman nhăn lại lông mày, động tác trên tay của hắn dừng lại một chút, sau khi chuyển qua tới nói: "Ngươi không tin ta?"

"Có người động huyễn ảnh ngục giam truyền tống dụng cụ." Siêu nhân có chút lo lắng nhìn hắn nói: "Fortress of Solitude giám sát thiết bị quay chụp đến khả năng này là một cái khác ngươi, ngươi nhân bản thể."

"Không thể, hắn trước đây không lâu còn xuất hiện ở Gotham. . ."

"Thế nhưng xác thực thiếu một giá dơi chiến cơ." Siêu nhân chỉ về máy bay lớn bên cạnh chỗ trống nói.

Batman thoáng qua, có chút khiếp sợ nhìn cái kia một chiếc biến mất dơi chiến cơ, hắn lập tức chạy về trước máy vi tính một trận gõ, sau đó nói: "Đáng chết, có người đoán ra mật mã cũng mở ra máy bay khóa an toàn, sao có thể có chuyện đó? !"

"Chúng ta tuyệt đối không phải không tín nhiệm ngươi." Wonder Woman đưa tay ra nói: "Chúng ta chỉ là lo lắng, nếu như chúng ta đem huyễn ảnh ngục giam truyền tống dụng cụ giao cho ngươi, ngươi nhân bản thể có thể sẽ lợi dụng nó đến đối phó chúng ta, nếu như Justice League bị giam tiến vào huyễn ảnh ngục giam, vậy thì không ai có thể đối phó những quái vật này."

Batman tựa hồ có rất nhiều muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là thật dài thở dài nói: "Được rồi, nếu như các ngươi không thể cung cấp trợ giúp, vậy thì ta tự mình tới, ngược lại ta trước đây cũng không phải không. . ."

Wonder Woman cùng siêu nhân trao đổi một cái ánh mắt, trên mặt vẻ mặt đều là "Quả nhiên, lại tới nữa rồi" .

Có thể nói tới chỗ này thời điểm, Batman đột nhiên ngừng miệng, hắn trầm mặc thu thập trang bị, tựa hồ cũng không muốn lại cùng bất luận kẻ nào nói bất kỳ lời, ngược lại làm siêu nhân cùng Wonder Woman không thích ứng lên.

Batman thu thập xong trang bị, điều chỉnh tốt chiến cơ, hắn một người nhảy lên lớn dơi lớn chiến cơ, lại đối với bên dưới Timothy cùng Dick vẫy vẫy tay, hai người một trước một sau nhảy lên phi cơ.

Siêu nhân cùng Wonder Woman muốn nói gì, nhưng tất cả đều bị tiếng động cơ nổ âm thanh che lại đi, nhìn chiến cơ đi xa bóng lưng, Wonder Woman lắc lắc đầu nói: "Ta luôn cảm thấy chúng ta làm sai, như vậy giấu hắn thật sự tốt sao?"

"Lúc trước Wayne vợ chồng tìm tới ngươi thời điểm, ngươi không cũng không từ chối sao?" Siêu nhân nhìn Wonder Woman nói: "Nếu như không phải cái kia đột nhiên xuất hiện nhân bản thể, Batman cũng không lại đột nhiên gọi điện thoại cho ta, party cũng sẽ không bị hắn phát hiện, ta cảm thấy hắn khả năng đã hoài nghi chúng ta."

Wonder Woman cũng thở dài, lắc lắc đầu nói: "Tổ chức cái này party chỉ là vì ở chúng ta bị thu về trước làm hết sức thế hắn giải quyết mầm họa, coi như hắn là Batman, nhường hắn một người đối phó nhiều như vậy tà ác đồ vật cũng vẫn là quá miễn cưỡng."

"Cũng không ai biết sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy." Siêu nhân vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Hiện tại việc cấp bách là vì phòng ngừa chúng ta kế hoạch kế tiếp ra biến cố, vẫn phải là trước tiên tìm tới cái kia nhân bản thể."

"Không cần." Một cái thanh âm trầm thấp từ phía sau bọn họ truyền đến, siêu nhân cùng Wonder Woman bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một đạo thon dài bóng người từ phòng thí nghiệm nơi sâu xa đi ra.

Siêu nhân trong nháy mắt bay lên trời, nhưng lại lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, chủ vũ trụ Batman cầm trong tay Kryptonite, lại ở Wonder Woman nghĩ muốn vọt qua đến trong nháy mắt, ấn xuống một cái trong tay nút bấm.

Bá một hồi, đặc thù chất liệu lưới trực tiếp đem Wonder Woman cho treo lên, chủ vũ trụ Batman nhìn bị hắn bắt được hai người nói: "Ta ngược lại thật ra có rất nhiều vấn đề muốn hỏi các ngươi."

Nằm trên mặt đất siêu nhân cắn răng nói: "Ngươi cái này tà ác nhân bản thể, chúng ta là sẽ không. . ."

"Nguyên liệu thu về kế hoạch là xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta cái gì đều sẽ không nói cho ngươi!" Wonder Woman nói: "Ngươi đừng hòng từ chúng ta nơi này đến đến bất kỳ tình báo!"

"Vậy ta nghĩ tất yếu nói cho thật sự Batman. . ." Thanh âm trầm thấp không nhanh không chậm, thật giống trước sau nắm chắc phần thắng.

"Không! Đừng!" Siêu nhân hô, hắn hít sâu một hơi nói: "Không thể cho hắn biết! Không thể để cho hắn. . ."

"Không thể cho hắn biết các ngươi ngày hôm nay nói? Các ngươi đến cùng ở giấu hắn làm cái gì?" Chủ vũ trụ Batman ở trong phòng chậm rãi đi dạo, hắn nói: "Không sao, tối nay còn rất dài, ta có nhiều thời gian đào ra chân tướng."

"Ngươi thực sự là quá tối tăm!" Wonder Woman giận dữ hét: "Ngươi cái này đáng chết, tà ác. . ."

"Nhường ta đoán xem." Chủ vũ trụ Batman nói: "Các ngươi muốn gia nhập cái này nguyên liệu thu về kế hoạch, nhưng cũng chỉ có muốn đem Batman đá ra đi."

Wonder Woman như bị ai bóp lấy cái cổ, âm thanh im bặt đi, nàng quay đầu nhìn về phía siêu nhân, siêu nhân cũng là một mặt mê man, hiển nhiên không có người cho cái này nhân bản thể tiết lộ tình báo, thế nhưng nàng hầu như đoán đúng.

"Sinh mệnh thừa số thiếu, các ngươi cần người đến bổ khuyết này cái lỗ thủng, mới có thể làm cho cái thế giới này thuận lợi vận chuyển xuống, không đến nỗi tan vỡ cùng hủy diệt." Batman dừng bước đứng tại chỗ nói.

"Các ngươi muốn như đời trước người như vậy làm gương cho binh sĩ, dùng trong cơ thể mình sinh mệnh thừa số bổ sung thế giới bản nguyên, nhưng các ngươi nhưng không nghĩ mang lên Batman, bởi vì Wayne vợ chồng giao phó sao?"

"Này cùng ngươi không có quan hệ." Wonder Woman tuy rằng thái độ như cũ không tốt, thế nhưng ngữ khí mềm nhũn mấy phần, nàng nói: "Nếu ngươi đoán ra đến, chúng ta cũng sẽ không giấu ngươi, này vốn là cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, chỉ là không thể để cho Batman biết."

"Hắn biết cái kế hoạch này sao?"

"Đương nhiên, nhưng hắn cho rằng chính hắn là một thành viên trong đó." Wonder Woman mím môi nói: "Hắn cũng không biết chúng ta dự định bỏ xuống hắn, nhưng chúng ta phải làm như thế."

"Tại sao?"

"Nếu ngươi có Batman trí tuệ, ngươi thì nên biết, này không phải kế hoạch lâu dài, chỉ có thể kéo dài nhất thời, mà giải quyết không được căn bản vấn đề." Nằm trên mặt đất siêu nhân nói: "Chúng ta phải lưu lại một người, một cái có thể đánh vỡ cục diện này người, chúng ta lựa chọn Batman."

Wonder Woman trên mặt lộ ra tự trách lại hối hận biểu hiện, nàng nói: "Ta là đời trước bị lưu lại người kia, Wayne vợ chồng hi vọng ta có thể tìm tới phương pháp phá giải, thế nhưng không có, ta cái gì đều không tìm được, hiện tại chúng ta chỉ có thể gửi hy vọng vào Batman."

"Vì lẽ đó sinh mệnh thừa số tại sao không cách nào tái sinh?"

"Không biết, không có ai biết."

Lúc này một thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến.

"Nếu như ta nói ta biết đây?".