Chương 2524: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười tám)

Chương 2524: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười tám)

Schiller dọc theo xoay tròn cầu thang đi xuống, có chút bất đắc dĩ nhìn cảnh tượng này, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta đại khái đoán ra sinh mệnh thừa số không thể nào tái sinh chân tướng."

Ba cái người đều nhìn chằm chằm hắn, Schiller nhưng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không có cách nào trực tiếp nói cho các ngươi, bởi vì ta không biết đến cùng nói thế nào mới sẽ không có vấn đề, dẫn đến liên lụy đến toàn bộ vũ trụ, thế nhưng có một người có lẽ có thể."

Batman ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, Schiller nói: "Ngươi đem Deadpool làm đến đâu nhi đi?"

"Ta đem hắn nhốt tại nhà máy hóa chất trong phân xưởng, hắn thực sự là quá ồn."

"Ồn ào cũng có ồn ào chỗ tốt, ngươi buông bọn hắn ra, chúng ta đến cùng đi một chuyến nhà máy hóa chất, đem Deadpool cho kiếm về đến, chỉ có hắn có biện pháp cho các ngươi giải thích chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Batman nhìn chằm chằm hắn xem một hồi, lại nhấn một hồi trong tay hộp điều khiển từ xa, Wonder Woman trước tiên bị để xuống, nàng mới vừa nắm chặt bên hông chân ngôn thòng lọng, Schiller liền bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta là Batman mới mời bác sĩ tâm lý."

Wonder Woman động tác một trận, nàng nhìn Schiller nói: "Batman đều cần thỉnh bác sĩ tâm lý? Clark, đều là ngươi làm chuyện tốt! Hắn khẳng định là cảm thấy chúng ta mở party không mang theo hắn, vì lẽ đó cảm giác được thương tâm gần chết!"

Kryptonite bị thu hồi đến sau khi, siêu nhân một lần nữa bay lên, hắn đúng là không hề động thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm chủ vũ trụ Batman.

"Các ngươi có thể sẽ cảm thấy trước lời nói của hắn có chút dị thường, đó là bởi vì ta dạy hắn một ít xã giao kỹ xảo nhỏ, mà hắn chỉ là muốn dùng những kỹ xảo này cứu vãn các ngươi tâm."

"Chúng ta lại không có thay lòng đổi dạ." Wonder Woman nói: "Chỉ là vì kế hoạch vạn bất đắc dĩ mà thôi."

"Nhưng ngươi biết hắn sẽ có nhiều thương tâm."

Siêu nhân cùng Wonder Woman đối diện một chút, Wonder Woman nói: "Được rồi, ngươi thuyết phục ta, nhưng ngươi phải hướng về ta bảo đảm ngươi nói tới có người có thể nói ra chân tướng không phải đùa giỡn, chúng ta thời gian thật sự không nhiều."

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, lần này party là thương thảo làm sao triệt để giải quyết huyễn ảnh ngục giam cùng Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tội phạm hội nghị, chúng ta hy vọng có thể ở chúng ta bị đưa vào thu về ao trước làm hết sức tiêu diệt tội phạm, làm cho Batman có thể rảnh tay điều tra cùng thế giới bản nguyên có quan hệ chân tướng, kết quả không nghĩ tới. . ."

"Đừng quá ủ rũ." Schiller nói: "Ta nhưng cảm thấy hiện tại loại tình cảnh này vừa vặn, chờ các ngươi biết chân tướng sau khi liền rõ ràng."

Bốn người đều trầm mặc lại, không có người nghĩ cãi vã nữa, Batman khởi động một chiếc cỡ nhỏ chiến cơ, mang theo hắn cùng Schiller hướng về nhà máy hóa chất phương hướng bay đi, siêu nhân cùng Wonder Woman thì lại theo ở phía sau chính mình bay.

Bọn họ cuối cùng ở nhà máy hóa chất hẻo lánh trong phân xưởng tìm tới bị ngăn chặn miệng còn ở hùng hùng hổ hổ Deadpool, nhưng là nhìn thấy Justice League ba bá chủ tụ hội một đường, Deadpool hoàn toàn quên bị Batman bắt cóc thời điểm phẫn nộ, hắn hưng phấn trốn đi nói: "Đây chính là gia nhập Justice League thử thách sao? Hiện tại ta có thể trở thành thực tập công nhân sao? !"

Sau đó hắn cũng không biết từ đâu móc ra cái camera, bắt đầu kéo ba người điên cuồng chụp ảnh, Batman lại hận không thể đem hắn quấn ở nơi đó.

"Tốt, Vader." Schiller kêu tên của hắn, sau đó nói: "Hiện tại ta cần ngươi với bọn hắn nói một chuyện."

"Chuyện gì?" Deadpool sững sờ.

"Đầu tiên, ngươi tại sao muốn gia nhập Justice League? Bởi vì ngươi rất chính nghĩa sao?"

"Đương nhiên là vì nhân khí! Muốn biết, nơi này có thể có super heros khai sơn tị tổ siêu nhân, còn có được hoan nghênh nhất super heros Batman, cùng với được hoan nghênh nhất nữ tính super heros Wonder Woman! Ta đương nhiên muốn gia nhập bọn họ, như vậy ta là có thể nhảy một cái trở thành nhất lưu anh hùng, hot nhất hồng nhân!"

"Như vậy dưới cái nhìn của ngươi được hoan nghênh rất trọng yếu, đúng sao?" Schiller hướng dẫn từng bước.

"Đương nhiên!" Deadpool mới vừa trợn to hai mắt nói xong, nhưng lại lén lén lút lút nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng, đối với không khí nói: "Nhân khí rất trọng yếu, lén lút nói cho các ngươi, không còn nhân khí nhưng là sẽ chết đến mức rất thảm!"

"Hắn đang nói cái gì lời điên khùng?" Wonder Woman cau mày nói, hai người khác cũng có vẻ không biết rõ.

"Cái kia ngươi tới nói nói, nếu như không còn nhân khí sẽ thế nào?" Schiller còn ở dẫn dắt Deadpool.

"Còn có thể như thế nào, nếu như bị triệt để lãng quên, vậy coi như là hồn phi phách tán, muốn chỉ là không có nhân khí, đại khái chính là bị lãng quên ở một cái nào đó góc tối mục nát rơi, đã từng có nhân khí nhưng cũng sa sút, đại khái chính là sinh mạng vĩnh viễn dừng lại ở thời khắc kia, cũng không tiếp tục đi tới."

Schiller thầm nghĩ, quả nhiên, Deadpool cũng không thể nói quá rõ, hắn không thể nói thẳng truyện tranh không còn nhân khí liền sẽ bị đình bản, điện ảnh không còn nhân khí thì sẽ không đập tập tiếp theo, món đồ chơi không còn nhân khí liền không ai mua cũng không ai chơi, dĩ nhiên là chỉ có bị lãng quên ở góc tối chậm rãi mục nát một con đường có thể đi.

"Cái kia nếu là có nhân khí đây?"

"Đương nhiên chính là như vốn hồng nhân như vậy!" Deadpool một cái lặn xuống nước vọt lên đến, lại bắt đầu đối với trên đầu không khí nói: "Tuy rằng cá nhân ta xuất bản không cái gì tiến triển, nhưng gần nhất có thể lên một bộ phim đây, mọi người đều có đến xem sao? Ta nhưng là tiêu chuẩn nam số một, cho tới cái kia dài móng vuốt gia hỏa, hừ, hắn cũng có điều là hâm lại mà thôi!"

Tuy rằng Deadpool tuyệt đại đa số lời đều là điên điên khùng khùng, thế nhưng lại liên tưởng tới Schiller trước nói có người có thể nói ra chân tướng, lẽ nào đây chính là chân tướng, cái gọi là nhân khí là cái gì?

Schiller cũng gần như hiểu rõ cái gì có thể nói cái gì không thể nói, liền hắn liền nói: "Các ngươi có thể lý giải vì là hiện tại chúng ta ở một trò chơi ở trong. . ."

Schiller ngăn lại Batman nói: "Ta nói không phải Battleworld trò chơi, mà là bọn họ cái này vũ trụ."

"Nếu như ở càng cao hơn chiều không gian, có một đám người dùng bỏ phiếu quyết định vũ trụ chết sống, các ngươi cảm thấy không có thu được có đủ nhiều số phiếu vũ trụ thì như thế nào?"

Siêu người thật giống như dần dần hiểu được, hắn nói: "Ý của ngươi là chúng ta chính là bị bỏ phiếu từ bỏ cái kia?"

"Các ngươi khả năng chỉ là không có bị tuyển chọn, hoặc là nói đã từng bị tuyển chọn, thế nhưng sau đó bị ném tới vũ trụ càng ngày càng nhiều, các ngươi liền bị quên." Schiller cân nhắc chính mình dùng từ, kiên quyết không nói một ít có quan hệ cái thế giới này chân tướng sự tình, mà chỉ là ví mới.

"Vì lẽ đó chúng ta thế giới sức mạnh bản nguyên thì sẽ không tái sinh." Wonder Woman không thể tin tưởng nói: "Bọn họ làm sao có thể tàn nhẫn như vậy? !"

"Xin lỗi, nữ sĩ, thế nhưng chính là như thế tàn khốc."

Schiller không có cách nào cho bọn họ giải thích đây là thị trường lựa chọn, mà thương mại hành vi xưa nay đều là tàn khốc, tiếng vọng tốt liền tiếp tục vỗ xuống, tiếng vọng không tốt liền bị lãng quên ở một bên, đều không tập tiếp theo, cũng bán bất động sản thưởng thức, làm sao còn khả năng có cái gì tân sinh đồ đâu?

Schiller mở ra tay nói: "Nếu như không ngoài dự đoán, hiện tại thế giới bản nguyên chỉ là không thể tái sinh, sau đó sẽ từ từ biến mất, chậm rãi tiêu vong, mãi đến tận tất cả mọi người linh kiện đều hoàn toàn mục nát, cái này vũ trụ cũng sẽ không lại tồn tại."

"Vậy làm sao bây giờ?" Wonder Woman có chút lo lắng nói: "Làm sao mới có thể làm cho bọn họ bỏ phiếu cho chúng ta? !"

Schiller sờ sờ cằm, hắn nghĩ, kỳ thực Battleworld chính là nhường vũ trụ lật đỏ nơi đến tốt đẹp, nếu cái này xếp gỗ thế giới đã bị đưa vào phó bản phạm vi bên trong, vậy nó kỳ thực chính là có thể lật đỏ.

Nhưng này dù sao cũng là bọn họ trải qua cái thứ nhất phó bản, đến cùng làm sao mới có thể làm cho những này đã sắp bị lãng quên vũ trụ một lần nữa toả ra sinh cơ, kỳ thực bọn họ cũng không có thực tiễn kinh nghiệm.

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là đứng ở hắn góc độ đưa ra một cái phương pháp giải quyết, hắn nói: "Các ngươi có thể đem những này có quyền bỏ phiếu người nghĩ thành là chỉ lo hưởng lạc tồn tại, bọn họ kỳ thực chỉ muốn từ quan sát mỗi cái vũ trụ tình huống ở trong thu được vui sướng."

"Vì lẽ đó chúng ta vũ trụ tình huống nhường bọn họ không vui vẻ sao? Nhưng là chúng ta rõ ràng không hề làm gì cả." Wonder Woman giải thích.

"Không, các ngươi làm." Chủ vũ trụ Batman đột nhiên mở miệng nói, hắn đã trầm mặc suy nghĩ hơn nửa ngày rồi, trên thực tế, dù cho làm cục bên trong người, hắn cũng có thể sử dụng hắn kinh người trí tuệ, nhạy cảm mà nắm chặt ở mấu chốt của sự tình.

"Các ngươi đời trước do người bổ sung sinh mệnh thừa số mà lựa chọn tự mình hy sinh, nếu như ta không đoán sai, bọn họ trực tiếp nhảy vào hóa học phẩm ao bên trong."

"Đúng, nhưng cái kia đều là vì. . ."

"Không, bất luận bọn họ vì cái gì, hành động này cũng đã không thể bị tiếp nhận rồi." Schiller chịu đến Batman dẫn dắt, hắn nói: "Các ngươi có thể lý giải vì là nắm giữ quyền bỏ phiếu người cũng có đủ loại độ tuổi, các ngươi chỉ được một cái độ tuổi người thích, mà ở độ tuổi này người không chấp nhận như vậy cố sự, vì lẽ đó. . ."

"Vì lẽ đó bọn họ liền không có đem phiếu ném cho chúng ta." Siêu nhân nói: "Bởi vì chúng ta chỉ là muốn cho thế giới tiếp tục kéo dài, vì chúng ta tồn tại mà chống lại."

"Chỉ sợ bọn họ không thể nào hiểu được." Schiller nói: "Bọn họ chỉ cảm thấy các ngươi làm việc hắc ám lại khủng bố, vì lẽ đó bọn họ liền không nghĩ tuyển các ngươi."

"Vậy chúng ta nên khuất phục sao?" Siêu nhân nói: "Trang làm cái gì cũng không biết, tiếp tục nhanh như vậy vui tiếp tục sống?"

"Ngươi đây liền nghĩ lệch." Schiller đi tới ôm siêu nhân vai nói: "Đi làm nào có không bị khinh bỉ? Không đều là vì kiếm tiền sao? Chờ ngươi kiếm được nhiều tiền, ngươi còn không phải muốn làm sao sống liền sống thế nào?"

"Lại nói, lẽ nào lại hỏng còn có thể so với các ngươi cùng đi nhảy cái kia hóa học phẩm ao càng tệ hơn sao? Không phải là cho những người kia biểu diễn một màn kịch sao, này có thể so với rất nhiều vũ trụ người muốn làm sống dễ dàng nhiều."

Siêu nhân nửa tin nửa ngờ, Schiller lại khuyên nhủ: "Ít nhất ngươi cũng đến ngẫm lại, Batman nếu như dựa theo các ngươi kế hoạch ban đầu, liền còn lại hắn một người, vậy hắn nên nhiều cô độc, ngươi biết rõ hắn rất sợ sệt cô độc."

"Hơn nữa, lẽ nào ngươi không muốn xem xem Batman tiến bộ sao?" Schiller nhìn về phía siêu nhân nói: "Cùng mới vừa hắn ở chung lên đã thoải mái nhiều, đúng không? Nếu như các ngươi tiếp tục ở chung xuống, ta tin tưởng ngươi sẽ phát hiện kinh hỉ."

Siêu nhân biểu hiện có chút do dự không quyết định, Wonder Woman đúng là nhìn rất thoáng, nàng nói: "Mặc kệ dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể cứu vớt thế giới, ta liền đều tiếp thu, có điều ta vẫn không có bất cứ manh mối nào, làm sao có thể nhường bọn họ đem phiếu ném cho chúng ta đây?"

"Đương nhiên là duy trì các ngươi trước phong cách." Schiller nói: "Quên cái kia tàn khốc nguyên liệu thu về kế hoạch đi, nhường chúng ta đem tất cả sửa đến ung dung một điểm."

"Nhưng là đời trước super heros vĩnh viễn cũng không về được." Siêu nhân mím môi nói: "Wayne vợ chồng cũng vậy."

"Vậy cũng chưa chắc." Schiller cười nói: "Hết thảy đều có thể có một cái càng thoải mái một điểm giải thích."

"Ngươi là muốn nói sạo? Thế nhưng lời nói dối chung quy là lời nói dối, người chết không thể phục sinh, sớm muộn là sẽ bị vạch trần."

"Vậy cũng chưa chắc." Schiller cười, hắn cùng chủ vũ trụ Batman đối diện một chút, nghĩ đến cùng một cái biện pháp giải quyết.

Tại sao luôn có nhà tiên tri có thể đoán được nội dung vở kịch a!

Xoắn xuýt nửa ngày có muốn hay không sửa. . ..