Chương 2525: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười chín)

Chương 2525: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (mười chín)

Dơi trên chiến đấu cơ Batman phát hiện tình huống bây giờ phi thường vướng tay chân, toàn bộ trong thành thị đâu đâu cũng có quái vật, hơn nữa cái kia gọi là Sauron chi nhãn tháp cao mỗi giờ mỗi khắc không giám thị nơi này bất cứ người nào, dơi chiến cơ mới vừa xuất hiện liền chịu đựng một pháo.

Tư lạp ——

Tháp cao ở tụ lực thời điểm, Batman cũng đã muốn thao tác né tránh, thế nhưng đáng tiếc Sauron chi nhãn dự phán hắn dự phán, dơi chiến cơ đột nhiên nhất chuyển cong, laser nhưng lại thu trở lại  một giây sau ầm một tiếng bắn ở dơi chiến cơ đuôi dực lên.

Timothy cầm lấy trước tìm tới súng laser nhắm vào, thế nhưng tầm bắn không đủ, chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục đánh hai con quái lạ dực long, Dick bò đến dơi chiến cơ bên ngoài, đạp bay vài chỉ muốn bíu tới dị hình.

Batman chuyên chú điều khiển chiến cơ, đáng tiếc cũng không có cứu lại mất khống chế chiến cơ từ từ rơi rụng vận mệnh, lớn máy bay lớn bốc khói một đầu ghim xuống, dù để nhảy lảo đảo đáp xuống, Batman tay trái Timothy tay phải Dick, vững vàng rơi ở trên mặt đất.

"Ha! Còn tốt ta có dự kiến trước!" Batman dương dương tự đắc nói, kết quả mới vừa vừa quay đầu liền bị đen ngòm nòng súng đỉnh ở trên gáy.

Joker đối với hắn lộ ra một cái điên cuồng khuôn mặt tươi cười.

"Bắt được ngươi, Batman."

"Ha, nghe, ngươi cái này đáng chết tội phạm." Batman giơ lên hai tay nói: "Hiện tại không phải là nội đấu thời điểm, lẽ nào ngươi muốn nhìn chúng ta thành thị bị hủy diệt sao?"

"Ta đương nhiên có thể. . . Hắc, các loại, ngươi mới vừa nói là 'Chúng ta thành thị' sao?" Joker hơi sững sờ, sau đó nheo mắt lại, toét miệng nói.

Này ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, Batman trong đầu xẹt qua Schiller từng nói với hắn hết thảy lời, hắn lập tức rũ tay xuống cánh tay, nhìn Joker con mắt nói: "Là, này lẽ nào không phải thuộc về chúng ta hai cái thành thị sao? Ta giữ gìn trật tự, ngươi gây ra hỗn loạn, đây là thuộc riêng về chúng ta sân khấu."

Ngươi

Batman tiến lên một bước nói: "Ngươi có phát hiện mình có chút liền thương đều cầm không vững sao? Ở quan tâm ta cùng cái thành phố này như thế nào trước, ngươi tốt nhất trước tiên quan tâm một hồi ngươi tình trạng của chính mình, ta cảm thấy khả năng này. . . Không tốt lắm."

Joker kinh ngạc đến ngây người, hắn sững sờ nhìn Batman, để súng xuống sau khi, đứng tại chỗ có chút dại ra nói: "Ý của ngươi là nhường ta quan tâm một hồi chính ta? Thật sự sao? Ngươi muốn nói như vậy sao? ? ?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy rất kinh ngạc, ngươi vành mắt đen thật giống so với trước nặng rất nhiều, âm thanh cũng rất khàn khàn, ngươi gần nhất làm sao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Joker tấm kia cái miệng lớn như chậu máu bắt đầu bắt đầu run rẩy, nước mắt từ từ tích trữ ở viền mắt bên trong, hắn hầu như rít gào giống như nói: "Ngươi quan tâm ta? !"

Sau đó hắn từ tại chỗ vụt lên từ mặt đất, nhón chân chuyển vài vòng, như ở tại chỗ nhảy một con múa ba-lê, lại đột nhiên cầm súng đập về phía mặt đất, đập đến linh kiện bay loạn, tiếp theo dùng hai tay kéo tóc của chính mình, kém chút lấy mái tóc linh kiện từ da đầu lên nhổ hạ xuống.

"Batman quan tâm ta! Các ngươi nhìn thấy sao? Batman ở quan tâm ta! ! Hắn nhất định là muốn cho ta chết sớm một chút! Bởi vì ta là hắn hận nhất người! ! !"

"Ây. . . Ngươi muốn như thế lý giải cũng. . ."

Arkham các người điên đều tụ tập ở xung quanh, nhìn kỹ hai người bọn họ, bỗng nhiên Joker dừng lại.

Hai tay của hắn giao quấn nhau thả ở trước người, đầu hướng về một bên lệch, cố ý dùng con mắt một bên nhìn Batman, không ngừng xoa xoa tay, bước chậm chậm, còn ở tại chỗ dậm chân, một bó sáng rực ánh sáng (chỉ) chiếu xạ qua đến, hắn biến thành một viên thẹn thùng cải trắng.

"Ta. . . Ta cũng hận ngươi." Joker nghẹn ngào nói.

Nha

Mãnh liệt tiếng hoan hô vang lên, xung quanh hết thảy người điên đều vỗ tay, không ngừng reo hò.

"Vì lẽ đó bước kế tiếp là cái gì?" Timothy nhỏ giọng, nhìn hai bên một chút nói: "Chúng ta muốn nắm Batman tay giao cho Joker sao?"

"Đừng nghịch, nơi này lại không phải giáo đường." Dick lập tức từ chối, sau đó hắn nói: "Muốn đưa cũng là bọn họ đem Joker đưa tới."

"Không phải chứ? Ngươi vẫn đúng là ủng hộ. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe phịch một tiếng, Batman bỏ rơi hai viên bom khói, lại lần nữa mang theo hai người bay lên trời, móc câu vừa thu lại, thân ảnh của ba người đã xuất hiện ở trên lầu chóp, trên đường phố truyền đến Joker chửi ầm lên.

Mắt thấy tội phạm như Bát Tiên quá hải như thế hướng về trên lầu bò tiếp cận bọn họ, Batman thở dài, nhìn một chút đã tổn hại chiến cơ, cũng không quay đầu lại khu vực hai người rời đi.

"Sau đó chúng ta làm sao bây giờ?" Dick hỏi.

"Chúng ta cần một chiếc mới máy bay, nếu không không cách nào tiếp cận cái kia con mắt, trước tiên đi tìm Gordon cùng Barbara đi, bọn họ ít nhất có thể cho là chúng ta tìm tới nguyên liệu."

Rất nhanh ba người liền đến đến Gordon văn phòng, này đối với cha con lúc này đang đang thương thảo gì đó, Batman nhảy đến trên ban công, nhưng không có vội vã đi vào, cũng chính là chậm bước đi này, nhường hắn nghe được Gordon bọn họ nói chuyện.

"Không kịp, Barbara, chỉ sợ ta phải trước tiên đi, chúng ta nhân thủ thương vong nặng nề, cũng không đủ sinh mệnh thừa số, bọn họ là không có cách nào khôi phục."

"Không được, ba ba, hiện tại còn quá sớm, nếu như ngươi biến mất, Batman sẽ khả nghi, vạn nhất hắn nghĩ biện pháp ngăn cản những người khác, kế hoạch kia liền toàn bị nhỡ."

"Hắn không phải loại người như vậy. . ."

"Là, hắn khả năng cũng không muốn cản bọn họ lại, mà là muốn cùng bọn họ đồng thời nhảy, nhưng như vậy chúng ta lại tiến vào một cái chết tuần hoàn. . . Lại nói, nếu như hắn cũng nhảy xuống, cái kia bị lưu lại người cũng chỉ còn lại ta một cái, ta không thể tiếp thu."

Gordon thở dài một hơi, vỗ vỗ Barbara vai nói: "Ta cũng không tán thành ngươi cùng Batman sự tình, nhưng nếu như hai người các ngươi có thể dựa vào nhau, vậy cũng. . . Batman? !"

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Batman đi vào văn phòng, hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào, Gordon?"

"Cái kia. . . Ta đi mua bánh donut." Gordon lùi về sau hai bước, sau đó nói: "Barbara nhất định phải theo ta cùng đi, nàng từ nhỏ đã như thế dán ta, nếu ngươi đến, vậy ta liền chính mình đi Barbara cùng Batman cố gắng tâm sự, ta. . ."

Gordon mới vừa cất bước muốn chạy, Timothy cùng Dick liền từ cửa chính vọt ra, cũng một cái đóng cửa lại, cha và con gái bị ba người bọn hắn chặn ở trong phòng.

"Nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Batman nghiêm túc nói: "Nói cho ta ngươi cùng bọn họ đều ở giấu ta cái gì?"

Barbara cùng Gordon đối diện một chút, có vẻ hơi bất đắc dĩ, bọn họ rõ ràng là đang suy tư kế sách, nhưng đáng tiếc Batman làm đến quá đột nhiên, lần này rõ ràng không phải dễ gạt như vậy qua đi.

Ngay ở Gordon há mồm muốn nói gì thời điểm, treo trên tường màn hình TV đột nhiên lấp loé mấy lần, kênh tin tức biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện ở trên màn hình TV là khác gương mặt —— đó là hầu như cùng Batman giống như đúc khuôn mặt, chỉ là con mắt ở trong lập loè hồng quang.

"Như các ngươi nhìn thấy, ta là Batman, nhưng ta cùng tên ngu xuẩn kia không giống nhau, ta đến từ một cái càng thêm phồn vinh cùng dồi dào vũ trụ, vì vì ta vị trí vũ trụ góp một viên gạch, ta không thể không hướng các ngươi mượn một điểm nho nhỏ nguyên liệu."

Màn ảnh chuyển đổi, Batman bỗng nhiên tiến lên một bước, bởi vì hắn nhìn thấy trong màn ảnh bị giam ở Kryptonite ngục giam ở trong siêu nhân cùng bị treo lên Wonder Woman.

Wonder Woman đối với màn ảnh rống to, "Tất cả những thứ này đều là cái âm mưu! Batman! Cái kia nguyên liệu thu về kế hoạch kỳ thực là hắn. . . Giả! Đều là giả. . . A! A a! !"

Wonder Woman bị bay tới trứng gà dán lại miệng, cái gì cũng không nói ra được, một bên khác, Kryptonite ngục giam ở trong siêu nhân một bên gõ màu xanh lục tinh thạch, vừa nói: "Xin lỗi! Batman! Chúng ta không nên giấu ngươi! Thế nhưng chúng ta cũng bị lừa, cái kia căn bản không phải cái gì sinh mệnh thừa số thiếu hụt, mà là trúng độc, mục đích là. . ."

"Nhìn thấy sao? Bằng hữu tốt của ngươi đều ở trên tay của ta." Trong mắt lập loè hồng quang Batman một lần nữa chuyển về màn ảnh trước, hắn nói: "Bọn họ cần ngươi, nếu như ngươi không thể tới cứu bọn họ, cái kia còn có ai đây?"

"Ngươi đến cùng muốn thế nào? !" Batman quay đầu nhìn máy thu hình nói: "Buông bọn hắn ra, đình chỉ âm mưu của ngươi!"

"Các ngươi tổn thất không ít nhân thủ, đúng sao?" Cái kia Batman cũng không phải ở đối với Batman nói chuyện, mà là thật giống nhìn về phía Gordon, hắn nói: "Các ngươi đã không có nhiều như vậy sinh mệnh thừa số có thể dùng ở chữa trị rải rác tứ chi, mà nếu như không nhanh chóng ghép lại trở lại, ý thức của các ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan."

Đột nhiên màn ảnh tất cả, Batman nhìn thấy tối tăm nhà xưởng gian phòng bên trong lập loè xanh mượt ánh sáng, một đám người bị treo ở to lớn hóa học Ikegami mới, toàn bộ đều là Justice League các bạn bè.

"Là ta phóng ra huyễn ảnh ngục giam bên trong quái vật." Trên màn hình Batman cái kia thanh âm trầm thấp vang lên, hắn nói: "Vì là chính là chế tạo thương vong, tiêu hao vốn là không nhiều sinh mệnh thừa số."

"Sau đó, Batman. . ." Tiếng nói của hắn thật giống vẫn vang vọng ở nhà xưởng bên trong, va ở trên vách tường gây nên một tầng lại một tầng tà ác hồi âm, "Ngươi e sợ đến làm cái lựa chọn."

"Là nhìn hết thảy sinh mệnh thừa số đều bị tiêu hao hầu như không còn, mọi người cùng nhau chết, vẫn là đem ngươi thân ái bạn thân nhóm quăng vào hóa học trong ao, bổ sung sức mạnh bản nguyên đi cứu càng nhiều người?"

Tư lạp một tiếng, màn hình đóng, Batman đánh một quyền ở trên vách tường, hắn hít sâu một hơi, sau đó liền từ Gordon cha con trong miệng được một cái khác làm hắn cảm giác được cực kỳ thất bại sự thực.

Hắn nguyên tưởng rằng hắn sẽ cùng các bạn của hắn đồng thời vùi đầu vào nguyên liệu thu về kế hoạch ở trong, nhưng kỳ thực bọn họ căn bản không có ý định dẫn hắn, mà là muốn giữ hắn lại, cô độc lưu ở trên thế giới này.

Chân chính khiến Batman cảm giác được bi thương cũng không phải bọn họ muốn bỏ xuống hắn, mà là bọn họ xưa nay không lý giải hắn, không hiểu hắn có cỡ nào hoảng sợ cô độc, này so với giết hắn còn muốn làm hắn khó chịu, nhưng bọn họ là nghĩ làm như vậy.

Barbara đi lên trước đè lại Batman vai nói: "Ta cũng là bị lưu lại cái kia, nhưng chúng ta đều là vì chúng ta có thể có tương lai, đừng hận bọn họ."

"Batman không hận bất luận người nào." Hắn nói như vậy, vung một cái áo choàng đi ra cửa.

Barbara cùng Gordon nhìn bóng lưng của hắn, cùng kêu lên thở dài, Barbara phục lại bắt đầu nghi hoặc nói: "Siêu nhân nói là có ý gì? Cái gì gọi là thu về kế hoạch kỳ thực là cái âm mưu? Trong này chẳng lẽ còn có cái gì chúng ta không biết sự tình sao?"

"Không thể." Gordon nói: "Lúc trước phần tài liệu kia là Wayne vợ chồng tự mình giao cho ta, cái kế hoạch này không thể có vấn đề."

"Ngươi biết bọn họ lúc trước là từ nơi nào điều tra ra chân tướng sao?" Barbara đưa ra chính mình cho tới nay nghi hoặc, nàng nói: "Theo ngươi nói tới, Wayne tiên sinh là thông qua hóa học máy móc phân tích phát hiện sinh mệnh thừa số tồn tại, loại này phân tích kết quả chuẩn xác không? Có hay không cái gì cái khác chứng cứ có thể chứng minh đây?"

Gordon cũng trầm mặc lại, bọn họ không dám nghĩ tới, nếu như kế hoạch này có vấn đề sẽ như thế nào, bọn họ đã vì thế trả giá hầu như không thể chịu đựng đánh đổi.

Ở quái vật tập kích bên trong, xe dơi một đường chạy như bay, cuối cùng dừng ở nhà máy hóa chất trước cửa lớn, Batman từ trên xe bước xuống, liền nhìn thấy nhà máy hóa chất mái nhà đạo kia đen kịt thon dài bóng người..