Chương 2526: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi)

Chương 2526: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi)

Hai người là ở hóa học Ikegami mới gặp mặt, vừa thấy mặt không tránh khỏi một phen giao chiến, lóe hàn quang phi tiêu dơi cọ mặt của đối phương che chở một bên bay qua, thẳng tắp cắm ở nhà máy hóa chất trên vách tường.

Hai người hầu như là cũng trong lúc đó từ trên xà nhà nhảy xuống, nhưng cũng dùng móc câu nắm lấy đối diện xà nhà cũng đãng qua đi, thân hình đan xen thời gian, con mắt màu đỏ Batman muốn dùng phi tiêu dơi cắt ra đối phương dây thừng.

Dây thừng văng ra phi tiêu dơi, Batman lộ ra một cái nụ cười đắc ý, sau khi rơi xuống đất, hắn lớn tiếng hét lên: "Ha ha, từ khi ngươi lần trước như thế làm sau khi, ta liền thay đổi dây thừng! Ngươi đừng nghĩ lại thực hiện được!"

Hai người đều đứng ở hóa học bên cạnh ao duyên, Batman ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên bị treo lên anh hùng, phi thường không may, này cũng không phải người này làm trò quỷ gì, Justice League các thành viên đều là hàng thật đúng giá.

"Cái khác ta liền không nói, Flash, ngươi đến cùng là làm sao bị tóm lấy?" Batman thật sự rất nghi hoặc, thậm chí không để ý tới tình huống bây giờ, ngẩng đầu hỏi.

"Híc, ta làm rơi mất một cái kem cầu, một cước đạp lên, trượt chân."

"Được rồi, ngươi vẫn là dại dột đáng yêu, như vậy ngươi đây, Martian Manhunter, ngươi nhưng là sẽ đọc tâm thuật."

"Flash làm rơi mất một cái kem cầu, hắn một cước đạp lên trượt chân, đụng vào ta, đem ta va hôn mê."

Batman che mắt, hắn lại không thể không nhìn về phía Green Lantern.

"Bị va ngất Martian Manhunter đập đến tường, ta đi vịn tường, kết quả bị đồng thời xông lại vịn tường siêu nhân va hôn mê."

Batman che mắt thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía hải vương.

"Green Lantern bị va ngất sau khi rơi xuống đập trúng ta, ta liền hôn mê." Hải vương nhún vai một cái nói.

"Như vậy ngươi đây? Cyborg?"

"Hải vương hôn mê sau khi đập chết ta đầu cắm, ta không điện, liền hôn mê."

Batman đã ngồi xổm xuống.

"Ưng hiệp cùng ưng nữ. . . Tốt, ta biết rồi, các ngươi không cần phải nói, Cyborg rò điện, đem các ngươi điện hôn mê đúng không?"

"Như vậy! Shazam!" Batman lại gầm hét lên: "Ngươi lại là xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao có khả năng bị đập ngất? !"

"Kem là ta mua."

Shazam nhe răng Issho (cười).

Batman ngã trên mặt đất.

Cái gì tà ác âm mưu, cái gì cô đơn hoảng sợ, hiện tại đều không trọng yếu, Batman nhảy lên một cái, hướng về trên đầu đám kia đồ chơi gầm hét lên: "Các ngươi! ! Là nói! ! Justice League bị một cái kem đoàn diệt? ! ! !"

"Kỳ thực không phải." Flash nói: "Lúc đó siêu nhân cùng Wonder Woman còn rất tốt, bọn họ là sau đó trúng cái tên này cạm bẫy mới bị tóm lấy."

Đang nói đến đó bên trong đây, bị tóm lên đến siêu nhân cùng Wonder Woman cũng bị dây thừng treo, chậm rãi hạ xuống đến cùng Justice League thành viên đồng dạng độ cao.

"Híc, này?" Siêu nhân lộ ra tám cái răng mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp, Batman, ta phải giải thích cho ngươi một hồi, chúng ta thật sự không phải cố ý không mời ngươi tham gia party."

"Là, ta hoàn toàn lý giải, đồng thời cảm tạ!" Batman quát: "Bởi vì ta bị trong các ngươi bất cứ người nào đụng một cái liền Tan xương nát thịt (Reducto)!"

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía đối diện cái kia Batman nói: "Vì lẽ đó âm mưu của ngươi chính là lái một chiếc xe kem đến bọn họ party hiện trường? !"

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường ta." Con mắt màu đỏ Batman nói: "Ta cố ý điều chỉnh kem phương pháp phối chế, nhường nó hóa đến rất nhanh, vì lẽ đó cái kia một cầu kem mới sẽ như vậy nhanh liền rơi xuống đất. . ."

"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên điều chỉnh mỹ vị bạc hà kem phương pháp phối chế? !" Flash vô cùng đau đớn nói: "Ta liền nói nó không bằng nguyên lai ăn ngon như vậy! Ngươi cái này tà ác người nhân bản!"

"Batman! Ngươi phải đánh bại hắn." Shazam hướng về Batman hô: "Bằng không chúng ta liền vĩnh viễn cũng không thể ăn được ăn ngon party kem!"

"Ngậm miệng, ta không nghĩ được nghe lại kem cái từ này!"

Batman cảm giác mình đầu ong ong, hắn cầm phi tiêu dơi đối với đối diện cái kia Batman nói: "Mau mau thả bọn họ  nếu không ta liền muốn ngươi đẹp đẽ!"

"Cái kia cũng phải nhìn ngươi có hay không bản lãnh kia!"

Hai người lại lần nữa chiến làm một nơi, hai đạo đen kịt bóng người ở hóa học Ikegami mới ngươi tới ta đi, mà theo không ngừng tỏa ra bong bóng màu xanh lục hóa học dung dịch nhìn xuống, lúc này, hóa học ao chính phía dưới dưới nền đất, một đám người chính đang vùi đầu khổ (đắng) đào.

"Nhanh lên một chút!" Chủ vũ trụ Batman cầm bản vẽ, đối với Bane phất phất tay, Bane chính đẩy một cái xe đẩy nhỏ, mặt trên chồng chất lên núi như thế cao xếp gỗ, lúc này nơi này đã bị bọn họ đào ra một cái to lớn chỗ trống.

Joker nữ đẩy một xe linh kiện chạy tới, Poison Ivy đang lợi dụng thực vật cành, đem những kiến trúc này linh kiện từng cái từng cái đánh đến sơn động trên núi, lúc này đã liều xong một cái phòng gần một nửa.

Schiller cùng Timothy ở xem sách hướng dẫn, Schiller chỉ vào một cái trong đó bộ phận nói: "Cái này linh kiện đúng hay không trang phản, tại sao nó mặt trái nhô ra thật giống không có cách nào cùng dưới một món linh kiện khép lại?"

"Không, không phải, là bởi vì nó là hướng dưới, ngươi thấy sao? Nó kỳ thực không phải cùng cái này linh kiện hợp lại cùng nhau, mà là cùng phía dưới cái này cánh tay lắp ráp cùng nhau."

"Cái kia chẳng lẽ muốn đem nó lật lại đây sao? Nhưng là mặt trái linh kiện làm sao bây giờ, nó nên cùng mặt trên cái kia liều không tới cùng đi chứ?"

Timothy gãi đầu một cái nói: "Không có chuyện gì, đến thời điểm dùng sức hướng về lên nhấn, nếu như có thể, nhất định có thể nhấn lên, không được liền đổi một cái thử xem."

Schiller lườm một cái nói: "Ngươi thật sự không phải xếp gỗ người yêu thích sao? Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

"Dick nhất định phải kéo chúng ta với hắn đồng thời liều." Timothy Byakugan lật đến càng to lớn hơn, hắn nói: "Chỉ có hai chúng ta thời điểm còn tốt, có thời điểm nếu như lại mang lên Jason, cái kia xếp gỗ bán hắn 50 đôla Mỹ đều là thiệt thòi, hắn có thể đem hết thảy loại hình xếp gỗ toàn ghép lại thành súng lục."

Schiller đã có thể tưởng tượng ra loại kia cảnh tượng, Timothy nói tiếp: "Hắn cùng Cassandra là Ngọa Long Phượng Sồ, một cái liều vũ khí nóng, một cái liều vũ khí lạnh, nhấn không lên chính là dùng (khiến) sức lực không đủ lớn, bị bọn họ liều qua xếp gỗ cũng đừng nghĩ lại liều cái khác."

"Xin nhờ, nhân thủ vốn là không đủ dùng, hai người các ngươi liền đừng ở chỗ này lười biếng!" Scarecrow một bên nghiến răng nghiến lợi kéo một cái xe đẩy nhỏ hướng về sơn động khác vừa đi vừa gọi Schiller bọn họ.

Schiller nhún vai một cái đi làm việc, hắn cũng đi nguyên liệu khu lĩnh một xe xếp gỗ, chậm rãi bắt đầu ghép lại gian phòng vách tường.

Tuyệt đại đa số kiến trúc linh kiện đều là màu xanh sẫm, có một ít mặt trên còn có chứa cỏ xỉ rêu trang sức, gạch xanh đến biến thành màu đen, mấy khối ghép lại lên liền có thể nhìn thấy như ẩn như hiện hoa văn.

Schiller đem trước từ Joker nơi đó làm đến điêu khắc đều cống hiến đi ra, mài giũa một chút, thay cái màu sắc, lại làm điểm rêu xanh đi tới, bên cạnh lại thả hai cái cây đuốc trụ chính là thỏa thỏa tà ác thần điện gió.

Arkham bệnh viện tâm thần các người điên ở chủ vũ trụ Batman lãnh đạo bên dưới, lấy tốc độ cực nhanh ở nhà máy hóa chất trong đất dựng ra một cái Tà giáo thần miếu.

Cuối cùng, ở tòa thần miếu này cắt băng nghi thức lên, một cái quan trọng nhất linh kiện bị xếp đặt ở thần miếu trên cửa chính —— đó là một cái hai mắt lập loè sáng rực ánh sáng cú mèo điêu khắc.

Xin lỗi, Nia, Schiller ở trong lòng nghĩ, mượn trước ngươi cổ thành dùng một lát, bản quyền phí sau đó lại giao.

Ầm ầm hai tiếng pháo mừng âm thanh, ruy băng cũng bị cắt đứt, làm xong tất cả những thứ này sau khi, tất cả mọi người lặng yên không một tiếng động thu thập xong tất cả, sau đó rút khỏi mới vừa hoàn công năm phút đồng hồ cú mèo cổ thành.

Xếp gỗ chính là điểm ấy tốt, theo dỡ theo liều, coi như lịch sử chỉ có năm phút đồng hồ, chỉ cần cắn hợp đến đủ chặt chẽ, ngươi cũng không thể nói nó không có lịch sử.

Hóa học Ikegami mới chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hai cái Batman ngươi tới ta đi, bất phân thắng bại, Batman mục đích là cứu đồng bọn của hắn, thế nhưng nếu như hiện tại cắt đứt dây thừng, bọn họ rất dễ dàng đồng thời ngã xuống, vì lẽ đó vẫn phải là trước tiên đánh bại cái này tà ác nhân bản Batman.

Nhưng là ở hóa học Ikegami mới chiến đấu vạn phần hung hiểm, một cái trượt chân có thể chính là vạn kiếp bất phục, Batman đánh đến bó tay bó chân, đối phương nhưng thật giống như căn bản không để ý.

Thực sự là cái tà ác người điên, Batman lại lần nữa bị đánh ra hóa học ao phạm vi, mắt thấy treo những đồng bạn dây thừng trở nên càng ngày càng thấp, hắn cắn răng một cái, trực tiếp phi thân đi tới tất cả mọi người phía trên, nắm lấy treo bọn họ dây thừng.

Batman đột nhiên rung động, bên dưới tất cả mọi người phát sinh một tiếng thét kinh hãi, siêu nhân đoán ra Batman muốn làm gì, hắn đối với tất cả mọi người hô: "Đừng giãy dụa! Chúng ta đãng đi ra ngoài!"

Nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó, tuy rằng xác thực có thể thông qua phương thức này mượn dùng quán tính sức mạnh trực tiếp bay ra hóa học ao phạm vi, thế nhưng dây thừng khá là ngắn, hóa học ao lại rất lớn, phỏng chừng muốn đãng đến mức rất cao, mới chắc chắn một lần bay ra ngoài.

Batman cũng không biết trói chặt bọn họ dây thừng đến cùng có cái gì ma lực, có thể làm cho Green Lantern cùng Flash cũng không tránh thoát, thế nhưng hắn biết, nếu như này dây thừng đúng là đặc chế, vậy vạn nhất bọn họ không có đu đến vị, đem mặt trên dây thừng cắt đứt sau khi, ngã xuống người cũng không bay lên được, nhất định sẽ rơi vào hóa học ao bên trong.

Batman tiếp tục dùng sức nhường này một đoàn người hầu như đu đến trên xà nhà, tính toán độ cao gần như, Batman đột nhiên một cắt dây thừng.

Nhưng ai biết vào lúc này, cái kia mắt đỏ Batman duỗi ra móc câu, trực tiếp treo ở siêu nhân áo choàng lên, dây thừng bị cắt đứt trong nháy mắt, những người khác đều bay ra ngoài, chỉ có bị lưng tựa lưng quấn lấy nhau siêu nhân cùng Wonder Woman bị câu Sola trở về.

Bọn họ không thể tránh khỏi hướng về hóa học ao ngã xuống qua đi.

Không

Batman xoay người quay đầu lại, bay người lên trước nghĩ đem bọn họ đập ra hóa học ao phạm vi, nhưng làm sao này ao quá lớn, ba người đồng thời một đầu cắm tiến vào.

Batman cuối cùng 1 cái ý nghĩ là "Còn tốt, không phải chỉ có ta một người" .

Theo dự đoán đau đớn không có truyền đến, bọn họ liền phảng phất là rơi đến trong nước, hoặc là nói càng như là rơi đến chất lỏng sềnh sệch ở trong, chậm rãi hạ xuống.

Mãi đến tận phù một tiếng, ba người như là bị cái gì cự thú từ trong miệng phun ra ngoài, Batman lại mở mắt ra, chỉ cảm thấy khắp toàn thân đều là chất nhầy, hắn bò lên lại phát hiện nơi này cũng không phải Địa Ngục, mà là một chỗ ánh đèn u ám địa lao.

Lạnh lẽo sàn nhà có thô ráp xúc cảm, Batman đứng lên, bỏ rơi dính nơi cánh tay cùng trên đùi chất nhầy, lại phát hiện siêu nhân lại vẫn nằm trên mặt đất, hắn tổng không thể so với chính mình còn không vác ngã đi?

Hắn đi tới nâng dậy siêu nhân, siêu nhân ho khan hai tiếng, dĩ nhiên phun ra một đoàn lớn chất nhầy, hắn lắc lắc đầu nói: "Vật này thật quái lạ, bên trong khả năng có Kryptonite thành phần, ta cảm giác thấy hơi không khí lực, ngươi thế nào?"

"Ta không có chuyện gì, Diana đây?"

Wonder Woman nhưng từ địa lao trung ương nhất cái kia to lớn điêu khắc mặt sau đi vòng đi ra, nàng nói: "Ta chân ngôn thòng lọng không gặp, khả năng là rơi xuống vừa ao bên trong, ta tìm nửa ngày cũng không tìm được."

Siêu nhân ngẩng đầu đánh giá này rộng lớn địa lao cùng cái kia pho tượng to lớn, hắn nói: "Đây là nơi nào? Nhà máy hóa chất dưới nền đất tại sao có thể có như thế một chỗ? !"

Lúc này Batman cũng đã vòng tới to lớn điêu khắc trước mặt, hắn nhìn thấy này đứng ở trong bóng tối cự thú có một đôi lấp lánh có thần con mắt..