Chương 2527: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi mốt)

Chương 2527: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi mốt)

"Cú mèo?" Batman có chút không hiểu lầm bầm cái này từ đơn, cái này to lớn điêu khắc rõ ràng chính là cái cú mèo, thế nhưng lại như siêu nhân nói, nhà máy hóa chất dưới nền đất tại sao có thể có lớn như vậy một chỗ lao?

"Xem ra nhiều năm rồi." Wonder Woman nhìn chằm chằm góc tường rêu xanh nói: "Ta tựa hồ ở núi Olympus di tích ở trong từng thấy tương tự kiến trúc hình thức, cái kia e sợ đến là mấy vạn năm trước sự tình."

Siêu nhân đột nhiên dùng cùi chỏ chọc vào một hồi Wonder Woman, Wonder Woman ho khan hai tiếng nói: "Thế nhưng kiến trúc này mài mòn trình độ xem ra không lâu như vậy, ta nghĩ cũng có cái mấy trăm năm."

Siêu nhân đứng ở đó to lớn cú mèo pho tượng bên dưới, hắn nhìn cái kia toả sáng con mắt nói: "Con mắt này làm sao là lạ, mặt sau đúng hay không có món đồ gì?"

Lúc này Batman đã bay người lên đi, đứng ở pho tượng đỉnh đầu, hắn nhìn thấy cái kia toả sáng dường như pha lê châu như thế bên trong đôi mắt tựa hồ có đồ vật, hắn không có do dự nữa, trực tiếp cạy ra ghép lại thành con mắt xếp gỗ, leng keng một tiếng, một chiếc chìa khóa rớt xuống.

Bên dưới siêu nhân nhặt lên chìa khoá, này chìa khoá thường thường không có gì lạ, chỉ là loại kia phim hoạt hình chìa khoá mặt trên hình bị đổi thành cú mèo đồ án, Batman hạ xuống sau khi cũng tới xuống đất nhìn một chút này chìa khoá, không nhìn ra cái gì không giống.

Đã có chìa khoá, khẳng định liền có cửa, Batman xoay trái phải chuyển, cảm thấy then chốt nên còn ở cú mèo thân này lên.

Đột nhiên hắn phát hiện cú mèo thu về hai cái cánh hình như là có thể động, trên bả vai có ổ trục linh kiện dấu vết, hắn lại ở cú mèo phía trước chuyển động, có một cái móng vuốt hơi khẽ nâng lên.

Batman đi tới đột nhiên một giẫm, chỉ nghe răng rắc một tiếng, một loại nào đó cơ quan bị phát động, Batman hoàn toàn tự tin ngẩng đầu lên.

Vô sự phát sinh.

"Xong!" Hang dơi bên trong Timothy cầm lấy Schiller cánh tay hô to: "Chúng ta có phải hay không nhấn đến quá dùng sức, cánh không chuyển!"

Chủ vũ trụ Batman nhìn Schiller, Schiller lẽ thẳng khí hùng mà nhìn Timothy nói: "Không phải ngươi nói nếu như ấn không lên liền dùng chút sức nhi sao? !"

"Cái kia ngươi cũng quá dùng sức, nó cơ quan đều kẹp lại!" Timothy bất đắc dĩ thở dài nói: "Jason nhất định sẽ rất tình nguyện cùng ngươi đồng thời xếp gỗ, ngươi sức lực so với hắn đều lớn!"

Còn tốt Batman có chuẩn bị dùng biện pháp, hắn từ bỏ nghiên cứu cơ quan, mà là quay đầu đi tới cánh khe hở nơi bắt đầu cạy.

Timothy có thể đúng là thật không oan uổng Schiller, Batman ở cái kia cạy nửa ngày cũng là chỉ đem móc câu nhọn cắm vào trong khe hở, chết sống cạy bất động cái kia cánh.

Cuối cùng, Batman cầm lấy móc câu, siêu nhân ôm Batman, Wonder Woman ôm siêu nhân, ba người đồng thời dùng sức, kẹt kẹt —— ầm!

Ba người liền móc câu cùng cánh đồng thời bay ra ngoài, mới cuối cùng đem này phá cánh cho cạy ra, Batman nhìn xuống dưới, bên dưới dĩ nhiên là một cái Fukai, rất được nhìn không thấy đáy.

"Trước tiên đem móc câu ném xuống." Siêu nhân nói.

"Ta trước đây cũng. . ." Batman nói tới đây liền dừng lại, hắn nói: "Được rồi, chúng ta trước tiên thử xem."

Siêu nhân cùng Wonder Woman đối diện một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, Batman đem móc câu đem ném đi rồi xuống, nhấc lên đến thời điểm phát hiện, móc câu lên dính vệt nước, hơn nữa nghe thanh âm bên dưới rất rộng rãi, hình như là cái bể nước.

Tin tức tốt là khẳng định là quăng không chết, chỉ là như cũ tình huống không rõ, trạng thái tốt nhất Wonder Woman chuẩn bị nhảy xuống, Batman muốn ngăn, thế nhưng thật giống lại nghĩ tới điều gì, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Wonder Woman nhảy xuống sau khi phát sinh bịch một tiếng, nàng lấy tiêu chuẩn tư thế vào nước, sau đó du tới, nằm nhoài ven hồ nước lên nghĩ hướng lên trên gọi hàng, kết quả nàng bíu khối này gạch liền rơi xuống.

Wonder Woman hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng đem gạch nhấn trở lại, lại dùng sức đập hai quyền, thấp giọng mắng một câu, "Đậu hủ nát công trình."

"Này không có chuyện gì, các ngươi xuống đây đi!" Nàng vẫn là hướng về mặt trên hô.

Một lát sau, hai bóng người đồng thời nhảy xuống, siêu nhân sợ Batman rơi xuống đất bị thương, đơn giản trực tiếp ôm hắn nhảy xuống.

Wonder Woman lườm một cái, từ bể nước biên giới vượt lên đi, hình như là đang quan sát hoàn cảnh mới, nhưng kỳ thực là đang tìm có hay không cái khác đậu hủ nát công trình dấu vết.

Phát hiện mặt đất có khối gạch buông lỏng, nàng đi tới dùng sức giẫm giẫm, cũng may Batman cùng siêu nhân bò lên thời điểm không gặp phải cái gì buông lỏng gạch, rất thuận lợi đi tới trên mặt đất.

Nơi này là một cái rộng rãi phòng khách, chỉ là so với mặt trên cái kia địa lao, có càng cao hơn vách tường cùng càng lạnh lẽo cứng rắn gạch, chủ yếu nhất là nơi này có một ít nhân loại hoạt động dấu vết, cứ việc đã rơi tro hồi lâu, nhưng có thể thấy hẳn là một cái nào đó tổ chức thần bí tổng bộ.

"Gotham dưới đất dĩ nhiên có như thế cái địa phương." Batman thở dài nói: "Xem ra máy thu hình dày đặc trình độ còn chưa đủ."

"Bên kia hình như là một con đường." Wonder Woman chỉ chỉ phía trước nói: "Có lẽ có thể tìm tới một ít manh mối, làm rõ cái này thần bí cổ thành đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Batman cũng không do dự, nhấc chân hướng bên kia đi đến, liền như Wonder Woman nói tới, bên này tựa hồ là một ít người sinh hoạt hoạt động khu, còn có thể nơi này tìm tới một ít tương tự với sách cùng bút ký đồ vật.

Có điều rất đáng tiếc là, nơi này căn bản không có cái gì manh mối, những này bút ký viết cũng đều là một ít ăn nói linh tinh hoặc là lời say lời điên khùng, thậm chí ngay cả chỗ này gọi cái gì bọn họ là người nào cũng đều không có đề cập.

Siêu nhân cùng trong mắt Wonder Woman đều chớp qua vẻ mặt nghi hoặc, nhưng Batman nhưng cũng không nản lòng, hắn nói: "Xem ra ở tại nơi này nhi đều là chút tiểu lâu la, nếu như ta không đoán sai, chỗ này hẳn là tầng tầng hướng phía dưới, càng đi dưới liền càng tiếp cận hạt nhân."

"Đúng không?" Hang dơi bên trong Timothy nhìn về phía Schiller.

"Đúng không?" Schiller nhìn về phía chủ vũ trụ Batman.

Chủ vũ trụ Batman không hề nói gì, cúi đầu nhìn về phía Schiller trong tay tấm kia sách hướng dẫn, liền hai người lại cầm lấy sách hướng dẫn bắt đầu nghiên cứu.

Quả nhiên là như vậy, Timothy chỉ vào sách hướng dẫn bước thứ tư nói: "Ngươi xem nơi này an một cái cầu thang, chỉ cần theo cái này nhà bậc thang liền có thể xuống tới tầng thứ ba, bên này có một cái cơ quan cửa. . ."

"Chờ một chút. . . Cầu thang?" Schiller có chút bừng tỉnh, hắn nói: "Có cầu thang sao? !"

Timothy trợn to hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi sẽ không không liều đi? ! Cái kia ngươi tại sao muốn đẩy ra cái kia một xe bậc thang tài liệu? !"

"Ta đẩy rõ ràng là bể nước tài liệu!" Schiller giải thích: "Chính là an ở ven hồ nước duyên cái kia một vòng bậc thang a!"

"Không phải, nấc thang kia là đường cong, dùng là đặc thù kiện, cầu thang bên này dùng chính là thông dụng bậc thang kiện a, ngươi sẽ không là làm lăn lộn đi? !"

"Lẽ nào nhiều người như vậy liền không ai phát hiện bậc thang không có an bài sao?"

"Chúng ta là từ lên đi xuống liều, ngươi không ấn ai có thể biết? !"

"Lần này xong." Schiller đem ghế làm việc đạp đi ra ngoài, đem sách hướng dẫn che ở trên mặt nói: "Không có bậc thang bọn họ làm sao xuống? !"

"Nhảy chứ, lại không phải không nhảy qua." Timothy thở dài nói: "Sau khi trở về ta tuyệt đối không cùng ngươi đồng thời xếp gỗ  nếu không còn không biết muốn làm lại bao nhiêu lần."

"Thật sự chỉ là cái sai lầm." Schiller giải thích.

Vào lúc này, Batman ba người đã thăm dò đến cuối hành lang, theo lý mà nói hướng về phải một rẽ liền hẳn là bậc thang, mở ra tầng tiếp theo cơ quan cửa là ở bậc thang phía dưới, vì lẽ đó bậc thang không còn, từ lên một tầng đến tầng tiếp theo cửa nơi đó chính là cái chỗ trống.

Từ lên đi xuống số, bọn họ hiện tại ở 2 tầng, muốn đi địa phương là 3 tầng, theo lý mà nói, coi như không có cầu thang nhảy xuống cũng có thể đến 3 tầng, nhưng vấn đề là bậc thang bên dưới tầng kia sàn nhà cũng không có an, vì lẽ đó này chỗ trống thẳng tới 4 tầng.

Ý thức được điểm này thời điểm, chủ vũ trụ Batman cũng không nói gì, hắn cảm thấy Timothy nói là đúng, sau đó nhất định không thể cùng Schiller đồng thời xếp gỗ.

"Này thật sự không thể trách ta." Schiller thở dài nói: "Ta mỗi ngày như vậy bận bịu, làm sao có thời giờ đi liều cái gì xếp gỗ, chỉ có Ngạo Mạn cái kia sống ở thời Trung Cổ lão già (đồ cổ) mới có thời gian. . . Tính,3 tầng nên cũng không thứ gì trọng yếu đi?"

"Tại sao không có?" Timothy sâu kín nói: "Tầng 4 là hỏa diễm mê cung, phòng cháy tấm khiên liền đặt ở 3 tầng, bọn họ hiện tại nhảy xuống đại khái sẽ biến thành xiên nướng."

Schiller lập tức hai tay chắp tay cầu khẩn, "Đừng nhảy, tuyệt đối đừng nhảy, Batman, ngươi là cái cẩn thận super heros, tuyệt đối đừng trực tiếp nhảy xuống."

Batman chính đang điều chỉnh móc câu, tựa hồ cũng không có muốn trực tiếp nhảy xuống ý tứ, thế nhưng siêu nhân cùng Wonder Woman có chút không rõ, bọn họ cảm thấy khả năng này là một cái khác như giếng như thế đường nối, Wonder Woman nói: "Nếu không ta bay đi xuống xem một chút?"

"Không được  dựa theo ta trước đây kinh nghiệm đến xem, này bên dưới khẳng định. . ." Batman lại dừng lại.

"Đừng dừng a, ngươi nói tiếp a!" Schiller hô: "Xã giao kỹ xảo không phải nhường ngươi dùng vào lúc này a!"

Batman không có mãnh liệt trách cứ, Wonder Woman cùng siêu nhân liền có chút do dự, cuối cùng Wonder Woman vẫn là quyết định bay xuống đi xem một chút, Schiller một cái tát vỗ vào trên gáy, đây chính là nâng lên tảng đá đập chân của mình sao?

Dĩ vãng Batman rất ít đối với Justice League mọi người sử dụng xã giao kỹ xảo, hắn như thế trừ mệnh lệnh chính là cảnh cáo, nhưng trên thực tế, này ở Justice League công tác ở trong đưa đến rất trọng yếu tác dụng, bởi vì này giúp người xác thực không làm sao động não, không có Batman ở bên cạnh nhắc nhở, bọn họ sớm không biết bị hố chết bao nhiêu lần.

Thế nhưng Batman năng lực học tập có chút quá mạnh mẽ, đồng thời hiện học hiện dùng, thành công đem xã giao kỹ xảo dùng đến cùng Justice League đội hữu câu thông ở trong, nhưng nói thật, không bằng không cần.

Điều này làm cho Schiller nghĩ đến, nếu như Bruce có cái này năng lực học tập, Ngạo Mạn thực sự là nằm mơ đều có thể cười tỉnh, thế nhưng đáng tiếc, thả sai chỗ tài nguyên chính là rác rưởi, hiện tại cái này Batman trong đầu không giống như là tiến vào tri thức, càng như là tiến vào nước.

A

Phi thường không ngoài dự đoán là, bay xuống đi Diana truyền đến một tiếng thét kinh hãi, siêu nhân lỗ mãng liền muốn nhảy xuống, Batman tựa hồ đưa tay muốn ngăn, thế nhưng chậm một bước, siêu nhân nhảy xuống thời điểm cũng phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Lần này Batman là không xuống cũng phải xuống, siêu nhân mới vừa bật thốt lên, "Không! Batman! Ngươi đừng. . ."

Batman liền xuống đến.

Rất nhanh Batman liền rõ ràng bọn họ ở gọi cái gì, hiện tại bọn họ vị trí gian phòng có ba mặt vách tường đều ở phun lửa, đồng thời dựa vào bọn họ càng ngày càng gần, này rõ ràng không phải dựa vào bình thường con đường đến cửa ải tiếp theo sẽ đến đến địa phương, bọn họ hiện tại chạy đều không nơi chạy.

Trước màn ảnh chủ vũ trụ Batman che mắt, cũng may hắn cũng đã sớm chuẩn bị, nhấn một hồi máy truyền tin của mình nói: "Green Lantern, đi trợ giúp bọn họ, liền nói ngươi thoát vây sau khi đi tìm đến."

Green Lantern vội vàng bay đến hóa học ao phía trên, một cái lặn xuống nước đâm tiến vào  dựa theo bọn họ trước con đường đi tới cầu thang chỗ trống nơi, chuẩn bị sẵn sàng nhảy xuống.

Đèn xanh ánh sáng lóe lên, mấy người lập tức bị bảo vệ ở bọt khí ở trong, mãnh liệt ngọn lửa không có thể gây tổn thương cho hại đến bọn họ, chủ yếu là không có thể gây tổn thương cho hại đến thân thể phàm thai Batman, siêu nhân cùng Wonder Woman thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi làm sao đến?" Batman nhìn Green Lantern hỏi.

"Ta nhìn thấy các ngươi ngã xuống, ta nghĩ nói không chắc còn có thể mò đến các ngươi hài cốt cái gì." Green Lantern cười nói.

Batman rõ ràng có chút cảm động, nhưng lại nghĩ tới Schiller giáo huấn, liền hắn nói: "Ngươi không sao chứ? Trên đường không gặp phải phiền toái gì đi?"

"Híc, không có, các ngươi biết cửa ở nơi nào sao?"

Schiller cùng Timothy lại ở xem sách hướng dẫn, nhìn tới nhìn lui được một cái kết luận —— gian phòng này là bình thường, thế nhưng có người không có an cửa!

Hai người ánh mắt đồng thời rơi vào chủ vũ trụ Batman trên người.

Liều Lego ta belike.