Chương 2528: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi hai)

Chương 2528: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi hai)

Thường thường liều plastic Blockman, nên đều sẽ phát hiện trở xuống nguyên tắc:

Thứ nhất, xem xong sách hướng dẫn sau khi, cảm giác mình đã lý giải tất cả, khép lại sách hướng dẫn một giây sau khi quên đến sạch sẽ.

Thứ hai, đối với sách hướng dẫn không tìm được linh kiện, các loại từ trời nam biển bắc đem linh kiện tập hợp đủ sau khi, không tìm được sách hướng dẫn.

Thứ ba, bất luận làm sao xem, cái này linh kiện đều rất thích hợp đặt ở này, kết cấu tươi đẹp, cảm giác thích hợp, thế nhưng trong sách hướng dẫn nó chính là không ở chỗ này.

Thứ bốn, bất luận làm sao xem, cái này linh kiện đều không nên ở chỗ này, có vẻ phi thường đột ngột, lại rất khó nhấn lên, thế nhưng trong sách hướng dẫn nó chính là nên ở chỗ này.

Thứ năm, ở ngươi đem một cái nào đó đóng kín kết cấu mức cao nhất trước, vĩnh viễn không biết mình quên an cái gì, đem nhất kết cấu phức tạp che lại sau khi một giây sau liền toàn nhớ tới đến.

Thứ sáu, cũng là bi kịch nhất, làm ngươi đem cái này phức tạp kết cấu mở ra, cũng đem ném linh kiện an sau khi trở về, phát hiện bất luận như thế nào, nó cũng phong không lên.

Chủ vũ trụ Batman, Schiller cùng Timothy hiện tại vây quanh bàn xem sách hướng dẫn, cái này sách hướng dẫn kỳ thực là chủ vũ trụ Batman vẽ, chỉ là vì để những người khác có thể càng nhanh và tiện thao tác, không có làm thành quá kết cấu phức tạp ảnh, mà là biến thành bước đi sơ đồ.

Như vậy từ trên lý thuyết tới nói, sách hướng dẫn khẳng định là không có vấn đề, dù sao Batman xuất phẩm tất nhiên là tinh phẩm, như vậy chỉ cần chiếu sách hướng dẫn từng bước từng bước ghép lại, dựng ra một cái cú mèo cổ thành, khẳng định không có vấn đề.

Sách hướng dẫn không thành vấn đề, cái kia có vấn đề chính là người.

Nghe nói muốn cho bản địa Batman chuẩn bị một niềm vui bất ngờ, hoặc là thẳng thắn nói thẳng ra một chút, liên hợp lại đùa hắn, Joker cùng Arkham các người điên đều là xoa tay.

Còn có cái gì so với cho Batman biên soạn ra một hồi thần bí cổ thành mạo hiểm càng thú vị kinh hỉ đây? Bọn họ đã chờ không kịp muốn nhìn một chút Batman phát hiện chân tướng sau khi đặc sắc vẻ mặt.

Vì lẽ đó, Joker nhường Clayface hoá trang sắm vai thành một cái khác Batman, đi ước chiến bản địa Batman, mà chủ vũ trụ Batman thì lại bắt đầu vẽ giấy cùng thu thập tài liệu.

Cái này phép che mắt cũng không phải là không có cần thiết, chủ yếu là có thể làm cho bản địa Batman cho rằng bây giờ cùng hắn chơi trò chơi cái này chính là trước hắn gặp phải chủ vũ trụ Batman, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến chân chính chủ vũ trụ Batman ở sau lưng cho hắn đào cái hố to.

Tuy rằng cái này vũ trụ Batman ngơ ngác, nhưng dù sao cũng là Batman, không chơi điểm động tác võ thuật, vẫn là rất dễ dàng bị hắn phát giác dị thường.

Tuy rằng chủ vũ trụ Batman đối với Joker cho Clayface viết lời kịch có chút quá mức Joker hóa mà có chút bất mãn, nhưng hắn xác thực cũng không thể đối với cái này vũ trụ tội phạm ôm ấp mong đợi cao hơn.

Chủ vũ trụ Batman vẽ cái bản thiết kế, sau đó chính là khởi công phân đoạn, lúc đó hắn đối với này toàn bộ kế hoạch không yên lòng nhất điểm, chính là cảm thấy đám này Arkham bệnh viện tâm thần bên trong các người điên căn bản là không có cách nào rất tốt mà kiến tạo cổ thành, nói không chắc tạo đến một nửa liền đánh lên.

Thế nhưng nếu không nói thế nào không muốn bắt ngươi yêu thích đi khiêu chiến nhân gia nghề nghiệp, đám này người xếp gỗ nhỏ thiên nhiên liền sẽ xếp gỗ, hoặc là nói dưới cái nhìn của bọn họ, xếp gỗ kỳ thực là bọn họ cải tạo cùng kiến thiết cái thế giới này trụ cột nhất thủ đoạn, là môn bắt buộc, cái gì hóa học vật lý cùng cách đấu mới là yêu thích, vì lẽ đó cơ bản mỗi một cái ghép lại đều rất nhuần nhuyễn.

Liền, vấn đề liền xuất hiện ở này ba cái người ngoại địa trên người.

Đầu tiên, Schiller, chuẩn xác điểm tới nói là Tham Lam, từ cứng nhắc ấn tượng đến xem, hắn hẳn là càng am hiểu ở tương tự giải trí hoạt động, nhưng trên thực tế, hắn tuyệt đại đa số thời điểm đều bận bịu đến chân không chạm đất, Texas hold 'em thuộc về hắn nắm giữ đến tốt nhất một hạng giải trí kỹ năng, còn lại trên căn bản trình độ đều không cách nào xem, hắn liền mạt chược đều sẽ không đánh.

Hết thảy Schiller nhân cách đặc chất ở trong, nắm giữ tương tự giải trí hoạt động thủ đoạn nhiều nhất kỳ thực là Ngạo Mạn, bởi vì hắn thật sự rất nhàn, hơn nữa dạy học hoạt động áp lực khá lớn, hắn cần tương tự xã giao giải trí đến phóng thích áp lực.

Dù cho là ở Gotham, dù cho là ở toà thành thị này tình huống còn cũng không ổn định mấy năm trước, hắn cũng kiên trì sẽ cùng đồng sự đi cuối tuần câu lạc bộ, đánh bài, hút thuốc, tán gẫu, xem kịch sân khấu, giải trí đáp con hoặc là là Victor, hoặc là là Bulat.

Trừ cái kia mấy cái khá là tuổi trẻ nhân cách đặc chất ở ngoài, cũng là số hắn sẽ xếp gỗ, mới bắt đầu kỳ thực là cùng trường giáo sư đưa hắn ghép ảnh, loại kia rất già sáo thế giới bản đồ ghép ảnh, hắn nắm để giết thời gian, đem liều tốt thành phẩm treo ở trong phòng làm việc.

Sau đó có học sinh nhìn thấy hắn liều ghép ảnh, liền đưa hắn một ít đổi mới triều ghép ảnh, nhưng cũng phần lớn số đều là chút tranh minh hoạ cùng phong cảnh chiếu.

Có điều học sinh nhiều, luôn có não động khác hẳn với người thường, kiếp trước có học sinh là cuồng nhiệt plastic xếp gỗ người yêu thích, tận sức ở hướng về tất cả mọi người mở rộng tươi đẹp plastic xếp gỗ thế giới, cơ bản mỗi người đều ở sinh nhật thời điểm thu được một bộ đơn giản plastic xếp gỗ, Schiller cũng không ngoại lệ.

Vật này đương nhiên so với bẹp ghép ảnh muốn càng thú vị một ít, cũng càng có thể giết thời gian, vì lẽ đó Schiller liền mua rất nhiều trong đó phức tạp nhất, cuối tuần tiêu tốn mấy tiếng đem chúng nó liều xong.

Kỳ thực ngoài ra, Schiller còn liều qua rất nhiều thứ, khả năng là bởi vì hắn từ nhỏ đã thích xếp gỗ, đối với tương tự từ hỗn loạn ở trong lý giải trật tự quá trình cảm thấy rất hứng thú, bao quát nhưng không giới hạn ở phức tạp đoàn tàu quỹ đạo mô hình, xe leo núi mô hình, người máy Garage Kit cái gì.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều cùng Tham Lam không quan hệ, ở trong thế giới của hắn căn bản cũng không có "Giết thời gian" cái từ này, thời gian là vàng bạc, làm sao có thể bỏ mặc tiền tài từ khe hở bên trong di chuyển đây?

Cho nên khi chủ vũ trụ Batman nói muốn ghép lại toàn bộ cổ thành thời điểm, hắn là phi thường xem thường, chuẩn bị ở thi công hiện trường tùy tiện vọc nước, lười biếng mò cá, hỗn qua đi tính.

Thế nhưng một mực thi công nhân thủ có chút không đủ, lại thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, Timothy cũng không biết hắn là xảy ra chuyện gì, kéo lên hắn liền bắt đầu làm.

Đối với xếp gỗ, Tham Lam là không am hiểu, thế nhưng hắn tốt đẹp vặn bóng đèn trình độ lại bù đắp điểm này, ngươi trước tiên bất kể vặn đến có đúng hay không, ngươi liền nói vặn vô cùng không khẩn.

Vặn đến nhưng là có chút quá gấp, ở cái này hỏa diễm trong phòng phát hiện không có cửa bốn tên super heros, quyết định trực tiếp dọc theo trên đầu cái kia động bay lên, đi mở ba tầng cơ quan cửa.

Cái này cơ quan cửa kỳ thực cũng rất đơn giản, chỉ cần chuyển động trên cửa hai cái vòng cầu là được, bên trái cái kia xoay chuyển rất dễ dàng, bởi vì cái kia là Timothy liều, bên phải cái kia bọn họ chết sống không dời đi chỗ khác, bởi vì cái này là Schiller liều.

Hắn căn bản không cân nhắc qua này bản thân liền là cái cần hoạt động cơ quan, lúc đó liều thời điểm là có thể vặn chết nhiều vặn chết nhiều.

Ngươi xem, này cho thân thể khôi phục thành kiếp trước sức mạnh trình độ không phải phát huy được tác dụng sao? Wonder Woman mạnh mẽ vặn đều không vặn ra.

Cuối cùng vẫn là siêu nhân hơi hơi từ bỏ một điểm suy yếu ngụy trang, mới cuối cùng đem cái này đáng chết cơ quan cửa cho mở ra.

Sau đó hang dơi bên trong ba người bắt đầu nghiên cứu bên dưới gian phòng kia đến cùng tại sao không có cửa, vậy thì lại không thể không nhắc tới Ngọa Long Phượng Sồ ở trong một cái khác, vậy thì là Timothy.

( Wayne gia tộc đại mạo hiểm ) này truyện tranh là phi thường ung dung ấm áp, bị những người ái mộ thân thiết xưng là DC duy nhất chủ vũ trụ, trong này hầu như mỗi một cái thành viên đều vui tươi sáng sủa lại hoạt bát hài hước, thậm chí bao gồm Batman.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ tuyệt đại đa số thời gian không phải ở liều sống liều chết đả kích phạm tội, cũng có rất nhiều nhàn rỗi thời gian tiến hành các loại giải trí hoạt động, Timothy thích nhất kỳ thực căn bản là không phải xếp gỗ, mà là bàn cờ (bài) thế nhưng Dick là cái phi thường yêu thích kéo những người khác cùng nhau chơi đùa hảo ca ca, điều này sẽ đưa đến Timothy cũng mưa dầm thấm đất, đối với xếp gỗ có mấy phần tâm đắc của chính mình.

Từ Timothy thiết lập nhân vật xuất phát, hắn nên phi thường am hiểu chuyện này, bởi vì hắn trí nhớ rất tốt, tuyệt đối sẽ không quên bản vẽ, không gian cảm giác cũng rất tốt, có thể rất dễ dàng xem hiểu sách hướng dẫn.

Vấn đề duy nhất chính là hắn động thủ năng lực kém chút, không sánh bằng có thể đem bất kỳ xếp gỗ khối đều ghép thành vũ khí nóng Jason, cũng không sánh được thậm chí không dùng như thế nào xem sách hướng dẫn cũng có thể dựa vào kinh nghiệm phong phú liều cái tám chín phần mười Dick.

Cho nên lúc đó bọn họ là phân công hợp tác, Timothy phụ trách đọc hiểu sách hướng dẫn, chỉ đạo hai người bọn họ cái nào kiện liều ở nơi nào, hai người khác phụ trách động thủ, Cassandra phụ trách vây xem, Duke phụ trách cung cấp một ít hữu dụng kiến nghị, Barbara phụ trách ở bọn họ bất hạnh đánh lên thời điểm thu thập hỗn loạn.

Nói cách khác, Timothy kỳ thực là miệng cường vương giả, thật đến liều thời điểm, hắn cũng cảm giác không ra cảm giác có đúng hay không, gần như gõ lên là được.

Tầng thứ tư là một cái vách tường sẽ di động hỏa diễm mê cung, vậy thì mang ý nghĩa trên mặt đất có rất nhiều ổ trục cùng quỹ đạo  dựa theo chủ vũ trụ Batman thiết kế, tụ lại cùng nhau bốn phía tường ở trong nhất định có một tấm có cửa, thế nhưng một mực đám người này chính là rơi đến bốn phía tường đều không cửa trong phòng.

Trải qua một phen suy tính cùng kiểm tra, chủ vũ trụ Batman phát hiện, này có thể là bởi vì bọn họ đối mặt cái kia mặt tường lại đây quỹ đạo không có nhấn khẩn, dẫn đến bị một bên khác lại đây tường cho va lệch khỏi, có cửa cái kia một tấm tường không lại đây, khác một tấm không môn tường lại đây.

Cái này không có nhấn khẩn quỹ đạo nên chính là Timothy kiệt tác, hắn trên căn bản chính là chỉ đem xếp gỗ xếp đặt đi tới, có lẽ là nghĩ đợi lát nữa lại làm, có lẽ là liền dứt khoát quên, mà cũng tính ba người bọn hắn xui xẻo, vừa vặn liền rơi vào cái này xuống đất không cửa trong phòng.

Thế nhưng lại một nghiên cứu, Timothy cùng Schiller nhất trí cho rằng chủ vũ trụ Batman cũng khó thoát tội lỗi —— vì lẽ đó đến cùng tại sao muốn thiết kế một cái như thế phức tạp hỏa diễm mê cung?

Đây chính là Batman xét ở trang xếp gỗ phương diện vấn đề, hắn không có cái gì ghép lại kinh nghiệm, hắn đem mình bố trí cạm bẫy cùng chế tạo trang bị kinh nghiệm hoàn toàn thế vào đi vào, ở thiết kế xếp gỗ cấu tạo phương diện cũng là làm rất nhiều sáo dự án, dự phán đi vào trong đó người mỗi một bước thao tác.

Cũng không thể nói hắn thiết kế cái này kết cấu có vấn đề, nhưng hoàn toàn có thể nói là giết gà không cần dao mổ trâu, cho người xếp gỗ nhỏ đáp cái biểu diễn sân khấu thật sự cần sao chép toàn bộ bầu trời tinh sao?

Hơn nữa, nơi này dù sao không phải bọn họ thế giới hiện thực, mà là một cái plastic xếp gỗ thế giới, nơi này xếp gỗ linh kiện độ chính xác cũng không sánh được dơi nhà xưởng bên trong sản xuất ra những linh kiện này, vì lẽ đó rất nhiều rất phức tạp thiết kế không có cách nào thực hiện rất khá.

Nếu như bọn họ không đoán sai, hiện tại bên dưới hỏa diễm mê cung nên đã ngươi va ta ta va ngươi loạn thành hỗn loạn.

Chủ vũ trụ Batman quyết định thật nhanh đứng lên nói: "Các ngươi nghĩ biện pháp ở ba tầng ngăn cản bọn họ, ta đi tầng thứ tư hiệu chỉnh."

"Buông tha xếp gỗ đi." Schiller không nhịn được thở dài nói: "Ngươi làm ra cái kia kết cấu cũng quá khó xử những này plastic mảnh."

"Ta sẽ tận lực đơn giản hoá." Chủ vũ trụ Batman ở phương diện này vẫn tương đối nghe khuyên, thế nhưng Schiller rất hoài nghi, đơn giản hoá cũng có điều là đem bầu trời tinh khoa học kỹ thuật đơn giản hoá thành Apokolips khoa học kỹ thuật, có thể thực hiện bao nhiêu thật sự muốn đánh dấu chấm hỏi.

"Ta đi tay động thao tác cơ quan." Timothy cũng đứng lên nói: "Bằng không bọn họ đời này là đừng muốn đánh ra ngươi gõ lên đi cái kia cơ quan giá sách.".