Chương 2529: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi ba)

Chương 2529: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi ba)

Ba tầng là thư viện.

Liền bởi vì thư viện ở mỗi một cái cổ thành ở trong đều đóng vai cung cấp trọng yếu cố sự bối cảnh nhân vật, vì lẽ đó ba tầng là bọn họ hoa rất lớn tinh lực chế tạo, bên trong cũng có không ít cơ quan cùng mật thất, vạn nhất thiếu cái nào mật thất không mở ra, nội dung vở kịch liền không trôi chảy.

Timothy linh cảm không sai, do Arkham bệnh viện tâm thần các tội phạm ghép lại tầng cơ sở cùng các loại trang sức hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề, thế nhưng do bọn họ này mấy cái người thường liều các loại cơ quan liền thuộc về là tình hình chồng chất.

Vì chế tạo một ít cảm giác nguy hiểm, ở bọn họ mở cơ quan cửa lớn sau khi cái kia trong hành lang, đèn treo nên bịch một cái nện xuống đến.

Khống chế cái này cơ quan là một cái tính giờ trang bị, Batman giẫm một hồi bàn đạp, ba giây sau khi đèn treo liền sẽ rơi xuống, như vậy đèn treo vừa vặn sẽ đập ở trước mặt của hắn.

Thế nhưng cái kia tính giờ trang bị bàn đạp an đến có chút quá gấp, Batman thể trọng không có nặng như vậy, hắn dẫm lên sau khi tính giờ trang bị không phát động, mà đi ở phía sau hắn siêu nhân thể trọng so với hắn càng nặng, giẫm xuống sau khi trực tiếp liền phát động.

Điều này sẽ đưa đến đèn treo rơi đến càng muộn, thẳng tắp hướng về phía Batman đầu liền đập xuống, siêu nhân cùng Wonder Woman cũng không biết cơ quan cụ thể chi tiết nhỏ, phản ứng lại thời điểm chỉ nghe phịch một tiếng, Batman trực tiếp bị đập nằm xuống.

Hắn từ một đống đèn treo mảnh vỡ linh kiện bên trong bò lên, ôm đầu hít vào một ngụm khí lạnh, siêu nhân cùng Wonder Woman đuổi vội vàng đi tới dìu hắn, Batman còn nói: "Đáng chết giảo hoạt tà giáo đồ!"

Timothy từ đèn treo rơi xuống cái kia động nhìn xuống một chút, còn tốt hắn động tác rất nhanh, đèn treo ngã xuống thời điểm hắn kéo một hồi, không có thật sự nhường đèn treo liền như thế thẳng tắp đập xuống  nếu không vào lúc này Batman khả năng đã thành linh kiện.

Còn đi không bao lâu, bọn họ gặp gỡ một cái cầu treo, từ trên lý thuyết tới nói, này một khối cơ quan khẩn một điểm đúng là không có quan hệ gì, ngược lại có nhiều người như vậy đây, luôn có thể đem cầu treo công tắc cho kéo xuống.

Nhưng vấn đề là này cầu treo là Timothy an, lôi cầu treo dây thừng không trói chặt, đoàn người đi tới một nửa, dây thừng bá một hồi liền thoát ra, nếu không có Green Lantern lôi bọn họ bay quá khứ, hiện tại bọn họ khẳng định rơi vào trong sông.

Tiếp tục đi về phía trước, rốt cục tiến vào khổng lồ phòng lưu trữ sách, trên sàn nhà hoa văn kỳ thực là câu đố ám chỉ, chỉ cần phá giải hoa văn bí mật, liền có thể tìm tới vô số giá sách ở trong có cơ quan cái kia một cái, tiến vào mà tiến vào đến viết The Court of Owls bối cảnh cố sự mật thất.

Vừa đi vào phòng lưu trữ sách, Batman rõ ràng cũng phát hiện trên sàn nhà này hoa văn phức tạp nên ẩn giấu câu đố manh mối, liền ở những người khác tìm kiếm giá sách thời điểm, hắn trên đất thảm trong lúc đó bồi hồi.

Timothy thông qua phòng lưu trữ sách trên cùng máy thu hình nhìn hắn, hắn cảm thấy hoa văn này tuy rằng phức tạp, nhưng nếu như phá giải người là Batman, vậy hẳn là cũng không làm khó được hắn.

Kết quả nhìn nhìn Timothy phát hiện không đúng, này mấy chục mảnh đất viên gạch làm sao chuyển hoa văn này cũng liền không lên a?

Bình thường đến giảng, chuyển xong sàn nhà gạch sẽ vẽ ra một cái tương tự với mũi tên như thế đồ vật, mặt trên còn có thể có vài chữ, liền chỉ rõ là phương hướng nào tầng thứ mấy giá sách, nhưng khả năng là sàn nhà này lắp đặt đến có vấn đề, mặc kệ làm sao chuyển cũng vặn không được một cái mũi tên hình dạng.

Hỏng, Timothy ở trong lòng nghĩ, khả năng là có người đem trong đó mấy khối gạch cho an phản, này câu đố căn bản là liều không ra đáp án.

Ngay ở hắn vò đầu bứt tai nghĩ có muốn hay không lén lút xuống đem gạch cho quay lại đến thời điểm, Batman lại đột nhiên phát sinh một tiếng bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế "Nha —— "

Timothy không thể không nhìn chằm chằm màn hình, nhìn hắn đến cùng ngộ gì đó, liền xem Batman một trận hoa cả mắt thao tác, đem này nguyên bản không có quy luật chút nào gạch mạnh mẽ cho ghép ra một ít quy luật.

Cùng đáp án không có nửa mao tiền quan hệ quy luật.

Cái kia miễn cưỡng cũng có thể xem như là cái mũi tên hình dạng, chỉ là có chút quá trừu tượng, Timothy nhìn chung quanh cũng không cảm thấy vật này có thể có thể xưng tụng là một cái câu đố đáp án, thế nhưng Batman chính là như vậy tin.

Hắn lập tức bắt chuyện đồng bọn của mình cũng nói: "Mau tới, cái này mũi tên là chỉ về bên kia giá sách, cái này gợn sóng hình đồ án nên chính là giá sách số tầng."

Mấy người khác đều bay tới, Timothy ở trong lòng gào thét, siêu nhân! Nhanh sử dụng ngươi siêu cấp đại não! Nói cho hắn vật này hoàn toàn là một đống rách nát, căn bản không phải đầu mối gì!

Kết quả mấy người này căn bản không có muốn nghi vấn Batman ý tứ, Wonder Woman nhún vai một cái, dĩ nhiên nói: "Ta nhìn thấy sàn nhà này lên đồ án liền quáng mắt, có manh mối tốt nhất, ta thử một chút đi."

Timothy một cái tát vỗ vào trên gáy.

Wonder Woman bay đi tới, ở Batman chỉ cái kia một tầng trên giá sách tinh tế tìm kiếm, bỗng nhiên hắn hô lớn: "Nơi này! Nơi này có chút buông lỏng!"

"Nhanh! Nghĩ biện pháp ấn xuống đi! !"

"Không! ! !" Timothy ở hang dơi bên trong rống to.

Nhưng là đã chậm, Wonder Woman đối với giá sách lỏng lẻo khối này bảng dùng sức vỗ một cái.

Ầm

Rầm

Một chỉnh mặt bên tường giá sách toàn sụp xuống.

". . . Vậy căn bản liền không phải cơ quan." Timothy bi phẫn nói:" chỉ là không có bình yên mà thôi!"

Thế nhưng, xoay chuyển tình thế là, bởi vì Schiller đem có cơ quan cái kia giá sách nhấn đến đặc biệt khẩn, vì lẽ đó hiện tại nửa mặt tường giá sách đều sụp, liền còn lại cái kia một cái giá sách nạm ở trên tường, phi thường đột ngột.

Batman lập tức chú ý tới điểm này, hắn chỉ vào cái kia giá sách hô to: "Quả nhiên không sai, chính là chỗ này!"

Hắn hoàn toàn không có ý thức đến, cái này giá sách kỳ thực là ở hắn phá giải ra cái kia không đầu đuôi mũi tên chỉ về bên phải 45 độ còn nhiều địa phương.

Timothy thở dài một hơi, được thôi, chó ngáp phải ruồi cuối cùng cũng coi như cũng là đánh, có thể đi vào mật thất là được, cũng đừng yêu cầu nhiều như vậy.

Siêu nhân đem bị giá sách chôn lên Batman cho mò đi ra, Wonder Woman mang theo hắn bay đến cái kia bên cạnh giá sách, mấy người nghiên cứu một hồi, không có tìm được kẽ hở.

Kỳ thực là bởi vì Schiller xác thực đem cái kia vốn dùng cho khởi động cơ quan sách nhấn đến quá gấp, nhìn qua cùng hết thảy sách đều xen lẫn trong một khối, cũng may bọn họ còn hiểu chứng minh theo trường hợp, một bản một bản tháo ra thử.

Ở một phen bài trừ sau khi, rốt cục liền còn lại cái kia một bản, lần này là bốn người sử dụng rút củ cải trận thế, một cái ôm một cái, dùng sức nắm quyển sách kia —— ầm!

Sách là bị lôi ra ngoài, bốn người bởi vì dùng sức quá lớn, bịch một cái liền đánh vào đối diện trên tường, kết quả đối diện may mắn còn sống sót giá sách ào ào ào cũng ngã xuống.

Chính ở dưới lầu tu sửa mê cung cơ quan chủ vũ trụ Batman phi thường mê hoặc nghe mặt trên động tĩnh, phòng lưu trữ sách cửa ải này căn bản không có cái gì bạo lực phá giải cơ quan, cái kia trên đỉnh đầu bùm bùm âm thanh là xảy ra chuyện gì?

Tính, phỏng chừng lại là xếp gỗ ghép lại xảy ra vấn đề gì, chủ vũ trụ Batman không nghĩ nhiều, tiếp tục đem không cần quỹ đạo cho dỡ bỏ rơi, bỗng nhiên khiến người ghê răng kẹt kẹt âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến.

Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . .

"Batman! ! Mau tránh ra! ! !" Timothy âm thanh từ chủ vũ trụ Batman trong máy truyền tin truyền đến.

Rầm! Ầm!

Bốn cái người kể cả một đống xếp gỗ mảnh vỡ đồng thời đập xuống.

Siêu nhân nhìn thấy chủ vũ trụ Batman trong nháy mắt liền kinh ngạc đến ngây người, mà vào lúc này mới vừa rơi xuống Batman nghĩ ngẩng đầu, Wonder Woman tay mắt lanh lẹ, một gạch đập tới, Batman liền hôn mê.

"Chuyện gì thế này? !" Wonder Woman hỏi.

". . . Ta đang nghĩ hỏi các ngươi." Một tay cầm cờ lê, một tay mang theo ổ trục chủ vũ trụ Batman chậm rãi mở miệng nói: "Cửa thang gác nên không ở chỗ này đi?"

"Chúng ta không đi cầu thang." Siêu nhân nói: "Là Batman nói mật thất góc tường có khối gạch buông lỏng, khả năng là cửa ngầm. . ."

Chủ vũ trụ Batman không có gì để nói, đậu hủ nát công trình hại chết người.

Hắn xem hướng lên phía trên sụp xuống cái hang lớn kia, đúng dịp thấy trên bàn bày ra mật quyển, còn tốt, không có kiến cái mật thất quên thả mật quyển, cái kia từ đâu hạ xuống cũng đều giống nhau.

"Các loại." Chủ vũ trụ Batman nhìn bọn họ một chút bốn cái, sau đó nói: "Các ngươi không có bắt được một cái tấm khiên sao?"

Còn tỉnh ba cái người hai mặt nhìn nhau, rõ ràng là không biết chủ vũ trụ Batman nói tấm khiên là cái gì, Batman suy nghĩ một chút, xuyên qua cái này mật thất sau khi, mặt sau nên có một cái đại điện, đại điện điêu khắc cầm trong tay một cái tấm khiên, vậy thì là tầng thứ tư muốn dùng đến phòng cháy tấm khiên.

Kết quả bọn họ cho rằng mật thất góc tường có cái ám đạo, đem khối này gạch rút ra sau khi, trực tiếp một đầu đâm vào tầng thứ tư, tầng thứ ba mặt sau quan tự nhiên cũng là nhảy.

"Ta không hiểu, chúng ta muốn tấm khiên làm gì?" Wonder Woman cau mày hỏi, nàng nhìn một chút, nơi này chỉ là cái phổ thông mê cung hắc ám, chẳng lẽ còn có thể có quái vật?

Chủ vũ trụ Batman hoàn toàn nhìn ra nàng đăm chiêu suy nghĩ, hắn ở trong lòng nói, tầng này vẫn chưa tới có quái vật thời điểm đây, các ngươi không cần tấm khiên, chỉ là bởi vì ta không đem hỏa diễm cơ quan mở ra.

Chuyện đến nước này, muốn đánh ra cũng không được, Batman đã phát hiện chính mình rơi đến tầng thứ tư, lại tìm cái lý do nhường hắn trở lại cũng quá tận lực, ngược lại đã bắt được then chốt manh mối, quá mức liền đem nơi này xem là phổ thông mê cung tính.

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng thở dài, không biết là bao nhiêu lần lùi lại mà cầu việc khác, hắn nghĩ, Timothy nói là đúng, cái này vũ trụ thực sự là quá qua loa.

Rất nhanh Batman liền tỉnh lại, hắn mò chính mình mơ hồ làm đau sau gáy, có chút mờ mịt nói: "Xảy ra chuyện gì, ta làm sao ngất đi?"

"Ám đạo lâu năm thiếu tu sửa, chúng ta đi thời điểm trực tiếp sụp, ngươi bị rơi xuống một khối gạch cho đập hôn mê." Siêu nhân nói: "Còn tốt mũ giáp của ngươi tính phòng ngự không sai  nếu không còn không biết lúc nào có thể tỉnh đây."

Batman quơ quơ còn có chút ngất đầu, sau đó nói: "Ta liền nói đó là ám đạo đi, tầng này thế nào?"

"Ta mới vừa kiểm tra một chút, phát hiện tầng này là vách tường sẽ di động mê cung." Green Lantern nói: "Tựa hồ vốn là có chút phun lửa trang bị, nhưng chẳng biết vì sao đình chỉ công tác."

Vào lúc này, trở lại hang dơi Timothy chính va vào trở lại hang dơi chủ vũ trụ Batman, hai người nhìn nhau không nói gì.

"Ta phải đi xử lý bên ngoài cái kia bầy quái vật." Chủ vũ trụ Batman nói: "Không thể để cho bọn họ càn rỡ quá lâu."

"Cần ta cùng ngươi cùng đi sao?" Timothy hỏi.

"Không được, ngươi đến nhìn chằm chằm nơi này, vạn nhất ra vấn đề gì, ngươi liền đi hỗ trợ." Chủ vũ trụ Batman vung một cái áo choàng nói: "Đúng rồi, nhường Schiller xem trọng Joker, ta cũng không rảnh rỗi cùng hắn chơi cái gì ai người hận nhất trò chơi."

Nói xong, chủ vũ trụ Batman liền rời đi, rất nhanh một chiếc dơi chiến cơ liền biến mất ở đường chân trời lên.

Thừa dịp tổ bốn người ở nghiên cứu mê cung thời điểm, Timothy đem máy thu hình cắt đến Gotham ở trong, sau đó hắn liền không khỏi bắt đầu lo lắng cho mình nhà Bruce an toàn.

Cái này Batman ra tay thực sự là quá lưu loát.

Hắn đầu tiên là khiêu khích đứng ở nhà lớn đỉnh kim cương, sau đó ở vô số quái vật ở trong không ngừng chạy như bay dẫn này con lớn đại tinh tinh, bò đến Sauron chi nhãn đỉnh.

Sau đó hắn lại mở ra máy bay khiêu khích cái kia như là Voldemort như thế đầu trọc phù thuỷ, nhường hắn một phát ma pháp đánh vào kim cương trên mắt, kim cương bị đau, một quyền liền nện ở Sauron chi nhãn lên.

Sauron chi nhãn hiển nhiên cũng đau đến không nhẹ, gào một cổ họng chính là một đạo laser đánh ra, trực tiếp đem phía dưới làm dữ làm ác Bá Vương Long cho đánh ngã, Batman nhân cơ hội liền nhảy lên Bá Vương Long vác (học).

Chờ đến Bá Vương Long lại đứng lên đến, liền phát hiện đầu của mình trên đỉnh không biết lúc nào nhiều cá nhân, hắn liều mạng mà muốn đem cái này con sâu nhỏ cho bỏ rơi đi, nhưng trái lại bị Batman tròng lên cái tròng.

Batman dùng sức mà kéo dây cương, khống chế Bá Vương Long ở trong thành tàn phá, một cước giẫm nát một cái dị hình, một cái đuôi quét bay một cái tà ác người máy.

Không tới mười phút, khắp thành quái vật chết tử thương thương, cơ bản toàn tan vỡ thành một chỗ mảnh vỡ.

Timothy nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nhưng cái này Batman nhưng thật giống như còn rất không vừa ý dáng vẻ, hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu như là hắn, có lẽ sẽ càng nhanh hơn."

Chủ vũ trụ Batman trong miệng hắn, kỳ thực chính là Arkham Batman, mà ở lời này sau khi rơi xuống đất, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình lúc nào trở nên như thế ấu trĩ?.