Chương 2530: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi bốn)

Chương 2530: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi bốn)

Không thích hợp, phi thường không thích hợp.

Chủ vũ trụ Batman nhắc tới đi vào hang dơi, sau đó âm thanh bỗng nhiên lại biến mất, bởi vì hắn đột nhiên ngậm miệng, ý thức được chính mình loại này niệm nhắc tới cằn nhằn hành vi cũng rất không bình thường.

Hắn mới vừa vừa đi vào đến liền nhìn thấy Schiller vểnh 2 chân ở ăn khoai chiên, sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đối phương nhưng là bác sĩ tâm lý, hắn có phải hay không đã sớm ý thức được không đúng?

Nhìn thấy Batman đi tới, Schiller thả xuống trong tay đồ ăn vặt, ngồi đến đoan chính một ít, tốt xấu như là cái bác sĩ tâm lý, hắn nói: "Cảm giác được sao?"

Batman cau mày ngồi vào hắn đối diện hỏi: "Ngươi đã sớm nhận ra được? Tại sao không nói?"

"Nói cũng vô dụng, ngươi có biện pháp không?"

Batman chậm rãi lắc lắc đầu, sau đó đi tới Timothy cũng không biết hai người bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm, nhưng hắn cũng không có hỏi, mà là lẳng lặng mà ngồi đến một bên.

Batman âm thầm suy tư, kỳ thực trước hắn liền phát giác một ít dị thường, sở dĩ chưa hề hoàn toàn phát hiện, là bởi vì ở trong thế giới hiện thực, hắn cũng là cái kẻ xui xẻo.

Muốn nói Batman chế tạo nhiều như vậy dự bị kế hoạch, chính hắn tinh thần bệnh tật là một mặt, hắn xác thực vận khí không tốt, các loại kế hoạch đều là có thể gặp gỡ đột phát tình huống cũng là không thể quên một mặt.

Nhìn chung chủ vũ trụ Batman hết thảy trải qua, hắn lập ra tuyệt đại đa số kế hoạch liền không có một cái tiếp tục đi có thể thuận thuận lợi địa phương dựa theo hắn sắp xếp, bao nhiêu cũng phải ra chút ngoài ý muốn.

Vì lẽ đó ở trong vũ trụ này, hắn các loại kế hoạch bị ngắt lời bị cắt đứt xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến không thể không đi đi chi nhánh, hắn cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, nhiều lắm chính là cảm giác mình này trận đặc biệt xui xẻo.

Nhưng dù cho như thế, sự tình phát triển đến một bước này, bất ngờ xuất hiện số lượng cũng có chút đạt được nhiều vượt quá sự tưởng tượng của hắn, trên thực tế bọn họ đã hoàn toàn thoát ly kế hoạch ban đầu, hiện tại đã không biết đang bận gì đó.

Tuy rằng người không phải hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng Batman cảm thấy khả năng cái này vũ trụ vấn đề càng to lớn hơn.

Bởi vì rất nhiều lúc xuất hiện ở trong vũ trụ này bất ngờ căn bản cũng không có logic, liền chính hắn hành động đều có chút không có logic.

Nếu như là ở trong thế giới hiện thực, hắn không thể không biết xếp gỗ cấu tạo năng lực có hạn, không thích hợp làm như thế phức tạp cơ quan, cũng không thể không cân nhắc Timothy cùng Schiller căn bản liền không phải xếp gỗ lựa chọn tốt, lại thiếu người cũng không thể để cho hai người bọn họ người thường bắt đầu, càng sẽ không liền chất lượng đo lường công tác đều không làm, liền trực tiếp bỏ mặc kế hoạch nhân vật chính tiến vào đậu hủ nát công trình.

Batman mới bắt đầu nghĩ chính mình có phải hay không bị món đồ gì khống chế hoặc là bị cái gì ảnh hưởng tư duy, thế nhưng mãi đến hiện tại, hắn ngẫm lại cũng không cảm giác mình sai ở nơi nào, nhiều lắm chính là trước đây tư duy theo quán tính nhường hắn cảm giác thấy hơi khó chịu, cái này rõ ràng liền không phải cái gì não khống phản phái có thể làm được.

Ngược lại, hắn cảm thấy nếu như mình xuất phát từ nghiêm cẩn cân nhắc, không nhường Timothy cùng Schiller tham dự, nghiêm túc cẩn thận làm tốt chất kiểm nhưng trái lại là người bệnh tâm thần như thế cách làm, quả thực không thể nói lý.

Loại này hành động cùng tư tưởng xông lên đột nhường hắn cảm giác phi thường khó chịu, mà Schiller thật giống cũng sớm đã biết đáp án.

Biểu hiện của hắn cũng không thể nói là không kỳ quái, Batman nghĩ, theo hắn biết, cái này Schiller là cái tính năng động chủ quan tương đương cường người, vốn là lại đây mò kiến trúc tài liệu, có như thế một quãng thời gian đều đủ hắn đem toàn bộ Địa cầu hủy đi đóng gói mang đi, thế nhưng một mực hắn không hề làm gì cả, không phải ăn đồ ăn vặt chính là uống Karaku.

Này chứng minh hắn khả năng sớm hiểu rõ cái này vũ trụ một ít bí mật, nhưng cũng không kỳ quái, người này đều là đối với tất cả mọi thứ đều có một ít vượt qua sự thực ở ngoài nhận thức.

Loại này khó chịu cảm giác Batman trước đây xưa nay không lĩnh hội qua, nhường hắn cảm giác được vạn phần quỷ dị, vì lẽ đó hắn cũng không thể không khiêm tốn thỉnh giáo.

Còn tốt cái này Schiller vẫn là khá là dễ nói chuyện, Batman không làm sao hỏi, Schiller liền chính mình như ngã hạt đậu như thế, đem chân tướng nói thẳng ra.

"Làm ngươi tiếp xúc qua có đủ nhiều vũ trụ, ngươi liền sẽ phát hiện, không giống vũ trụ có khác biệt phong cách, ta không có cách nào hướng về ngươi tỉ mỉ miêu tả vì sao lại có những này khác biệt, ngươi có thể lý giải vì là, mỗi một cái vũ trụ tầng dưới chót văn kiện đều không giống nhau, mà những này tầng dưới chót văn kiện quyết định cái này vũ trụ phong cách, mà vũ trụ phong cách thì lại quyết định vũ trụ sự kiện hướng đi."

"Tỷ như ở một số vũ trụ, một chuyện tốt chính là lại tốt, kết quả cuối cùng cũng rất khó nói hết như nhân ý, mà ở có chút vũ trụ, chuyện xấu như thế nào đi nữa hỏng, trong đó cũng có rất nhiều đáng giá người mừng rỡ điểm nhấp nháy."

"Ngươi có thể nhìn thấy tuyệt đại đa số vũ trụ phong cách đều không phải như vậy tích cực hướng lên trên, một cái lẽ ra nên thuận lợi kế hoạch thế nào cũng phải ra chút ngoài ý muốn, lẽ ra nên viên mãn cố sự cũng đến thêm mấy phần tiếc nuối."

"Thế nhưng cũng có số ít, tỷ như cái này vũ trụ cùng Timothy ở cái vũ trụ kia, bọn họ vũ trụ tầng dưới chót thỏa thuận chính là ấm áp mỹ mãn vui sướng, cái này vũ trụ còn muốn càng đặc biệt một điểm, còn muốn thêm vào một cái khôi hài cùng hoang đường."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chỉ cần ngươi ở vào cái này trong vũ trụ, bất luận cái gì sự tình đều sẽ có chút khôi hài nhân tố, ngươi làm ra định kế hoạch ở ngươi cùng cái này vũ trụ tất cả những người khác xem ra cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu như lấy ra cái này vũ trụ, ngươi liền sẽ nhận ra được kế hoạch này có cỡ nào hoang đường buồn cười."

"Liền giống chúng ta trước lập ra cái này kiến thiết cổ thành kế hoạch, nếu như ở trong thế giới hiện thực, ngươi có một vạn loại càng tốt hơn phương pháp nhường Batman ý thức được vấn đề chỗ ở, xoay chuyển hắn đối với thu về kế hoạch cái nhìn, nhưng ở trong vũ trụ này, ngươi một mực lựa chọn phí sức nhất mà khó tin cậy nhất một loại, đây chính là vũ trụ phong cách ảnh hưởng."

"Mà cho dù ta nói cho ngươi những việc này, ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng, muốn không bị ảnh hưởng, cũng nhất định sẽ có đủ loại khôi hài bất ngờ đến đánh gãy ngươi nghiêm túc kế hoạch."

"Vì lẽ đó ta căn bản không có ý định ở cái này vũ trụ làm cái gì nghiêm túc sự tình, tất cả thuận theo tự nhiên, nói không chắc cũng sẽ bởi vì đủ loại bất ngờ va chạm mà đạt đến hiệu quả đây?"

Schiller cười, biểu hiện ra một bộ thái độ thờ ơ, Batman rốt cục đưa ra chính mình tự bắt đầu tới nay sâu nhất nghi hoặc, "Chúng ta đi tới nơi này cái phó bản ở trong, liền không có cái gì muốn hoàn thành nhiệm vụ sao?"

"Có a, không phải muốn làm kiến trúc tài liệu sao?" Schiller nói.

"Há, ta hiểu." Schiller như là mới nghe rõ ràng Batman ý tứ như thế nói: "Ngươi là cảm thấy chúng ta nên như chân chính trò chơi như vậy tuyên bố chủ tuyến cùng chi nhánh nhiệm vụ, làm cho hết thảy người tham dự mệt mỏi, đúng sao?"

Batman không nói gì, nhưng xem ra hắn chính là nghĩ như thế, Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như thật sự có như vậy một cái hệ thống, nhường ngươi xuyên toa ở mỗi cái trong vũ trụ, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, như vậy hắn tất nhiên đối với những này vũ trụ có sở cầu, quá nửa là vì tăng mạnh đối với những này vũ trụ khống chế."

"Thế nhưng Battleworld không giống nhau, Battleworld bản thân liền là vũ trụ người quản lý liên hợp lại chế tạo một cái nền tảng, lại như ngươi cũng sẽ không cần phải tăng cường đối với ngươi đã mua về nhà bàn cùng cái ghế khống chế như thế, bọn họ nếu như muốn thay đổi những này vũ trụ một số sự tình, cái kia không cần thiết nhường chúng ta đến, chính bọn hắn động ngón tay là được."

"Những người này nhường chúng ta tham dự vào, chỉ là vì có cái câu chuyện mới, cho tới cố sự này là tốt hay xấu, được không được hoan nghênh, bọn họ đều hoàn toàn có thể tiếp thu."

Batman gật gật đầu, thật giống có chút nghe hiểu, mỗi cái vũ trụ cũng giống như là một bức họa, nếu như mới bắt đầu vẽ thời điểm có cái gì không hài lòng địa phương, cũng là do hoạ sĩ bản thân đến sửa chữa, mà không phải nhường trên chân giẫm thuốc màu tiểu miêu tiểu cẩu đi đạp ra một ít tùy cơ đồ án.

Mà sở dĩ sẽ nhường tiểu miêu tiểu cẩu ở phía trên lưu lại các loại tùy cơ vết chân, kỳ thực cũng là một loại nghệ thuật sáng tác hình thức, vì là chính là muốn va chạm ra một ít tùy cơ đồ án, đến tăng cường bức họa này tính thú vị.

Này bản thân liền không phải một cái tuân theo nghiêm cẩn logic sự tình, vì lẽ đó dĩ nhiên là sẽ không cho cái gì đặc biệt cụ thể mục tiêu.

Thế nhưng bởi Battleworld quy tắc, hoặc là nói bởi nhân tính, mỗi một cái người dự thi đều sẽ cho mình lập ra mục tiêu, tỷ như hiện tại mấy người bọn hắn đi vào chính là vì làm đến kiến trúc tài liệu, như vậy liền không cần tiêu tốn quý giá tích phân, có thể ở tài nguyên hoạt động lên sơ lược thắng người khác một bậc.

Những kia đi cái kia cái gọi là thảm nhất Batman phó bản bên trong cứu viện Batman người, cũng chỉ là vì thỏa mãn chính mình thiện tâm, hoặc là muốn cho mình đoàn đội tìm tới một cái mới giúp đỡ.

Có thể suy ra là, những người khác cũng gần như đi một cái nào đó phó bản, nhất định là cảm thấy cái này phó bản bên trong có có thể giúp chính mình hoặc là trợ giúp chính mình vũ trụ đồ vật, vì lẽ đó không cần cho bọn họ lập ra cái gì đặc biệt cụ thể mục tiêu, bọn họ cũng sẽ phát huy tính năng động chủ quan, đi làm hết sức sửa chữa cố sự, vì chính mình kiếm lời.

Schiller nói tiếp: "Không lập ra cụ thể mục tiêu còn có một cái nguyên nhân, chính là ta mới vừa nói vũ trụ phong cách vấn đề, ở cái này xếp gỗ trong vũ trụ, ngươi lập ra một cái lại nghiêm túc mục tiêu cũng sẽ có đủ loại bất ngờ đến quấy rầy ngươi, cuối cùng khả năng vẫn là trở nên hoang đường lại khôi hài, đây là vi phạm vũ trụ tầng dưới chót thỏa thuận, căn bản là không thể nào làm được."

"Nhưng là muốn đo ni đóng giày mỗi một cái vũ trụ nhiệm vụ mục tiêu, công việc kia lượng cũng quá lớn, quay đầu lại vẫn là biến thành vũ trụ nhân viên quản lý khống chế vũ trụ cố sự, không có tùy cơ tính, cũng sẽ không khả năng va chạm ra tia lửa gì."

Batman gật gật đầu, xem như là nghe hiểu, nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề khác, hắn nói: "Nếu như cái này vũ trụ kế hoạch không có cách nào rất nghiêm túc chấp hành xuống, cái kia cái kia nguyên liệu thu về kế hoạch. . ."

"Ta suy đoán trong đó khả năng cũng có ẩn tình khác." Schiller nói: "Tuy rằng ở bề ngoài xem là Wayne vợ chồng dẫn dắt đời trước anh hùng hy sinh chính mình, nhưng loại này khôi hài trong vũ trụ không có khả năng lắm có như thế nghiêm túc lại thâm trầm cố sự, e sợ nội tình so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp một ít."

"Vậy làm sao bây giờ?" Timothy hỏi: "Ta luôn cảm giác bọn họ là không có cách nào thuận lợi xông qua 13 tầng."

"Yên tâm đi, này vũ trụ còn có một cái thuộc tính, vậy thì là mặc kệ quá trình gian nan đến mức nào khốn khổ, bất ngờ nhiều lần ra, cuối cùng nhất định là đại đoàn viên kết cục, vì lẽ đó liền coi như chúng ta không can thiệp, các nhân vật chính vẫn là có thể hoàn thành bọn họ mạo hiểm."

Batman cùng Timothy đều đưa ánh mắt tìm đến phía màn hình, nhìn ở trong mê cung bị di động tường truy thử oa kêu loạn đoàn người, cũng không trọn vẹn tin tưởng Schiller nói tới, đám này đám người ô hợp làm sao xem cũng không giống như là có thể qua cửa 13 tầng cổ thành dáng vẻ.

Gần nhất có chút bận bịu, khả năng đều là cái này điểm đổi mới.