Chương 2531: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi lăm)

Chương 2531: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi lăm)

Xem Batman vẻ mặt, Schiller liền biết, hắn khẳng định là không từ bỏ kế hoạch của chính mình, vẫn là có ý định tiếp tục nghiêm túc làm những gì sự tình, nhưng từ cái thế giới này phong cách đến xem, hắn là không có khả năng lắm thành công, chỉ là đồ tăng trò cười mà thôi.

Bọn họ hiện tại xác thực muốn cân nhắc một cái hiện thực vấn đề, vậy thì là đám người này đến cùng có thể hay không xông đến thứ 13 tầng, nếu như không được, chỉ sợ cũng đến gây điểm ngoại lực.

Hiện tại thứ 4 tầng phổ thông mê cung đều mệt mỏi bọn họ rất lâu, vậy cũng là là Schiller tự làm tự chịu, nguyên bản lấy Batman chỉ số thông minh, đi cái mê cung vẫn là không cái gì độ khó, dù cho đã không có bản đồ cũng không thể bay lên đến xem, cũng không đến nỗi mệt mỏi lâu như vậy.

Thế nhưng Schiller cái kia một trận xã giao kỹ xảo truyền thụ nhường Batman có chút quá độ lo lắng cho mình đội hữu cái nhìn, siêu nhân nói chạy đi đâu, hắn cũng không trực tiếp phản bác, liền để bọn họ đi thử xem, Wonder Woman nói cái nào giao lộ đi qua, hắn cũng không phủ nhận, làm hết sức chăm sóc đội hữu tâm tình.

Này đội hữu tâm tình là chăm sóc đến, nhưng hoàn toàn giải quyết không được vấn đề, trái lại ở những tên kia một trận loạn mang đội bên dưới càng chạy vượt nghiêng, đem nguyên bản vẫn tính đơn giản con đường vặn thành một đoàn bánh quai chèo.

Tuy rằng này không thiếu thế giới bất cẩn chí quấy phá, thế nhưng Schiller suy nghĩ một chút, cảm giác mình cũng làm ra không ít cống hiến, vẫn phải là cho cái này đoàn đội tăng thêm một cái cố vấn hình nhân vật mới được.

Không lâu lắm, nguyên bản thập phần trống trải mê cung ở trong truyền đến một đạo tiếng vang, mọi người vứt bỏ ngưng thần cẩn thận nghe, Martian Manhunter âm thanh vang lên ở mọi người bên tai, "Ta tới tìm các ngươi, ta phụ cận có Đạo môn, các ngươi hiện tại ở nơi nào?"

Siêu nhân như được đại xá, hắn nói: "Quá tốt rồi, Ron, chúng ta qua đi tìm ngươi đi, chúng ta nên hướng về đi nơi đâu?"

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta nghĩ, nếu như những kia tà giáo đồ cũng từng xuyên qua mê cung, như vậy thường thường có người hoạt động địa phương, trên sàn nhà rêu xanh khẳng định tương đối ít, các ngươi có lẽ có thể lợi dụng cái này manh mối."

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, Batman một bên đi đầu đi về phía trước, vừa nói: "Nguyên lai là như vậy, chúng ta đi thôi."

Vào lúc này siêu nhân cũng cảm thấy không đúng, hắn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Batman nói: "Kỳ thực ngươi đã sớm nhìn ra rồi, đúng không, vậy tại sao không có nhắc nhở chúng ta đây?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi nói cũng có đạo lý." Batman khe khẽ lắc đầu nói: "Làm sao có thể không cho các ngươi thử nghiệm cơ hội đây?"

Wonder Woman có chút bất đắc dĩ mở ra tay nói: "Xin nhờ, Batman, ngươi hoàn toàn có thể có chuyện nói thẳng, giải quyết vấn đề, mọi người đều hài lòng."

"Chỉ hy vọng như thế."

Siêu nhân cùng Wonder Woman đối diện một chút, siêu nhân hắng giọng một cái mở miệng nói: "Ta biết chúng ta trước đây khả năng có làm chỗ không đúng, tỷ như có chút party không có gọi ngươi. . ."

"Có chút?"

"Mấy lần mà thôi." Siêu nhân thẳng thắn nói: "Một mặt là bởi vì trước đây chúng ta tổng gọi ngươi, nhưng ngươi lại không muốn đến, mỗi lần đều nói có việc, chúng ta cũng không muốn đi quấy rối ngươi, một mặt là chúng ta quả thật có chút sự tình muốn cõng lấy ngươi thương lượng. . ."

Wonder Woman nhẹ nhàng đẩy một hồi siêu nhân, mở miệng nói: "Rốt cuộc muốn đem ai lưu lại là đời trước cùng chúng ta cộng đồng lựa chọn kết quả, nhìn như chúng ta có rất nhiều lựa chọn, nhưng kỳ thực chúng ta không có lựa chọn khác."

Batman nhẹ nhàng hừ hai tiếng, không tỏ rõ ý kiến, Wonder Woman cùng siêu nhân chỉ có thể hi vọng lần sau có thể nói tới động hắn.

Bọn họ rất nhanh dọc theo trên mặt đất dấu vết tìm tới Martian Manhunter, Martian Manhunter sau lưng cái kia giao lộ chính là cửa lớn, bọn họ ở trên cửa chính tìm tòi một phen, sau đó phát hiện cái này cửa không có cơ quan, đẩy ra là có thể.

Bọn họ tìm tới đi về tầng thứ năm đường, mở cửa sau khi, phía trước xuất hiện rộng rãi sông ngầm, cầu treo vắt ngang ở trên bờ sông, nhưng hai bên nhưng có vô số phóng ra phi đao cơ quan, tầng này xem ra là thử thách thân pháp.

Hang dơi bên trong Schiller cùng Timothy đối với sách hướng dẫn nhìn hồi lâu, phát hiện tầng này là bọn họ ghép lại đến hoàn mỹ nhất một tầng, mỗi cái cơ quan ấn đều rất đúng chỗ, sa sút dưới cái gì linh kiện, cũng sẽ không bởi vì xếp gỗ ghép lại chặt lỏng độ mà tạo thành phiền toái gì.

Xem đám người này vượt ải không có ý gì, cứ việc Green Lantern green lantern năng lượng lại không điện, siêu nhân sinh vật lập trường cũng thật giống khó dùng, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể bằng bản lãnh của mình, ai cũng không có cách nào mang theo Batman qua đi.

Thế nhưng tóm lại trình độ như thế này thể thuật đối với Batman tới nói không khó, chỉ là hơi có chút mạo hiểm mà thôi.

Nhân cơ hội này, ba người bọn hắn bắt đầu thảo luận sau đó nên làm như thế nào, trước đó, Batman hỏi trước Schiller, "Cái kia cầm song đao gia hỏa đây, ngươi nhường hắn đi làm gì?"

"Hắn có chính sự muốn làm." Schiller nói: "Nếu như chúng ta nghĩ số lượng lớn đem nguyên liệu chuyên chở ra ngoài, thế nào cũng phải tìm cái rộng rãi sân bãi, mở ra truyền tống môn, ta nhường hắn đi dò bản đồ."

Batman gật gật đầu, hắn cảm thấy cùng vị này Schiller làm đồng đội cũng có chỗ tốt, bất luận thật giả, đối phương đều là có thể đưa ra một cái đáp án, không chơi nói nửa đoạn lưu nửa đoạn trò hề.

"Như vậy chúng ta liền nghiêm túc thảo luận một hồi kế hoạch kế tiếp đi." Batman nói: "Theo lý mà nói, cái này vũ trụ Batman cũng ở Battleworld mời danh sách bên trong, ngươi cảm thấy hắn tại sao không đi?"

"Càng có thể là, Battleworld phát tới thư mời bởi vì đủ loại khôi hài nguyên nhân biến mất." Schiller phi thường tỉnh táo nói: "Khả năng là người đưa thư ném tới trong rãnh nước, cũng khả năng là bị một con chó ngậm đi."

Batman có chút không nói gì.

"Ta nhất định phải vạch ra, dù cho là đã dự thi Batman vị trí vũ trụ, cũng là có có thể trở thành phó bản, đến thời điểm ngươi sẽ ở bưu kiện bên trong tiếp đến thư mời."

"Vì không nhường thế giới của chính mình bị đám người này làm loạn, ngươi phải trở lại làm quan chủ, quyết định đến cùng nhường đám này xa lạ dị giới khách tới ở ngươi trong vũ trụ làm những gì."

Schiller để lộ ra một cái trước nay chưa từng có tin tức, đây chính là không viết ở bất kỳ nói giới thiệu từ bên trong, đồng thời chủ vũ trụ Batman cũng không có nhìn thấy phó bản ở trong có cùng mình vũ trụ tình huống tương tự.

"Nhưng là tình huống của ngươi khá là đặc thù." Schiller chuyển đề tài nói: "Ngươi cái vũ trụ kia không thể bị làm loạn, bằng không rất dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, vì lẽ đó bọn họ khả năng không có đem ngươi vũ trụ gia nhập kho thẻ, ngươi cùng ngươi trong vũ trụ hết thảy người dự thi nên cũng không cần thủ quan."

Batman hơi nhíu lên lông mày, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc đây là việc tốt, nhưng trên thực tế hắn cũng coi như là thiệt thòi, bởi vì nếu như có một đám mạnh mẽ dị giới khách tới xuất hiện ở hắn vũ trụ, hắn là có thể mượn dùng bọn họ tới làm một ít hắn không thể đi làm hoặc là không làm được sự tình.

"Có điều này đối với ngươi mà nói không công bằng." Schiller nói, hiển nhiên cái nhìn của hắn cùng Batman nhất trí, hắn lắc lắc đầu nói tiếp: "Vì lẽ đó ngươi có thể sẽ thu được bồi thường bưu kiện."

"Là ta có, vẫn là chúng ta vũ trụ hết thảy người dự thi đều có?"

"Hẳn là đều có." Schiller nói: "Đối diện Đại thế giới kia cũng có một cái đồng dạng không thể làm loạn vũ trụ, các ngươi thu được bồi thường là như thế."

Batman bắt đầu suy nghĩ lên Schiller để lộ ra đến tình báo, nếu như có bồi thường, vẫn tính có thể tiếp thu, nhưng muốn xem bồi thường đến cùng là cái gì, Batman cũng không cảm thấy cái kia sẽ là phổ thông vật tư, bằng không Schiller không cần thiết đơn độc đem việc này lấy ra nói chuyện, hắn nếu nói ra, nhất định là có sở cầu.

"Cụ thể cái gì bồi thường ta hiện tại cũng không biết, vì tránh hiềm nghi, là khác một ít không tham gia trò chơi người lập ra." Schiller nói: "Thế nhưng ta hoài nghi sẽ không là phổ thông vật tư, mà hẳn là một loại nào đó quyền hạn."

"Quyền hạn?" Batman thật giống đối với cái từ này cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Ngươi có thể sẽ cảm thấy, thân là trò chơi cấu tạo người chúng ta cũng tới dự thi là rất không công bằng, dù sao chúng ta biết toàn bộ trò chơi kết cấu, thậm chí còn biết rất nhiều phó bản tình huống, khởi điểm thiên nhiên liền so với những người khác cao hơn rất nhiều."

"Nhưng trên thực tế không có đơn giản như vậy, mỗi cái phó bản không chỉ có riêng là một trò chơi, đó là chân thực vũ trụ, bọn họ có thể từ một cái trong vũ trụ thu được đồ vật, so với rất nhiều người tưởng tượng nhiều hơn, trong đó quan trọng nhất chính là quyền hạn."

"Giả thiết một cái nào đó xưa nay không rời khỏi Địa cầu Batman ở một cái phó bản trò chơi ở trong tiếp xúc được cái này vũ trụ nhân viên quản lý, cũng từ cái này nhân viên quản lý trong tay thu được một ít vũ trụ quyền hạn, vậy hắn ở cái này vũ trụ đúng hay không là có thể xưng là thần đây?"

Batman thật giống lập tức ý thức được cái gì, hắn nói: "Cho nên nói, những người dự thi chẳng mấy chốc sẽ ý thức được điểm này, mục đích của bọn họ cũng do khả năng từ vừa mới bắt đầu thu được tài nguyên, tạo phúc chính mình vũ trụ, biến thành tranh cướp quyền hành, thành vì những thứ khác Vũ Trụ Thần."

"Là, vì phòng ngừa tình huống như thế xuất hiện, mới sẽ có thủ quan quy tắc, quan chủ cần phòng ngừa tình thế bị mở rộng, bảo vệ chính mình vũ trụ trật tự."

"Ta cái vũ trụ kia sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, theo lý mà nói là chuyện tốt, nhưng ta nhưng thu được bồi thường, chuyện này ý nghĩa là làm quan chủ khẳng định cũng là có chỗ tốt." Batman thấp giọng nói.

"Trừ ngươi ra không thể lợi dụng bọn hắn đi làm chút sự tình ở ngoài, kỳ thực còn có điểm trọng yếu nhất, bọn họ không cách nào trở thành ngươi cái vũ trụ kia kẻ địch, chú ý, là toàn vũ trụ kẻ địch."

Batman bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt hắn trở nên nghiêm nghị lên, hắn nghĩ, là, dị giới khách tới hầu như là toàn vũ trụ kẻ địch, dù cho là Darkseid, cũng sẽ không cho phép những này người ngoại lai ở trên địa bàn của hắn làm loạn.

Chuyện này ý nghĩa là một chuyện, vậy thì là cái khác có thể bị xâm lấn vũ trụ ở một cái nào đó thời gian điểm đều sẽ nghênh đón toàn vũ trụ cùng chung kẻ địch, mà những kẻ địch này đến từ đủ loại không giống vũ trụ có các loại thần kỳ năng lực, hiển nhiên phi thường mạnh mẽ, không phải đơn độc một hai cái thế lực có thể đối phó được.

Này nhất định sẽ ngã buộc những kia vũ trụ các loại sinh vật đoàn kết cùng nhau, bất luận là Địa cầu, Apokolips, núi Olympus, vẫn là giới ma pháp những kia cổ quái kỳ lạ vị diện, một khi bọn họ cảm nhận được người ngoại lai uy hiếp, mặc kệ có nguyện ý hay không, cũng đến lựa chọn liên thủ.

Chuyện này sẽ thúc đẩy vũ trụ bên trong một lần thế lực thanh tẩy, có thể sẽ có khoa học kỹ thuật hợp tác cùng thăng cấp, cách cục dung hợp cùng thay đổi, thậm chí là sức mạnh cấp độ thay đổi.

Mà nếu như không có như vậy ngoại địch, cái kia vũ trụ diễn biến tốc độ khả năng liền muốn chậm rất nhiều, chí ít Batman hiện tại muốn không ra trừ những này người ngoại lai ở ngoài, còn có cái gì có thể làm cho hắn cùng Darkseid lựa chọn hợp tác.

Từ góc độ này tới nói, hắn là thiệt thòi lớn rồi.

Vì lẽ đó bồi thường mới sẽ là vũ trụ quyền hạn vật trọng yếu như vậy, Batman nghĩ, Schiller hẳn là ở trong bóng tối nhắc nhở hắn, cho hắn cái này quyền hạn nên tương đương hữu dụng, bằng không là bù đắp không được hắn như thế tổn thất lớn.

Vậy hắn hiện tại nói ra, chính là muốn hợp tác rồi?

Batman nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi hi vọng ta làm cái gì? Ra giá đi."

"Đừng nóng vội, hiện tại còn không biết quyền hạn là cái gì, ta liền một yêu cầu, chờ ngươi thu được bồi thường bưu kiện sau khi, ngay lập tức nhắn tin cho ta.".