Chương 2532: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi sáu)

Chương 2532: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi sáu)

"Trừ ta ra, hết thảy vũ trụ đều có khả năng trở thành phó bản, nói như vậy, ngươi cái vũ trụ kia cũng là như thế?" Batman hỏi.

"Là, đến trước chúng ta liền chuẩn bị sẵn sàng, không khiêm tốn nói, chúng ta cái vũ trụ kia tình huống bây giờ so với tuyệt đại đa số vũ trụ tốt lắm rồi, trong vũ trụ thế lực lớn nhỏ cũng cơ bản đều bãi bình, vì lẽ đó ngoại địch có tới hay không ảnh hưởng không lớn."

Batman lập tức ý thức được, Schiller chỉ là một cái khác đại thế giới hắn vũ trụ, nhưng hắn quan tâm cũng không phải cái này, hắn nói: "Ta nói là Ngạo Mạn ở cái vũ trụ kia."

"Hắn a, ngươi đây cũng không cần lo lắng." Schiller lắc lắc đầu nói: "Này chính là Bruce kế hoạch một hoàn, chính là hắn đưa ra muốn đem người dự thi vũ trụ cũng trà trộn vào đến."

Batman lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Ngạo Mạn ở cái vũ trụ kia, hiện ở kinh tế hoặc là cục thế chính trị không tốt?"

Hắn cảm thấy, nếu như Bruce lựa chọn làm như thế, vậy chỉ có khả năng là như vậy, bởi vì chỉ có thế cuộc không tốt lắm tình huống, mới cần ngoại địch đến đoàn kết lòng người.

"Khủng hoảng kinh tế." Schiller nói: "Nước Mỹ chính đụng với trăm năm khó gặp một lần lớn tiêu điều, một mực Soviet còn chưa có chết, châu Âu cũng không chết, cân bằng chính đang nghiêng."

Batman là nhất biết nước Mỹ là cái cái gì đạo đức người, thế nhưng dù cho không là một cái người Mỹ đến cân nhắc, mà đứng ở góc độ khách quan, nước Mỹ đến làm cái này một siêu rất mạnh siêu, cùng Soviet đến làm hoặc là châu Âu đến làm kết cục đều là giống nhau.

Đến thời đại kia, Soviet và nước Mỹ đã không khác nhau gì cả, vì lẽ đó bất luận cái nào trở thành duy nhất một cực, thế giới thế cuộc tương lai đều là mắt trần có thể thấy bi kịch, tốt nhất tình huống vẫn là thế ba chân vạc, nếu là có khả năng, đủ (chân) càng nhiều càng tốt.

Thế nhưng hiện tại nước Mỹ bị thương nặng, tuy rằng cũng liên quan thế giới cũng không tốt được, nhưng vạn nhất có người nhân vào lúc này bỏ đá xuống giếng, thật đem nước Mỹ làm tan vỡ rồi, cái kia mất cân bằng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Muốn quay về cân bằng, hi vọng quốc gia khác quá độ thiện tâm là không thể, dù sao nước Mỹ đã Đảo Hành Nghịch Thi nhiều năm như vậy, bọn họ không bỏ đá xuống giếng, nên đều là hữu tâm vô lực.

Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là liên luỵ quốc gia khác sức chú ý, nhường nước Mỹ trước tiên hoãn qua này một hơi đến, như vậy đã sẽ không để cho cán cân một phương quá nặng, cũng sẽ không dẫn đến nước Mỹ chó cùng rứt giậu, chiến tranh lạnh biến chiến tranh nóng.

Cái này ngoại địch hiển nhiên chính là Battleworld người ngoại lai.

Bruce mưu đồ không nhỏ, Batman nghĩ, hắn khả năng là nghĩ thừa cơ hội này, triệt để chỉnh hợp hắn trên địa cầu hết thảy quốc gia, coi như đến không thể thành liên bang địa cầu, cũng ít nhất phải đến cái liên bang chế.

Như vậy, đi tới cái này phó bản người ngoại lai khẳng định là muốn tuyển chọn tỉ mỉ, cường độ quá thấp không tạo thành được uy hiếp, cường độ quá cao lại dễ dàng làm hỏng Địa cầu, đạo đức trình độ qua cao không cách nào hình thành áp lực, đạo đức trình độ quá thấp lại dễ dàng nước đổ khó hốt.

Batman ở trong lòng tính toán lên, hắn lập tức ý thức được Bruce nhắm vào ai, hắn nhìn về phía Schiller, tính thăm dò hỏi: "Cú đêm?"

"Hắn là một cái trong đó." Schiller gật gật đầu nói, hắn cũng không có nói cho Batman, Bruce coi trọng kỳ thực là toàn bộ Crime Syndicate, cú đêm chỉ là trong đó đầu mối cái kia mà thôi.

"Nguy hiểm quá lớn." Batman thật giống đã chính mình đoán được, hắn thở dài nói: "Hắn liền có nắm chắc như vậy có thể Điều Khiển được một cái rưỡi điên (chơi) Batman?"

"Đừng nói là nửa điên, coi như là toàn điên (chơi) hắn cũng không phải là không muốn thử xem." Schiller nhỏ giọng, hắn nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Đối với hắn loại này điên cuồng ý nghĩ, ta cùng Ngạo Mạn nắm ý kiến bất đồng, nhưng ngươi biết ta không thể nói thẳng."

Batman hơi nhíu lên lông mày, trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn đối với Schiller các (mỗi cái) cái nhân cách đặc chất trong lúc đó quan hệ cũng có hiểu biết, nói tóm lại, thường xuyên nổi lên hai vị này trong lúc đó phức tạp nhất.

Bọn họ đều không phải đặc biệt thích đối phương can thiệp chính mình phụ trách cái vũ trụ kia, đối với mình vũ trụ cái nhìn cùng giữ gìn vũ trụ thủ đoạn cũng không giống nhau.

Từ ở bề ngoài đến xem, Tham Lam càng cấp tiến, dùng thời gian giống nhau liền hầu như đã đem trong vũ trụ chuyện lớn chuyện nhỏ đều bãi bình.

Mà Ngạo Mạn bên này càng bảo thủ một ít, thời gian dài như vậy không có cái gì tiến triển, bản đồ thăm dò đến không nhiều, cùng phần lớn Địa cầu ở ngoài thế lực không cái gì liên hệ, dù cho là gần trong gang tấc núi Olympus cũng hầu như không từng qua lại.

Nhưng trên thực tế, Batman nhưng có thể xuyên thấu qua biểu tượng xem bản chất, Tham Lam kỳ thực là càng bảo thủ cái kia, hắn lựa chọn là tiến lên dần dần, một bước một cái vết chân, từ mỗi cái phương diện toàn phương vị tăng lên.

Mà Ngạo Mạn cùng với nói là rùa tốc dịch chuyển về phía trước, không bằng nói là hắn một mực chờ đợi một bước ngoặt, do đó tuyệt địa trở mình, giếng phun thức bạo phát.

Vì lẽ đó rõ ràng là người trước càng bảo thủ, mà người sau thì lại như cái dân cờ bạc, tích góp hết thảy thẻ đánh bạc, chỉ chờ một lần all in.

Tựa hồ Bruce lập ra cái này ngoại địch uy hiếp kế hoạch chính là Ngạo Mạn một mực chờ đợi cửa ải, hắn tại trên người Bruce trút xuống nhiều như vậy tinh lực, cũng chính là vì chờ đợi này sẽ có một ngày biến chất.

Nhưng Batman cũng hoàn toàn có thể hiểu được Tham Lam lo lắng, này nguy hiểm quá cao, có thể nói là đem thẻ đánh bạc toàn đặt ở Bruce trên người, vạn nhất hắn Điều Khiển ra cái gì sự cố, vậy coi như là đầy đĩa đều thua.

Về tình về lý, Batman không đồng ý Ngạo Mạn làm như thế, nhưng lại có câu có câu nói đến tốt, sơ không thân, Ngạo Mạn học sinh là Bruce, hắn đối với hắn có như vậy nắm, như vậy Batman thậm chí là Tham Lam, cũng không có cách nào trực tiếp can thiệp.

"Ngươi muốn cho ta đi thăm dò hiện tại Bruce hư thực?" Batman cũng nhìn về phía Schiller nói: "Cho dù không cần thăm dò, ta cũng có thể chuẩn xác nói cho ngươi, hiện tại hắn trò mèo chiếm đa số."

"Không thể, hắn nhất định có hậu chiêu." Schiller rất chắc chắc nói: "Hắn không phải không biết Ngạo Mạn ý nghĩ, lần này cần là thất bại, hắn đời này đừng nghĩ tốt nghiệp."

"Vì lẽ đó hắn kỳ thực còn không tốt nghiệp?"

"Khoảng cách tiến sĩ tốt nghiệp kém xa lắm, nhưng nếu như thành công, có lẽ liền có rất lớn hi vọng."

Batman sờ sờ cằm của chính mình nói: "Nếu là như vậy, hắn có lẽ sẽ nghiêm túc đối xử, nhưng ta thật không nhìn ra hắn vương bài ở đâu."

Schiller dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Batman, Batman dừng lại một chút sau khi vẫn là nói: "Ta không có lừa ngươi, cũng không phải cố ý không muốn nói, ở ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hắn liền biểu hiện ra hắn đã hoàn toàn gây nên cú đêm chú ý, nhìn như phi thường thông thạo, quả thực như cái Điều Khiển đại sư, nhưng ngươi ta đều biết này còn thiếu rất nhiều."

"Muốn lợi dụng đám này tội phạm thống hợp hắn vị trí cầu, không khác nào trên mũi đao khiêu vũ, nếu như là ta, ta thậm chí sẽ đi cho mỗi người bọn họ đều thay cái đầu óc, đem bọn họ biến thành con rối cũng không quá đáng."

"Vẻn vẹn chỉ là một ít lưu ý, căn bản không đạt tới hắn muốn hiệu quả, khoảng cách vạch an toàn đều rất xa, vì lẽ đó có lẽ, cái kia không phải hắn tốt bài." Batman một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như là của ta lời. . . Không, không thể thay vào ta, Ngạo Mạn người học sinh kia không phải cái bình thường Batman, hắn so với người điên còn điên (chơi)."

Batman ngậm miệng suy nghĩ mấy giây, bỗng nhiên hắn một trợn mắt, nhìn về phía Schiller nói: "Cái vũ trụ kia đúng hay không còn có cái Joker?"

Schiller gật gật đầu, Batman đăm chiêu nói: "Ta đoán cái kia Joker sẽ là hắn vương bài."

"Ta không nhìn ra Jack có cái gì đặc biệt." Schiller nói: "Có điều nếu như Joker cùng Batman cường độ là trói chặt, vậy hắn khả năng thật sự có điểm chúng ta không biết bản lĩnh."

"Ngạo Mạn vũ trụ gần nhất có cái gì đặc thù sự kiện sao?"

"Chưa từng nghe nói."

"Cái kia ngươi e sợ phải trở về hỏi một chút." Batman nói: "Jack chắc chắn sẽ không là cái đơn giản Joker, nếu như hắn là Bruce chuẩn bị cho chính mình hậu chiêu, nhường hắn có lòng tin như vậy trực tiếp dẫn một đội tội phạm đi chính mình vũ trụ, vậy hắn nắm giữ sức mạnh khả năng so với ngươi tưởng tượng càng kỳ quái."

Schiller cũng biết, tình báo có hạn tình huống có thể suy đoán ra những này đã là Batman thiên phú dị bẩm.

Timothy không biết bọn họ đang nói chuyện gì, vì lẽ đó chỉ là ở một bên uống cà phê, nhìn dụng cụ giám sát và điều khiển, xông qua tầng thứ 5 quá trình xác thực không phải rất đặc sắc, nhưng cũng vẫn tính là mạo hiểm thú vị.

"Là thời điểm thâm nhập một hồi cái này vũ trụ kế hoạch." Schiller nói: "Nếu như cái này vũ trụ Batman vốn là ở mời trên danh sách, vậy hắn vẫn là có thể đi Battleworld, chỉ là chúng ta phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn thư mời."

"Ngươi muốn đem hắn mang đi ra ngoài, tại sao?"

"Hắn sẽ phát huy được tác dụng." Schiller nói: "Đừng quên cái này vũ trụ phong cách, bình thường khả năng chỉ có thể thêm phiền, nhưng nếu như đến sơn cùng thủy tận thời điểm, hắn chính là cái kia duy nhất phá cục điểm."

"Nói như vậy đến vậy có thể đem Joker làm ra đi, nhường hắn đi cho cái khác Joker thêm phiền." Batman lập tức liền nghĩ đến, "Vậy không bằng nhường Arkham bệnh viện tâm thần hết thảy tội phạm đều đi mỗi người bọn họ đội ngũ bên trong."

"Như vậy tốt nhất." Schiller nói: "Ta không xác định cái này vũ trụ cái gọi là thu về kế hoạch là chân thực làm, vẫn là chỉ là cái xảo diệu hiểu lầm, nếu như là người sau, cái kia Thomas cùng Martha rất có thể còn sống sót."

"Xếp gỗ phiên bản?"

"Ngươi trước tiên bất kể đúng hay không xếp gỗ phiên bản, liền nói bọn họ đúng hay không Thomas cùng Martha đi." Schiller nói: "Hơn nữa, bọn họ so với cha mẹ ngươi còn cũng may, bọn họ là người xếp gỗ nhỏ, còn tự mang khôi hài thuộc tính, cơ bản không sợ tất cả nguy hiểm, đã nắm giữ cha mẹ ngươi linh hồn, lại không sợ bị người bắt cóc uy hiếp."

Batman lập tức hiểu rõ, này có lẽ là Schiller đồng ý trả giá, nhưng này không khỏi hắn không động tâm, Schiller nói tới là có đạo lý.

Hiện tại Thomas cùng Martha ngay ở chủ vũ trụ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở Battleworld tiến hành trong lúc, bọn họ cũng sẽ vẫn ở lại nơi đó, để phòng ngừa đi cái khác vũ trụ bị người ngoại lai tóm gọn.

Khả năng này là đa nguyên vũ trụ bên trong duy nhất một đôi Batman cha mẹ, vạn nhất thật bị phản phái bắt cóc, cái kia đối với hết thảy Batman tới nói đều là uy hiếp.

Nhưng nếu như có thể tìm tới trong vũ trụ này xếp gỗ làm Thomas cùng Martha, cũng mang về Batman ở căn cứ, như vậy liền có thể làm cho Batman càng tốt mà đoàn kết cùng nhau, thậm chí bao gồm một ít nhìn như tà ác Batman cũng không phải là không thể tranh thủ, dù sao hết thảy Batman bi kịch đầu nguồn đều là cha mẹ tử vong.

Hơn nữa xếp gỗ làm cha mẹ cũng có chỗ tốt, đầu tiên bọn họ cơ bản không sợ vật lý thương tổn, dù cho vỡ thành linh kiện cũng có thể liều trở về, hóa học thương tổn tuy rằng có hơi phiền toái, nhưng Batman chắc chắn có thể cho bọn họ làm một tầng bảo vệ lớp mạ, nhường bọn họ cũng không sợ hóa học phẩm ăn mòn, lại thêm vào có thể chầm chậm chữa trị tứ chi sinh mệnh thừa số, hầu như có thể nói là bất tử.

Như vậy liền không cần lo lắng có người đem bọn họ bắt đi, sau đó dùng ở uy hiếp Batman nhóm, lại thêm vào bọn họ tự thân tự mang khôi hài thuộc tính, nói không chắc có thể để cho người bắt cóc trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

Nhìn Schiller lấp lánh có mắt thần ánh sáng (chỉ) Batman ngón tay gõ nhẹ mặt bàn nói: "Còn chưa đủ, ta cần càng nhiều tình báo.".