Chương 2533: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi bảy)

Chương 2533: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi bảy)

Schiller ở trong lòng mắng một câu.

Hắn cũng là có nỗi khổ không nói được, Ngạo Mạn này hai thầy trò chuẩn bị ngột ngạt cái lớn, hắn ở bên cạnh nhìn ra sợ mất mật.

Nói trắng ra, hai người này đều là trinh thám hình tuyển thủ, càng am hiểu theo một cái dây hóa giải mê cục, mà không phải dường như hậu trường hắc thủ như thế, thông qua các (mỗi cái) điều dây thúc đẩy sự tình phát triển.

Tham Lam là chế tạo một cái dây, lại dùng khác một cái dây đẩy ra nó, sau đó lại dùng cái khác dây đi phụ trợ chúng nó, cuối cùng dệt thành một tấm dày đặc lưới lớn, dùng tấm võng này thúc đẩy sự tình chầm chậm phát triển.

Thế nhưng Ngạo Mạn cùng với Bruce là hóa giải một cái dây, lại đi hóa giải khác một cái dây, đem hóa giải đi ra thành quả đều chồng đến đồng thời, chỉ chờ một cái điểm mấu chốt một cái all in xuống, biến thành nhiên liệu nhường Rocket nhất phi trùng thiên.

Vì lẽ đó có thể suy ra là, bọn họ nhất định là muốn bất chấp nguy hiểm, hơn nữa này nguy hiểm còn không nhỏ, nhưng là bị vướng bởi lẫn nhau độc lập nguyên tắc, Tham Lam lại không tốt trực tiếp quơ tay múa chân.

Hơn nữa hiện tại muốn can thiệp cũng đã chậm, trừ phi từ Ngạo Mạn vừa bắt đầu ở Gotham kiếm chuyện thời điểm, hắn liền ở bên cạnh hơn nữa can thiệp, bằng không hiện tại nhiên liệu đều chuẩn bị đầy đủ, Rocket cũng tạo tốt, hắn lại đi nói dài nói dai nguy hiểm cũng không ý nghĩa gì, bởi vì này hỏa là không điểm cũng đến điểm.

Vì lẽ đó, hiện tại Tham Lam chỉ có thể tận lực lật tẩy, muốn làm chuyện thứ nhất chính là ở DC vũ trụ tìm cái đáng tin găng tay.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không quen biết mấy cái DC vũ trụ người, cái khác cũng chưa chắc có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, cuối cùng còn phải là chủ vũ trụ Batman nhất đáng tin.

Tham Lam cho tới nay liền không thích cùng Batman giao thiệp với, liền bởi vì này gia hỏa bệnh đến lại trọng lại quá thông minh, hơn nữa khẩu vị vô cùng lớn, căn bản không giống Iron Man dễ gạt như vậy.

Nhìn đối diện Batman trong mắt không hề che giấu chút nào Tham Lam, Schiller cũng là trở nên đau đầu, hắn nói: "Ngươi bản lĩnh lớn như vậy, làm sao không trực tiếp đi sáo Ngạo Mạn? Ta bán đi tình báo cho ngươi, nhưng là tương đương với bán đi hết thảy Schiller lợi ích."

"Bằng không làm sao có thể nhìn thấy thành ý của ngươi đây?" Chủ vũ trụ Batman lộ ra một cái vô hạn gần như ở mỉm cười vẻ mặt, nhìn ra Tham Lam tâm thình thịch.

"Ta nói số lượng." Schiller mở tay ra nói: "Năm cái, ngươi có thể chọn năm cái, Batman."

"Xin lỗi, không cần." Batman chuyển đề tài nói: "Ta trước quên nói nói ngươi, ta từ Gabriel nơi đó bắt được hầu như hết thảy Batman tư liệu."

Schiller cảm giác đầu ong ong, hắn nói: "Cái kia ngươi dự định muốn cái gì?"

"Cho ta năm cái ngươi cảm thấy các ngươi cái vũ trụ kia uy hiếp lớn nhất người tư liệu." Batman mở ra điều kiện của chính mình.

"Không được, ta chỉ có thể cho ngươi một cái." Đối với ở chỗ ở mình đại thế giới, Schiller vẫn là rất quý trọng, nếu để cho Batman chiếm được ưu thế, bọn họ bên này người khẳng định muốn ăn thiệt thòi.

"Ba cái." Batman không tha thứ, hắn nói: "Đây là ta điểm mấu chốt."

"Cái kia ngươi đến cho ta ba cái uy hiếp lớn nhất Batman tình báo."

"Không cửa."

Schiller bị nghẹn một hồi, ở trong lòng oán giận Batman keo kiệt, nhưng hắn vẫn là nói: "Được rồi, kỳ thực ta muốn ngươi tình báo cũng vô dụng, nhưng nếu như ta cho ngươi biết, ngươi phải hướng về ta bảo đảm, ngươi sẽ đi biết rõ Bruce đến cùng có hay không vẹn toàn chuẩn bị."

Batman trầm ngâm một chút, gật gật đầu.

"Được rồi." Schiller ở trong lòng tính toán một chốc, cuộc giao dịch này không tính rất thiệt thòi, bởi vì bọn họ bên này mạnh nhất cái kia mấy cái người dự thi hẳn là sẽ không cùng Batman lên vô cùng nghiêm trọng xung đột, trên bản chất đều xem như là trật tự giữ gìn người.

"Cơ giới bá chủ Iron Man." Schiller trước tiên tung một cái tên, kỳ thực tính toán tố Iron Man không tính là đặc biệt có uy hiếp, thế nhưng hắn xác thực rất mạnh, hơn nữa hắn nắm giữ bị Batman kiêng kỵ nhất đồ vật, vậy thì là tin tức.

Schiller trước tiên giảng giải một hồi vị này Iron Man quang vinh sự tích, hơi hơi nói nói hắn năng lực, chủ yếu vẫn là giới thiệu hắn phong cách hành sự, kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là đam mê sưu tầm, nhìn thấy chút gì mới mẻ đồ chơi đều muốn đem nó tin tức hóa, hóa vì chính mình thu gom.

Batman nghe được từng trận cau mày, hắn vị trí trong vũ trụ phản phái đều khá là cân đối cùng toàn diện, không có loại này kiếm tẩu thiên phong, liền hắn nói: "Vậy nếu như có người nắm giữ hắn mạnh nhất vũ khí tính toán tố, hắn phải làm sao?"

"Cho đến nay không ai có thể nắm giữ." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi nếu như cảm thấy chắc chắn, vậy thì đi thử xem, có điều ta cảm thấy lấy hắn năng lực, ngươi lấy đi một cái còn có thể có cái thứ hai."

Schiller giới thiệu cái thứ hai là phù văn vương Thor, cái tên này cũng rất mạnh, nhưng cũng coi như là thân thể phái tuyển thủ, đầu óc cùng Batman là khẳng định không cách nào so sánh được, lại thêm vào hắn còn một người giơ lên Asgard này chiếc xe nát, nhược điểm thì càng nhiều.

Batman đối với hắn cũng là không tỏ rõ ý kiến, dưới cái nhìn của hắn, phù văn vương là cái anh hùng, hai người nếu như gặp gỡ cũng không có khả năng lắm đối địch, dù cho chính mình làm kẻ xâm lấn xông đến trong thế giới của hắn, có quan hệ Asgard sự tình cũng không phải là không thể nói chuyện.

Cái cuối cùng Schiller lựa chọn giới thiệu 'Loki' làm vì chính mình một tay chế tạo ra đến hào quang nữ thần, sức chiến đấu của nàng không mạnh, trí tuệ cũng đúng quy đúng củ, thế nhưng chỗ đặc thù tự nhiên chính là chính trị chính xác vầng sáng, đây cơ hồ là vô địch.

Quả nhiên đem Batman nghe được liên tục cau mày, cũng là, hắn lần thứ nhất cảm giác mình ở Battleworld trò chơi này ở trong gặp phải người nào đó muốn vòng quanh đi, không trêu chọc nổi, hắn lẩn đi lên.

Làm ba cái người đều giới thiệu xong, Batman mới ý thức tới chính mình là thiệt thòi lớn rồi, Schiller cung cấp đều là trên giấy thực lực rất mạnh, nhưng trên thực tế nếu như thật gặp phải, không có này tình báo, hắn cũng hoàn toàn có biện pháp đối phó loại người như vậy.

Hoặc là nói, nếu như ngày nào đó hắn thật gặp phải như thế ba cái người, hắn đang tiến hành được mất phán đoán thời điểm, nhất định sẽ lựa chọn không trêu chọc bọn hắn, coi như bị ép nhất định phải đối đầu, cũng có quá nhiều không phải cứng rắn thủ đoạn có thể phương pháp giải quyết.

Muốn không phải nói có ích lợi gì, cái kia đại khái là ở đánh pvp thời điểm có thể hiểu thêm điểm sức chiến đấu tình báo đi, thế nhưng hắn cũng không cảm thấy sẽ có Batman lựa chọn đi đánh pvp, này rõ ràng là cho đám kia chiến tranh người điên phát tiết tinh lực hình thức.

Trở lại nói cho siêu nhân cũng coi như không thiệt thòi, Batman chỉ có thể như thế an ủi mình, sớm biết hắn nên hỏi uy hiếp lớn nhất ba cái tội phạm, nhưng kỳ thực muốn nói đến, này ba cái cũng coi như tội phạm, vì lẽ đó bất luận làm sao cũng không thể dụ ra càng nhiều tình báo.

Tại trên người Schiller không chiếm được cái gì tốt, Batman liền đưa ánh mắt đặt ở Timothy trên người, kỳ thực hiện tại hắn còn không biết Timothy đối ứng là cái nào Batman.

Schiller đi châm trà, Batman nhìn Timothy hỏi: "Ngươi cái vũ trụ kia Batman cũng tới dự thi sao?"

"Hẳn là đi." Timothy uống sạch cuối cùng một cái cà phê nói: "Đến trước hắn liền thần thần bí bí nói mình muốn đi tham gia một cái siêu khốc party, nhưng hắn kỳ thực căn bản không biết, chúng ta đều thu được thư mời."

Batman thực sự rất khó tưởng tượng chính mình dương dương tự đắc dáng vẻ, liền hắn nói: "Có thể nói một chút các ngươi gặp được nguy cơ sao?"

Hắn kỳ thực là muốn biết cái này Batman sức chiến đấu như thế nào, tính cách làm sao, cùng Dơi gia tộc ở chung như thế nào.

Kỳ thực xem cái này Timothy dáng vẻ liền biết, cái này Batman nhất định sẽ là cái người cha tốt, nếu như hắn xác thực trước sau như một, vậy sau này cùng Robin giao thiệp với công tác là có thể giao cho hắn.

Dù sao cũng hơn giao cho Bruce cường, bọn họ thật sự không cần càng nhiều điên cuồng thanh thiếu niên.

"Nguy cơ?" Timothy gãi gãi đầu nói: "Toàn thể đêm không về dẫn đến Alfred nổi trận lôi đình có tính hay không nguy cơ?"

"Toàn thể đêm không về? !" Batman cất cao giọng nói: "Các ngươi làm gì đi? ?"

"Híc, Dick đi tham gia party."

Batman nheo mắt lại.

"Là trường học bạn học tổ chức sinh nhật party rồi." Timothy nói: "Batman lo lắng party lên có thể sẽ có đồ cấm, liền liền lén lút chạy tới party hiện trường."

"Sau đó thì sao?"

"Jason phát hiện Batman không ở, mà cả một đêm đều sẽ không trở về, liền chạy ra ngoài chơi đi."

"Đi chỗ nào chơi?"

"Đi tìm tội phạm chơi một ít trò chơi nhỏ." Timothy nói.

"Như mở đầu giải phẫu giống như trò chơi nhỏ?"

"Yên tâm đi, nhiều lắm cũng chính là đánh bọn họ một trận, hắn cùng Cassandra cùng đi, nhiều nhất đánh hai bữa."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta phát hiện bọn họ đều không ở, liền cùng Duke đồng thời chuồn đi trò chơi điện tử phòng." Timothy nhún vai một cái nói: "Khi đó ta tuổi tác không đủ, muốn chơi nhi bắn nhau loại hình trò chơi chỉ có thể vụng trộm đi."

"Sau đó các ngươi liền đều cả một đêm không trở về?"

"Đi theo party lên Batman bị phát hiện, Dick cùng hắn các bạn học vòng rót hắn rượu, đem hắn quá chén, bọn họ đều ở trong trường học nghỉ ngơi, Jason đi Cassandra căn cứ, nghiên cứu một buổi tối trang bị, ta cùng Duke chơi game quá muộn, trực tiếp ngủ ở phòng chơi game."

"Batman liền cho phép các ngươi hồ nháo như vậy?"

"Hắn tự thân khó bảo toàn, bởi vì chúng ta còn có thể nói là nhỏ tuổi không hiểu chuyện, hắn nhưng là bị Alfred mắng một trận, lại bị Barbara quở trách một trận, khổ sở chừng mấy ngày."

Batman trong lòng có chút hiểu rõ, xem ra cái này vũ trụ tình huống xác thực rất tốt, sẽ bị Timothy coi như là nguy cơ dĩ nhiên là Dơi gia tộc đêm không về.

Batman do dự nửa ngày, vẫn là phun ra cái tên đó.

Jason

"Hắn trở về rất thời gian dài." Timothy nói: "Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn cùng Bruce đồng thời ngủ, trong lúc đổi năm, sáu cái bác sĩ tâm lý, gần nhất mới hơi hơi khá một chút."

"Cùng Bruce đồng thời ngủ?"

"Là, đoạn thời gian đó Bruce không đi làm Batman, bởi vì Jason đều là sẽ nửa đêm thức tỉnh, hắn thì lại ở bên cạnh bồi tiếp hắn, có chừng thời gian nửa năm, lâu đến toà thành thị này đều nhanh quên Batman."

Batman trầm mặc không nói, Timothy tiếp nhận Schiller trong tay trà nói tiếp: "Ta chưa từng thấy bọn họ cãi nhau, kịch liệt nhất mâu thuẫn xung đột cũng có điều là Batman yêu cầu hắn lấy mái tóc nhuộm trở về."

"Nhưng bọn họ cũng không giống như là tránh, ta không biết cái kia nửa năm bên trong phát sinh cái gì, nhưng cho dù Batman một cường điệu đến đâu, ta cũng luôn cảm thấy, đối với hắn mà nói, Jason mới là đặc thù nhất cái kia."

"Ngươi cảm giác làm sao?"

"Cứ việc chúng ta đều là đối với đối phương cường điệu, ta nhất định ưu tiên tuyển ngươi, nhưng chúng ta đồng thời cũng biết, đối phương đồng ý nói như vậy cũng đã phi thường tận tâm, về phần bọn hắn đến cùng là làm thế nào, chúng ta không nên đi khiển trách nặng."

"Kỳ thực tình cờ ta cũng sẽ muốn có nửa năm này." Timothy thả xuống cái ly, lộ ra vẻ hồi ức, hắn nói: "Thế nhưng ngươi muốn ta đi trải qua Jason tất cả, sau đó đổi được Batman yêu chuộng, ta là tuyệt đối không muốn, thậm chí mỗi khi nghĩ như thế nghĩ, ta đều cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, đến mau mau uống ly cà phê tỉnh lại đi thần."

"Ngươi rất tỉnh táo." Batman bình luận.

"Hết thảy Drake đều rất tỉnh táo." Timothy nói: "Chí ít nhất định so với ngươi mặt khác hai cái Robin càng tỉnh táo, bởi vì phi thường rõ ràng là, ngươi không phải ta duy nhất, ta còn có đừng đường có thể tuyển, vì lẽ đó ta có thể càng lý trí, càng khách quan."

Batman cảm giác mình tâm lạnh nửa đoạn, nhưng Timothy nói tiếp: "Có thể từ một góc độ khác đến xem, ở ta có tuyển tình huống, ta vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan muốn chọn ngươi, có lẽ cũng so với hai người khác điên (chơi) nhiều lắm."

Batman lại cảm giác mình tâm nâng lên.

"Ngươi gặp ta cái vũ trụ kia Timothy sao?" Hắn hỏi.

"Ta không biết là cái nào, ngươi hi vọng ta đem hắn tìm ra sao?"

"Không. . . Ta chỉ là hi vọng ngươi có thể bảo vệ hắn."

"Cái kia ngươi quá đánh giá cao ta, ở hết thảy Timothy ở trong, ta bản lĩnh lơ là, so với bọn họ vào sinh ra tử bản lĩnh kém xa."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới cảm thấy ngươi có thể bảo vệ hắn, chí ít ở trong lòng phương diện." Batman hiếm thấy thành khẩn, hắn nói: "Làm trao đổi, ta có thể ở võ lực lên bảo vệ ngươi cái vũ trụ kia Batman."

Timothy động tác rõ ràng một trận, tựa hồ là đang hồi tưởng hắn cái vũ trụ kia Batman các loại, cuối cùng vẫn là thở dài, gật gật đầu nói: "Thành giao."

Kém bảy cái minh chủ liền trăm minh rồi! Mọi người kém không nhiều có thể bổ một chút! Cảm tạ!.