Chương 2534: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi tám)

Chương 2534: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi tám)

Batman tiểu đội xông qua tầng thứ năm, toàn bộ quá trình có thể nói là hữu kinh vô hiểm, tầng thứ sáu nhưng là vũng bùn đầm lầy, nơi này đúng là ra một vài vấn đề, vậy thì là phía trên có thể bị dùng để kéo dây leo an đến có chút quá lỏng ra, Batman đi tới lôi một hồi, hắn liền thu hoạch một cái mới tinh dây leo.

"Ngươi muốn nói với ta tà giáo đồ mỗi ngày đều cần trải qua như vậy đau khổ, mới có thể trở về chính mình phòng ngủ?" Batman nghĩ mãi mà không ra.

Siêu nhân cùng Wonder Woman cũng không cái gì có thể nói, bọn họ biết này quả thật có chút quá đột ngột, thế nhưng không quan hệ, chỉ cần bọn họ đủ đưa vào, tất cả những thứ này liền đều là thật sự.

"Ta nghĩ nên hô hoán chúng ta càng am hiểu xử lý tất cả những thứ này đồng bọn." Martian Manhunter đưa ra, "Nhường hải vương đến đi."

"Ngươi xác định hắn am hiểu xử lý đầm lầy?" Batman nửa tin nửa ngờ hỏi, mà siêu nhân thì lại cố ý nhấc lên The Court of Owls sự tình.

"Còn nhớ tới chúng ta ở trong mật thất nhìn thấy cái kia tổ chức thần bí sao?" Siêu nhân hỏi: "Ta hoài nghi nơi này khả năng không phải bọn họ chỗ ở, mà chỉ là bọn hắn lui trước khi đi cạm bẫy."

Batman gật gật đầu, cũng là không lại quản Martian Manhunter, dự định liên lạc hải vương hành động, hắn suy tư một chút sau khi nói: "Bọn họ nhất định phi thường giảo hoạt, lại rất tà ác, ta ở Gotham nhiều năm như vậy, đều không có chú ý tới dưới đất còn có như thế hùng vĩ một tòa cổ thành."

"Khả năng là của ngươi giám sát có lỗ thủng." Wonder Woman nói: "Có điều ta cũng có thể lý giải, ai không có chuyện gì nhìn chằm chằm cống thoát nước xem đây?"

Siêu nhân không nghĩ lại cùng bọn họ đàm luận cái đề tài này, mà là dẫn dắt Batman nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ cùng cái kia mắt tỏa hồng quang tà ác nhân bản thể có quan hệ sao?"

"Ta cho rằng đó chính là bọn họ để lại binh khí." Batman nói: "Bọn họ muốn dùng một cái khác Batman thay thế được ta, sau đó đem ta vĩnh viễn vây chết ở chỗ này, ta sẽ không để cho bọn họ tà ác kế hoạch thực hiện được."

"Đúng rồi." Batman vừa nhìn về phía siêu nhân, hỏi: "Ngươi nói thu về kế hoạch là cái âm mưu, đó là xảy ra chuyện gì? Ngươi đến cùng biết cái gì?"

"Xin lỗi, nhưng đó là cái kia tà ác Batman nói với ta, ta không thể xác định hắn nói có phải là thật hay không, vì lẽ đó liền không cụ thể cùng ngươi giải thích, ta sợ quấy rầy phán đoán của ngươi." Siêu nhân ở nơi nào đều khiến người kinh ngạc thẳng thắn, hắn mở ra tay nói: "Hắn nói kỳ thực căn bản không có cái gì nguyên liệu thu về kế hoạch, cái gọi là sinh mệnh thừa số cũng không tồn tại, là The Court of Owls nói dối cha mẹ ngươi. . ."

"Nói tường tận nói."

"Hắn nói The Court of Owls ở rất sớm trước liền đem một loại độc tố lẫn vào Gotham kiến trúc ở trong, này trừ sẽ nhường Gotham người phát rồ ở ngoài, còn có thể nhường bọn họ khung máy tự mình chữa trị tốc độ yếu bớt, thật giống như một loại nào đó nguyên liệu không đủ giống như."

"Sau đó bọn họ lại đem cái gọi là sinh mệnh thừa số khái niệm tiết lộ cho Wayne vợ chồng, làm cho bọn họ cảm thấy thông qua thu về chính mình là có thể bổ sung sinh mệnh thừa số, do đó cứu vớt thế giới, như vậy bọn họ liền sẽ mang theo đời trước super heros tự mình hủy diệt, The Court of Owls là có thể không động binh mâu, đoàn diệt hết thảy super heros."

Tất cả những người khác đều hít vào một ngụm khí lạnh, Martian Manhunter nói: "Đây cũng quá hắc ám, cái này gọi The Court of Owls tổ chức làm sao như thế tà ác?"

"Thế nhưng nguyên liệu thiếu hụt tình huống cũng không chỉ xuất hiện ở Gotham." Batman nói: "Metropolis không cũng có sao?"

"Chúng ta không cách nào chứng minh, điều này là bởi vì chúng ta tập thể ở trong thiếu hụt một vài thứ gì đó." Siêu nhân lắc lắc đầu nói: "Hiện nay nghiên cứu ra cái này lý luận chỉ có Wayne vợ chồng, nhưng bọn họ nhưng không có để lại bất kỳ tin cậy tư liệu nghiên cứu, chỉ có kết luận, không có quá trình."

Batman phi thường muốn phản bác, hắn giác đến cha mẹ chính mình nhất định không phải như vậy bắn tên không đích người, thế nhưng xác thực liền như siêu nhân nói tới, Wayne vợ chồng lưu lại hết thảy tư liệu nghiên cứu bên trong đều là chỉ có kết quả, chỉ nói rõ quả thật có sinh mệnh thừa số có chuyện như vậy, thế nhưng bọn họ đến cùng là làm sao nghiên cứu ra cái kết luận này nói tới cũng không rõ ràng.

Batman cũng là cái nhà khoa học, hắn biết không có luận chứng quá trình kết quả cũng không đáng tin, hắn cũng không thể bởi vì làm nghiên cứu là cha mẹ mình, liền nói khoác không biết ngượng nói nhất định không thành vấn đề.

"Nói cách khác, khung máy tự mình chữa trị năng lực yếu đi, có thể là cái hiện tượng tự nhiên?" Wonder Woman cau mày nói: "Cái kia lẽ nào chúng ta nhất định hủy diệt sao?"

Siêu nhân lại nghĩ đến Schiller lý luận, bọn họ khung máy chữa trị năng lực yếu bớt, khả năng là bởi vì bọn họ vũ trụ không có bị lựa chọn, mà là sắp nhanh bị lãng quên.

Mà thúc đẩy vũ trụ bị lãng quên chính là Wayne vợ chồng cùng đời trước super heros lựa chọn, bởi vì này loại hy sinh quá mức tàn khốc, không bị một số có quyền bỏ phiếu người tiếp thu, vì lẽ đó bọn họ vũ trụ mới sẽ hướng đi diệt vong.

Mà giả thiết cái này sinh mệnh thừa số lý luận kỳ thực là có người nói dối Wayne vợ chồng, cái kia mục đích của bọn họ kỳ thực chính là mượn Wayne vợ chồng tay làm ra tàn khốc như vậy sự tình, làm cho vũ trụ không bị lựa chọn.

Đồng thời kế hoạch của bọn họ hầu như thành công một nửa.

Nhiều năm trước bọn họ đạt thành mục đích của chính mình, mà hiện tại bọn họ lại phóng ra nhân bản Batman, mục đích chính là cái này chính Batman nói, chế tạo thương vong nhiều hơn.

Mắt thấy người bình thường gặp nạn, các super heros không thể ngồi yên không để ý đến, làm nhìn vô số sinh mệnh không ngừng biến mất, bọn họ chỉ sợ cũng phải làm ra cùng Wayne vợ chồng đồng dạng lựa chọn.

Có thể nếu như là như vậy, cái kia tàn khốc sự tình lại một lần nữa phát sinh, bọn họ vũ trụ sẽ càng thêm bị căm ghét, như vậy liền triệt để không có hi vọng.

Siêu nhân bọn họ biết The Court of Owls kỳ thực là biên, nhưng bọn họ cũng cảm thấy Wayne vợ chồng đến sinh ra mệnh thừa số tồn tại kết luận thực sự là quá mức qua loa, không hẳn không có bị người nói dối khả năng.

Tuy nói cái này hậu trường hắc thủ tổ chức không nhất định gọi The Court of Owls, nhưng nếu như có thể dẫn dắt Batman đi đối phó bọn họ, tự nhiên cũng so với bọn họ những này người ngoại địa đến phải có ưu thế nhiều lắm.

Vì lẽ đó siêu nhân cùng Wonder Woman đám người mới sẽ phối hợp lại diễn tuồng này, mục đích chính là nhường Batman tin tưởng quả thật có cái hậu trường hắc thủ nói dối cha mẹ hắn, bằng không lấy hắn đối với cha mẹ hắn cảm tình mà nói, hắn không thể tiếp thu cha mẹ hắn mới là dẫn đến tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Chỉ cần trước tiên ở giữa hư không vẽ cái bia, nhường Batman nghĩ ra bắn bia phương pháp, cái kia là có thể dựa vào bắn bia, trực tiếp tiêu diệt bia người phía sau, cái này cũng là chủ vũ trụ Batman cùng Schiller ý nghĩ.

Ngươi trước tiên bất kể đến cùng đúng hay không The Court of Owls làm, chỉ cần có người làm chuyện này, ta nói hắn gọi The Court of Owls, hắn liền gọi The Court of Owls, đối phương nói mình không gọi The Court of Owls cũng vô dụng, ai nhường ngươi là phản phái đây?

Hải vương rất nhanh liền chạy tới, hắn là toàn bộ Justice League bên trong nhất không được điều người, vừa đến đã liên tục xua tay nói không được, hắn là có thể khống chế nước, thế nhưng cần phải có tam xoa kích, không còn này món vũ khí, hắn còn lại siêu năng lực chính là cùng cá nói chuyện.

Thế nhưng rất hiển nhiên, trong đầm lầy không có cá có thể với hắn câu thông, hắn cũng không có mang vũ khí của chính mình, mảnh này đầm lầy lên trừ phía trên có thể dùng tới bắt dây leo dây thừng, liền không có bất kỳ đường, trên vách tường cũng đều là gai nhọn, không thể đi.

Mà này dây leo rất rõ ràng không đáng tin cậy —— kỳ thực nguyên bản là đáng tin, thế nhưng bởi vì linh kiện ghép lại vấn đề, hiện tại là khẳng định không đáng tin cậy.

Ngay ở Batman suy tư phá quan phương pháp thời điểm, Deadpool cho Schiller đến cái điện thoại, hắn nói hắn đã tìm địa điểm tốt, ngay ở Gotham sân bay ngay chính giữa.

Kỳ thực Schiller cũng có thể ngờ tới hắn sẽ tìm nơi nào, Gotham lầu cao san sát nối tiếp nhau, rộng rãi địa phương vốn là không nhiều, Wayne nhà lớn mái nhà xem như là lựa chọn không tồi, nhưng lại quá cao, vì lẽ đó đại khái cũng chỉ có thể tuyển sân bay.

Gotham sân bay ở trên biển, thuộc về điền biển tạo lục thành quả, tương đối xa xôi, lái xe đi cần thời gian nhất định.

Schiller chuẩn bị trước tiên qua xem một chút, dù sao dù cho hiện tại Gotham bên trong quái vật tàn phá, chuyến bay cũng vẫn là bình thường hạ cất cánh, nếu như bọn họ cần ở nơi đó mở truyền tống môn, liền phải nghĩ biện pháp nhường chuyến bay dừng vận một hồi.

Chủ vũ trụ Batman cũng muốn xác định ở nơi đó mở truyền tống môn sẽ không đối với thành thị tạo thành quá lớn ảnh hưởng, liền hắn cùng Schiller cùng với Timothy đồng thời đi tới nơi đó.

Điều này sẽ đưa đến hang dơi bên trong đã không ai, hoặc là nói không có một cái người đoàng hoàng, không đứng đắn vẫn có một cái, vậy thì là Dick.

Cùng với chính đang vượt ải Batman, nhìn như là bị thứ sáu quan cho làm khó, nhưng trên thực tế trừ super heros ở ngoài, còn có một người vẫn đang chăm chú bọn họ, vậy thì là Joker.

Joker đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Batman nhìn thấu tất cả những thứ này sau khi cái kia khó coi vẻ mặt, lần này hắn tuyệt không cho phép hắn chạy trốn, mà là nhất định phải làm cho hắn chính mồm thừa nhận, hắn hận nhất chính là hắn.

Ở nhiều bằng hữu như vậy trước mặt, biểu hiện như cái bị đùa đến xoay quanh ngu ngốc, nhất định sẽ làm cho hắn triệt để hận lên kẻ cầm đầu, đến thời điểm mặc kệ là cái kia dài đến hình thù kỳ quái nhân bản Batman, vẫn là đạo mạo ám nhiên bác sĩ tâm lý, cũng đừng nghĩ cướp đi hắn hậu trường hắc thủ địa vị, ai trước tiên đứng ra nhận chính là ai.

Batman nhất định sẽ hận hắn, hận đến tận xương tủy, Joker chỉ là nghĩ tới đây một màn cũng đã chờ mong đến bốc lên phấn hồng bong bóng.

Thế nhưng vẫn không được, ghê tởm này cổ thành có 13 tầng nhiều như vậy, vậy hắn rốt cuộc muốn lúc nào mới có thể nhìn thấy Batman phá phòng vẻ mặt?

Ngược lại đều là bị lừa gạt, không bằng nhường quy trình ngắn gọn một điểm, Joker suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không phải là không thể trợ giúp một hồi Batman, nhường hắn mau chóng sau khi hoàn thành diện 7 tầng.

Này cùng Dick ý nghĩ không mưu mà hợp, liền làm hai người ở tầng thứ bảy gặp mặt thời điểm, cụ là cả kinh.

Dick là từ hang dơi cầm trang bị, trực tiếp từ cống thoát nước mở ra một mặt tường đi vào, hắn vốn là là muốn đi thứ 6 tầng trợ giúp Batman vượt qua đầm lầy, thế nhưng đào thành động vị trí đánh nhầm rồi, trực tiếp tiến vào có manh mối thứ 7 tầng.

Joker là nghĩ trực tiếp đào sót tầng thứ sáu đi xuống mỗi một tầng trần nhà, như vậy Batman là có thể trực tiếp rơi đến tầng thứ mười ba.

Dick tay cầm mũi khoan, lộ ra một cái giả cười nói: "Ta muốn nói ta không phải cố ý tới đây, ngươi sẽ tin sao?"

"Ngươi nói xem? !" Joker lộ ra một cái nụ cười tà ác.

Rất nhanh Batman bộ đàm liền vang lên, trên màn ảnh xuất hiện là Dick khóc không ra nước mắt mặt, hắn nói.

"Batman, ta bị Joker bắt cóc! Ta bị hắn ném vào một toà đáng sợ cổ thành nơi sâu xa! Ngươi có thể tới cứu ta sao? !"

Batman trợn to hai mắt, hắn đối với màn hình Reddick nói: "Ngươi là nói ngươi bị Joker bắt cóc đến The Court of Owls cổ thành? ! Ngươi ở đâu một tầng? !"

"Ta không biết, nhưng cái kia người điên nói cái gì đây là thấp nhất, còn nói ngươi căn bản không cái kia năng lực xông tới đây, cũng cứu không được ta, hắn sẽ dùng gậy nạy đem ta gõ thành linh kiện. . ."

Siêu nhân cùng Wonder Woman yên lặng lùi về sau hai bước, bởi vì bọn họ nhìn thấy Batman con mắt bên trong đã bốc lên ánh lửa.

"Joker. . . Joker còn nói." Dick hít sâu một hơi, phảng phất phồng đủ to lớn dũng khí, hắn đối với máy thu hình gầm hét lên.

"Hắn nói Alfred làm bánh ngọt nhỏ rất khó ăn! ! ! !".