Chương 2535: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi chín)

Chương 2535: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (hai mươi chín)

Oanh

Mới vừa xuống xe Schiller quay đầu lại nhìn về phía trong phòng phương hướng nói: "Ngươi có nghe hay không đến động tĩnh gì?"

Batman đăm chiêu nhìn về phía nhà máy hóa chất phương hướng, nhưng hắn không nói gì, mà là cùng Schiller cùng đi tiến vào sân bay.

Gotham sân bay trong ngày thường đều là rất bận rộn, chỉ là chẳng biết vì sao, tối hôm nay không cái gì máy bay, cất cánh cùng hạ xuống số lần cũng không nhiều, tìm cái công nhân viên hỏi mới biết, nguyên lai là đài quan sát bị một đạo laser cho đánh hỏng, phần lớn máy bay đều ngừng đi Metropolis.

Đương nhiên từ trên lý thuyết tới nói, máy bay hạ xuống cũng không nhất định cần đài quan sát, đặc biệt là máy bay không nhiều thời điểm, dựa vào nhìn ra cũng không phải là không thể rơi, chỉ là phần lớn cơ trưởng không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, lựa chọn ở đây hạ xuống máy bay tự nhiên cũng là ít ỏi.

Schiller cùng Batman đều cho rằng đây là cơ hội tốt, nếu đài quan sát hỏng, vậy hãy để cho nó nhiều hỏng mấy ngày đi.

Bọn họ hướng về đài quan sát phương hướng chạy tới, đang chuẩn bị đi lại cho đài quan sát động chút tay chân, nhường nó trong thời gian ngắn không sửa được, liền nghe thấy đường chân trời truyền lên đến một trận lại một trận gây rối.

Batman quay đầu lại trước hết nhìn thấy là đạo kia đỏ lam giao nhau bóng người, hắn nhíu nhíu mày, siêu nhân quả nhiên không đáng tin cậy, được rồi, Wonder Woman cũng không đáng tin cậy, Green Lantern cũng. . .

Đường chân trời lên bay lên đến chính là Justice League, nhưng bọn họ chẳng lẽ không nên bồi tiếp Batman ở cổ thành mạo hiểm sao?

Schiller tựa hồ sớm có dự liệu, kỳ thực hắn căn bản liền không cảm thấy thế giới này ở trong bất luận một cái nào sự tình sẽ dựa theo kịch bản đến.

Justice League bay đến tựa hồ cũng không phải là muốn tìm ai phiền phức, bay ở phía trước nhất siêu người thật giống như vẫn muốn ngăn cản món đồ gì, chủ vũ trụ Batman xa xa mà liền trông thấy trên mặt đất một trận bụi mù dựng lên, thật giống một cái quái vật khổng lồ chính xông lại.

Chờ bọn hắn vọt tới trước mặt, chủ vũ trụ Batman mới phát hiện, chạy ở mặt trước cái kia đồ chơi là Joker, truy ở phía sau cái kia đồ chơi là Batman.

Chủ vũ trụ Batman tay mắt lanh lẹ, vèo một cái liền lẻn đến đài quan sát kiến trúc mặt sau, hắn có thể chưa quên hắn hiện tại là tà ác nhân bản Batman, vạn nhất sau đó bản địa Batman nhìn thấy hắn, khả năng liền không tìm Joker phiền phức, mà là đến gây sự với hắn.

Có điều cũng may bản địa Batman không hề liếc mắt nhìn hắn, đuổi theo Joker một đường đốm lửa mang chớp giật, liền ngay cả đứng bên cạnh Schiller cùng Timothy hắn cũng không có chú ý, xem Joker ánh mắt quả thực có thể được xưng là là thuần hận.

Sau đó bọn họ mới chú ý tới Joker trong tay xách cái đồ vật, nói đúng ra là bắt được cá nhân, đó là Dick.

Này đúng hay không có không đúng chỗ nào, Dick làm sao sẽ cùng Joker va vào nhau? ? ? Timothy hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn Batman đuổi theo Joker từ bãi đậu máy bay này đầu chạy đến bãi đậu máy bay đầu kia, luôn cảm giác có người nắm sai rồi kịch bản.

Joker mang theo Dick ở mặt trước chạy, Batman cầm phi tiêu ở phía sau truy, vừa bắt đầu vẫn là chạy tới chạy lui, thế nhưng sau đó mang theo Dick Joker căn bản không chạy nổi Batman, hắn liền bắt đầu tìm công sự che chắn.

Chung quanh đây liền đài quan sát xem như là cái hợp lệ công sự che chắn, Joker một cua quẹo hướng về đài quan sát mặt sau chạy, chủ vũ trụ Batman vừa nhìn hắn chạy tới, chỉ có thể đem cái này công sự che chắn tặng cho hắn, hắn cũng bắt đầu ra bên ngoài chạy.

Kết quả hắn từ lúc đài quan sát mặt sau chạy đến, liền bị bản địa Batman nhìn thấy, bản địa Batman hét lớn một tiếng "Tà ác người nhân bản, ta liền biết đây là ngươi giở trò quỷ!"

Hắn một cua quẹo, truy chủ vũ trụ Batman đi.

Cái kia Joker có thể làm cho sao? Thật vất vả gây nên Batman cừu hận, dĩ nhiên lại bị tên đáng chết này hấp dẫn tới, liền hắn mang theo Dick cũng đuổi theo.

Lần này tình cảnh triệt để mất khống chế, bởi vì chủ vũ trụ Batman là sẽ không lựa chọn ở như thế trống trải bãi đậu máy bay chạy, hắn bị nhìn chằm chằm sau khi, một đầu liền đâm vào phòng chờ máy bay bên trong.

Một mực vào lúc này, sân bay bởi vì đài quan sát gặp sự cố ở vào nửa trạng thái tê liệt, không có bảo an, cũng không có cái gì công nhân viên, vẫn đúng là liền cho hắn như thế vọt vào.

Ba người ngươi truy ta đuổi, dọc theo cửa lên phi cơ liền chạy về phía trước, Schiller có tâm ngăn một hồi, nhưng lại không đuổi kịp, mặt sau Justice League thành viên vừa định bay vào đi, liền phát hiện một khung máy bay lại muốn mù hàng, hơn nữa còn không làm sao nhắm ngay đường băng, mắt thấy liền muốn lật xe.

Mấy người cũng không để ý tới lẫn vào Joker cùng Batman ân oán tình cừu, vội vàng đi đảm nhiệm nhân công đài quan sát.

Hai cái Batman cùng Joker ở chờ máy phòng khách bên trong đi vòng một vòng lớn, cuối cùng lại chạy về quốc tế đường nối lối ra thời điểm, nghe được lối ra cái kia truyền đến từng trận huyên náo âm thanh.

Lối ra lớn cửa vừa mở ra, người hai phe đều sửng sốt.

Bên này cầm đầu là hai cái Batman, mặc quạ sơn bôi đen Batman bộ đồ, phía sau theo một cái Joker, Joker cọt kẹt tổ bên dưới mang theo Dick.

Đối diện cầm đầu là một đôi vợ chồng, nam mặc hoa áo sơmi, bãi cát quần soóc, giẫm dép  mang kính râm, trong tay còn cầm cái thái dương mũ, nữ xuyên một thân Bohemian thắt lưng váy dài, mang theo rơm rạ biên túi xách.

"Ba, mẹ? ! ! ! !"

Hai cái Batman trăm miệng một lời.

Đừng hỏi chủ vũ trụ Batman là làm sao nhận ra người xếp gỗ nhỏ ba mẹ, hỏi chính là ba mẹ hắn đi nghỉ phép thời điểm cũng như thế xuyên.

Bản địa Batman nhưng là triệt để sửng sốt, nhìn đem kính râm lấy xuống Thomas, hắn lại ở tại chỗ hóa thành một pho tượng đá, Joker nhẹ nhàng đâm hắn một hồi, hắn liền nát.

"Há, thân ái tiểu Bruce." Martha đem trong tay túi kín đáo đưa cho Thomas, xông lên ôm một hồi Batman nói: "Đã lâu không gặp! Gần nhất còn tốt sao? Ba mẹ có chút nghĩ ngươi."

Mặt sau theo Martha cùng Thomas đi ra là đời trước super heros, sau đó là Justice League các thành viên, bọn họ đem Batman vây quanh cái chặt chẽ, tựa hồ là muốn từ trong miệng hắn biết được chuyện gì thế này.

Siêu nhân trước tiên đi tới, nhìn Batman nói: "Có thể cho chúng ta giải thích một chút chuyện gì thế này sao? Cha mẹ ngươi không phải. . ."

Wonder Woman cũng muốn nói lại thôi, Justice League những người khác đều là một mặt mộng bức, bọn họ vẫn nghe nói Batman phụ mẫu đều mất, kết quả hiện tại Wayne vợ chồng liền cẩn thận đứng ở chỗ này, hơn nữa nhìn lên còn rất tinh thần, đây là chuyện ra sao?

Martha buông ra Batman, trên dưới đánh giá hắn nói: "Ngươi thật giống như biến gầy một điểm, gần nhất thế nào? Ngươi có xem thật kỹ nhà sao?"

"Ừm, vị này chính là. . ." Thomas nhìn về phía chủ vũ trụ Batman.

Chủ vũ trụ Batman về sau hơi lùi một bước, nói: "Ta là tà ác người nhân bản."

Sau đó hắn quay đầu thấp giọng hỏi Schiller, "Chuyện gì thế này?"

"Ta đã sớm nói với ngươi, loại này khôi hài phong cách trong vũ trụ làm sao có khả năng thật sự người chết? Wayne vợ chồng cùng đời trước super heros chỉ là đi nghỉ phép."

"Cái kia thu về kế hoạch là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi xác định thu về kế hoạch thực sự là đem mình ném vào hóa học ao bên trong nung chảy?" Schiller đưa ra một cái vấn đề mấu chốt, hắn nói: "Ngươi thật sự có thấy người như thế thao tác sao?"

Batman nghĩ đến ngày đó hắn nhìn thấy một cái nhà máy hóa chất công nhân đem món đồ gì ném vào hóa học ao bên trong, sau đó lại có một vài thứ chuyển vận đi ra, thế nhưng hắn xác thực không nhìn thấy những thứ đó là cái gì.

"Vì lẽ đó này kỳ thực là hoàn toàn hai việc?" Hắn đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, sau đó nói: "Thu về kế hoạch cùng hóa học ao không quan hệ?"

Vào lúc này Thomas đã bắt đầu giải thích lên, đối mặt siêu nhân nghi vấn, hắn nói: "Là, chúng ta lúc đó xác thực phát hiện chúng ta bên trong thân thể có một loại có thể dùng ở tự mình chữa trị sinh mệnh thừa số."

"Cái kia thu về kế hoạch. . ."

"Chính là đi nghỉ phép a." Thomas nói: "Qua chúng ta nghiên cứu, trong ngắn hạn lượng lớn tiêu hao dùng cho chữa trị sinh mệnh thừa số, sinh mệnh thừa số sản sinh liền sẽ biến chậm, phải đi một cái yên tĩnh hoàn cảnh tĩnh dưỡng, vì lẽ đó chúng ta liền quyết định cùng các lão đầu cùng đi nghỉ ngơi."

"Nhưng là. . . Các loại, vậy tại sao không có người nói cho ta?" Batman rốt cục phục hồi tinh thần lại.

Ai biết Martha cùng Thomas lại đột nhiên sửng sốt, Martha nháy mắt một cái nói: "Chúng ta nói cho Alfred a, hắn không nói cho ngươi sao? Chúng ta trả (còn) cho ngươi đánh video điện thoại, thế nhưng Alfred nói ngươi quá bận. . ."

Batman trong đầu không khỏi nhớ lại cha mẹ chính mình mới vừa "Qua đời" đoạn thời gian đó.

Năm đó Wayne vợ chồng mất tích án xác thực rất náo động, Gotham đồn cảnh sát cũng triệu tập rất nhiều cảnh lực đi thăm dò, chính Batman cũng bận bịu điều tra đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn nhớ tới Alfred có đến vài lần muốn nói lại thôi, thế nhưng Batman cũng không có nghe hắn nói.

Nói đúng ra, mỗi một lần đề tài đều sẽ bị Batman rẽ hướng mình, hắn không ngừng kể ra chính mình tương lai dự định, kể ra hắn là đêm đen, hắn là báo thù, hắn là Batman, giảng giải chế tạo trang bị mạch suy nghĩ.

Mà mỗi khi Alfred hỏi hắn có thời gian hay không thời điểm, Batman đương nhiên sẽ nói không có, lại như siêu nhân hỏi hắn có thời gian hay không tham gia party thời điểm như thế.

"Xin lỗi, tiểu Bruce, lúc đó chúng ta không có cách nào trực tiếp nói cho ngươi, bởi vì này Đệ nhất super heros trêu chọc không ít kẻ thù, chúng ta phải đầy đủ bí ẩn cùng nhanh chóng rời đi, đồng thời không thể đã sớm chuẩn bị, mà là đến lâm thời nảy lòng tham, mới sẽ không bị bất luận người nào hiểu rõ đến kế hoạch của chúng ta."

"Đương nhiên chúng ta cũng biết khả năng này sẽ nhường ngươi thương tâm, vì lẽ đó chúng ta cố ý căn dặn Alfred, xem ra hắn đem ngươi giáo dưỡng đến không sai, có điều không tiếp chúng ta điện thoại này không phải là cái thói quen tốt, đi thôi, chúng ta về thăm nhà một chút trang viên thế nào rồi."

Batman ngốc sững sờ ở tại chỗ, hắn còn đang hồi tưởng mình và Alfred mỗi một lần đối thoại.

Kỳ thực trước hắn cùng Alfred câu thông phương thức cùng với siêu nhân bọn họ không cái gì không giống, gặp mặt hai câu hắn liền đàm phán từ bản thân trước đây làm sao, tiếp theo bắt đầu đối với mình sự tình nói dài nói dai, Alfred thật vất vả tìm tới khe hở nói một đôi lời, lại sẽ rất sắp bị hắn rẽ đến chính mình sự tình lên.

Vì lẽ đó đây chính là nhường hắn bỏ qua cha mẹ mình rời đi chân tướng nguyên nhân? !

"Không không không, các loại." Batman bỗng nhiên gọi bọn hắn lại, sau đó nói: "Chúng ta hiện tại không thể trở về đi."

Batman nghĩ đến, nếu như bọn họ lựa chọn bây giờ đi về, Alfred nhất định sẽ đem Batman trước đây biểu hiện nói cho Thomas cùng Martha.

Muốn nhường Thomas cùng Martha biết hắn bởi vì chính mình tự phụ mà bất hòa Alfred câu thông, do đó cho rằng bọn họ chết, chính mình liền triệt để xong đời!

Thế nhưng nếu như hắn nói tự mình biết cha mẹ không chết, vậy hắn muốn làm sao đối với Justice League các bạn bè bàn giao? !

Batman lập tức dùng cầu cứu giống như ánh mắt nhìn về phía Schiller..