Chương 2536: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (xong)

Chương 2536: Người xếp gỗ nhỏ đại tác chiến! (xong)

Tình cảnh rơi vào tình cảnh lúng túng ——

Do sinh mệnh thừa số gợi ra thu về kế hoạch kỳ thực rất có thể là cái hiểu lầm, nói cách khác sinh mệnh thừa số bổ sung kế hoạch cùng thu về kế hoạch kỳ thực là hai cái kế hoạch, chân chính sinh mệnh thừa số bổ sung kế hoạch kỳ thực là Wayne vợ chồng mang theo đời trước super heros đi nghỉ ngơi.

Bởi lúc đó đi được quá gấp, Wayne vợ chồng chỉ kịp bàn giao cho Alfred, nhường hắn hỗ trợ mang hài tử, chính mình thì lại phụ trách đi chăm sóc đời trước super heros.

Wayne vợ chồng sẽ làm ra quyết định này ngược lại cũng không kỳ quái, nếu như Gotham yên ổn đúng là do đời trước super heros Levi hộ, như vậy này đối với lương thiện vợ chồng e sợ sẽ chọn hy sinh tiểu gia, đến giúp đỡ vì là Gotham an toàn trả giá tất cả các super heros chữa thương.

Nhưng trên thực tế cũng không tính là gì hy sinh tiểu gia, dù sao Wayne nhà có tiền như thế, thế kỷ 20, thông tin cũng vẫn tính phát đạt, đánh video trò chuyện căn bản không phải vấn đề, lại có như thế tận tuỵ với công việc lão quản gia hỗ trợ chăm sóc, nhiều lắm coi như cha mẹ trường kỳ đi công tác.

Vấn đề liền xuất hiện ở Batman trên người, hắn không đã cho Alfred cơ hội mở miệng, vì lẽ đó hắn liền vẫn không biết mình cha mẹ kỳ thực là ra ngoài nghỉ phép, này nghe tới vô cùng hoang đường, thế nhưng ở cái này vũ trụ cũng không phải không thể phát sinh.

Nếu như như vậy cũng còn tốt, dù sao ở Schiller dưới đề nghị, Batman câu thông phương thức có đổi mới, chỉ cần lại có một quãng thời gian, Batman liền sẽ từ Alfred nơi đó biết được chân tướng, nhưng vấn đề là hiện tại Wayne vợ chồng trở về.

Vậy thì nhường Batman phi thường lúng túng, hắn là thật sự coi chính mình cha mẹ chết, đồng thời hắn cũng thành công nhường Justice League mọi người như thế cho rằng, nếu như hắn hiện tại thừa nhận chính mình đã sớm biết cha mẹ không chết, cái kia thì tương đương với là ở lừa gạt mình các đồng đội, chí ít siêu nhân cùng Wonder Woman là tiếp thu không được như vậy lừa dối.

Thế nhưng nếu như hắn nói mình thật sự coi chính mình cha mẹ chết, cái kia Wayne vợ chồng nhất định sẽ hỏi hắn tại sao không từ Alfred nơi đó biết được chân tướng, sau đó hắn thì sẽ biết từng ấy năm tới nay hắn căn bản liền không cùng lão quản gia chân chính câu thông qua, này Wayne vợ chồng còn không phải đem hắn chân đánh gãy?

Batman bắt đầu điên cuồng cho Schiller nháy mắt.

Batman cho rằng hiện tại cũng đại khái chỉ có vị này bác sĩ tâm lý có thể giải quyết này đáng sợ cục diện.

Schiller đối với hắn so với cái "Tiền" thủ thế.

Batman cố ý rơi xuống đội ngũ phía sau, nhỏ giọng nói với Schiller: "Ta ở hang dơi bên trong thu gom rất nhiều tuyệt bản điêu khắc, chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải quyết, tất cả đều đưa cho ngươi."

Schiller vỗ tay cái độp nói: "Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, nghe ta."

Hắn bám vào Batman bên tai một trận thì thầm, Batman nghe được gật đầu liên tục, rất nhanh hắn cô nhộng đến chủ vũ trụ Batman bên người, cùng chủ vũ trụ Batman thấp giọng thảo luận nửa ngày, trong lúc ngôn từ một chút kịch liệt, tựa hồ là ở cò kè mặc cả.

Rất nhanh Batman liền lên tiếng, hắn nói: "Nhiều người như vậy đi trang viên, đồ uống cùng rượu e sợ không đủ, ta đi mua một ít."

Nói xong còn không chờ Wayne vợ chồng nói cái gì, hắn liền kéo chủ vũ trụ Batman biến mất ở trong đám người, hai người ở phi trường phụ cận tiệm tạp hóa trong kho hàng lẫn nhau đổi y phục.

Đang đi ra đến thời điểm, chủ vũ trụ Batman mặc bản địa Batman trang bị, mà bản địa Batman thì lại mặc vào chủ vũ trụ Batman y phục, hai người xem ra hoàn toàn trao đổi thân phận.

Hai người bọn họ trở về đội ngũ, hoá trang sắm vai thành bản địa Batman chủ vũ trụ Batman chủ động cùng Wayne vợ chồng ngồi lên rồi một chiếc xe.

"Ngươi xem ra không tốt lắm." Thomas mở miệng nói: "Cùng các bằng hữu của ngươi có hiểu lầm gì đó sao?"

Batman có vẻ rất trầm mặc, hắn hai cái khóe miệng hướng phía dưới phiết, loại kia tối tăm mà hắc ám khí chất bị hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, một lát sau hắn mở miệng nói rằng: "Ta hoàn toàn tôn trọng các ngươi lựa chọn, phụ thân mẫu thân, kỳ nghỉ còn vui vẻ sao?"

Wayne vợ chồng đối diện một chút, Martha đè lại Batman tay nói: "Ta thật sự cảm thấy rất xin lỗi, tiểu Bruce, xin ngươi tin tưởng, lúc đó thế cuộc thật sự đã nguy hiểm cho đến không đi không được mức độ."

"Ta rất xin lỗi ta không thể tiếp đến các ngươi điện thoại." Chủ vũ trụ Batman tự nhiên nói, "Bởi vì ta xác thực rất bận, toà thành thị này cùng ta khi còn bé như thế nguy hiểm, ta cũng không đủ giúp đỡ."

"Nhưng chúng ta đã thông báo qua Barbara. . ."

"Không, ta muốn đối phó đã không phải hắc bang." Batman nói: "Toà thành thị này trở nên càng ngày càng điên cuồng, các loại liên hoàn sát thủ, phản xã hội nhân cách người điên cùng điên cuồng nhà khoa học luân phiên lên sàn, ta không thể không tiêu tốn có thời gian đến vũ trang chính mình, mới có thể trở thành là đối kháng tà ác binh khí."

Martha cùng Thomas đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, Martha trong mắt lập tức tuôn ra nước mắt, nàng nói: "Xin lỗi, chúng ta thật sự không biết. . . Chúng ta có mấy cái tốt cộng tác đến sinh tử hấp hối biên giới, vừa tới trên hải đảo thời điểm, chúng ta vẫn ở cướp cứu bọn họ, sau đó lại có mấy cái cộng tác tuổi thọ đi đến cuối con đường, chúng ta lại ở toàn thế giới tìm kiếm cho bọn họ kéo dài sinh mệnh phương pháp. . ."

Batman thở dài một hơi nói: "Ta lý giải các ngươi, ta cũng xưa nay không hối hận sự lựa chọn của ta, nhưng ta không muốn cầu các bằng hữu của ta cũng nhất định phải lý giải ta, ta biết bọn họ ở ta từ chối bọn họ party mời thời điểm có nhiều thương tâm."

Martha lập tức đi tới, ôm lấy Batman nói: "Không sao, chúng ta có thể giúp cho ngươi bọn họ giải thích, một người đem một tòa thành thị vác trên vai, ai cũng không thể nói ngươi làm được chưa đủ tốt, ta hài tử."

Mà lúc này chủ vũ trụ Batman ở trong lòng nghĩ tới là hắn nãi nãi cái này tên khốn kiếp chiêu số thật là tốt sứ.

Thomas cũng gật gật đầu nói: "Không sai, tiểu Bruce, ngươi đừng lo lắng, nếu như ngươi đã bận bịu đến liên tiếp cha mẹ mình điện thoại đều không thời gian, vậy bọn họ nhất định sẽ không khiển trách nặng ngươi không có đi tham gia party."

"Bọn họ đều cho rằng ngươi chết, bởi vì truyền thông chính là nói như vậy." Batman nói: "Ta không muốn để cho bọn họ cảm thấy ta ở lừa bọn họ, nhưng ta xác thực cũng chưa nói cho bọn hắn biết chân tướng, bởi vì chỉ có báo thù cho cha mẹ lý do này mới có thể giải thích ta bận bịu đến không có bất kỳ cá nhân thời gian, ta thật sự không nghĩ mất đi bọn họ."

Martha ôm hắn rơi lệ, sau đó nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đích thân cùng bọn họ giải thích, nói cho cùng cũng là chúng ta năm đó đi quá vội vàng."

Xuống xe thời điểm, chủ vũ trụ Batman đối với bản địa Batman so với cái quyết định thủ thế, bản địa Batman trợn to hai mắt.

Mới vừa vừa xuống xe, Martha cùng Thomas liền phi thường nhiệt tình kéo siêu nhân tay nói: "Thật sự rất xin lỗi, lúc trước chúng ta lừa các ngươi, chúng ta không thể để cho càng nhiều người biết đời trước super heros còn sống sót, bằng không bọn họ nhất định sẽ bị gây phiền phức."

"Cho tới tiểu Bruce không nói với các ngươi, cũng là ta yêu cầu hắn làm như vậy, không phải không tín nhiệm các ngươi, chỉ là chuyện này biết càng ít càng tốt, muốn biết năm đó nhưng là có mấy người đã trọng thương sắp chết, dời đi người bệnh quá khó khăn. . ."

Siêu nhân vừa nghe, cũng không để ý tới Batman lúc trước là như thế nào cùng bọn họ nói, mà là cau mày nói: "Trời ạ, bọn họ không có chuyện gì sao? Năm đó cục diện đã nghiêm túc đến trình độ như thế này sao?"

"Khỏi nói." Thomas nói: "Đều do năm đó chúng ta quá sốt ruột đưa ra cái kia nguyên liệu thu về kế hoạch. . ."

"Chờ một chút, ta có chút loạn." Wonder Woman nói: "Vì lẽ đó sinh mệnh thừa số bổ sung kế hoạch cùng nguyên liệu thu về kế hoạch không phải một cái kế hoạch?"

"Đương nhiên không phải." Thomas lắc lắc đầu nói: "Các ngươi làm sao sẽ cảm thấy là một cái kế hoạch đây? Đương nhiên này hai cái kế hoạch nghiên cứu trên căn bản là song song, nhưng không ý nghĩa bọn họ có cái gì trực tiếp quan hệ."

"Cái kia nguyên liệu thu về kế hoạch đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Đây là một hạng kỹ thuật mới." Thomas nói: "Như thế đến giảng, chúng ta dùng vật liệu xây dựng cũng phải cần thông qua hợp thành plastic nguyên liệu đến chế tạo, thế nhưng trải qua ta nghiên cứu, phát hiện một loại có thể đem cũ có mài mòn vật liệu xây dựng thông qua hóa học phương thức nấu lại cấu tạo lại phương pháp."

"Rõ ràng là, ai nắm giữ loại này thu về kỹ thuật, ai liền nắm giữ tương lai thị trường mệnh mạch, thế nhưng không khéo là, ta thành quả nghiên cứu bị một cái tập đoàn nội quỷ tiết lộ đi ra ngoài."

"Gotham hầu như hết thảy gia tộc cùng hắc bang đều dựa vào hóa chất nghiệp ăn cơm, plastic nguyên liệu hợp thành là tài sản sự nghiệp của bọn họ mệnh mạch, bọn họ là kiên quyết sẽ không buông tay, vì lẽ đó bọn họ phái rất nhiều người đến ám sát chúng ta."

"Bất đắc dĩ, chúng ta đi New York chính nghĩa tổng bộ tìm kiếm trợ giúp, các super heros cho rằng, này chính là một hạng có thể hoàn toàn thay đổi xã hội kỹ thuật, có thể để cho chúng ta tài nguyên căng thẳng rất lớn giảm bớt, vì lẽ đó bọn họ vẫn ở bảo vệ chúng ta, chúng ta cũng ở ACE nhà máy hóa chất tiến hành bí mật thí nghiệm."

Thomas giảng đến nơi này thời điểm, thở dài nói: "Nhưng cũng gần như vừa lúc đó, ta phát hiện bảo vệ các bạn của ta khung máy tốc độ chữa trị bắt đầu càng ngày càng chậm, bởi vì bọn họ nhiều lần bị thương, vết thương cũ còn không tốt liền điệt thêm mới thương, đi qua này, ta phát hiện sinh mệnh thừa số tồn tại."

"Ta cùng Martha tiến hành nghiên cứu, phát hiện nếu như trong thời gian ngắn nhiều lần bị thương, khung máy tốc độ chữa trị liền sẽ giảm xuống rất nhiều, hơn nữa là không đảo ngược, lại tiếp tục như thế, hết thảy super heros đều sẽ triệt để tử vong."

"Vì dời đi những người kia tầm mắt, cũng vì bảo vệ thu về kế hoạch kỹ thuật, chúng ta bày ra đồng thời giả chết vụ án, vốn là không có ý định đi được như thế vội vàng, thế nhưng đám kia phát điên gia hỏa sắp xếp một lần tập kích, làm hại bảo vệ chúng ta hai cái anh hùng ngàn cân treo sợi tóc."

"Vì cho bọn họ trị liệu, chúng ta buổi tối hôm đó phải tiến hành dời đi, thế nhưng nghĩ dời đi nào có dễ dàng như vậy, chúng ta trả giá rất lớn hy sinh, mới rốt cục nhường bọn họ tin tưởng chúng ta cùng đời trước super heros đều chết."

Siêu nhân thở dài một hơi nói: "Ta có thể tưởng tượng này có bao nhiêu gian nan, hơn nữa các ngươi hài tử một người chống đỡ toà thành thị này trị an, hắn thậm chí bận bịu đến liền tham gia party đều không có thời gian."

"Chúng ta cũng vì này cảm thấy rất áy náy, thế nhưng chúng ta lúc đó không có lựa chọn khác, nếu như những này super heros thật sự toàn bộ tử vong, cái kia toà thành thị này mới là thật sự xong."

"Vì lẽ đó ACE nhà máy hóa chất hóa học ao chính là chân chính nguyên liệu thu về kế hoạch thành quả?" Chủ vũ trụ Batman mượn cơ hội hỏi.

Thomas gật gật đầu nói: "Không sai, chúng ta đem nó ngụy trang thành phổ thông hóa học nguyên liệu ao, nhưng trên thực tế chỉ cần đem những kia mài mòn rất nghiêm trọng kiến trúc linh kiện ném vào đi, liền có thể hóa thành cùng hợp thành plastic nguyên liệu giống như đúc hóa học nguyên liệu."

"Mấy chục năm qua, chúng ta vẫn nhường Alfred phái công nhân, kéo dài không ngừng tiến hành một ít đưa lên thí nghiệm, kết quả phi thường khả quan, nguyên liệu thu về tỉ lệ lợi dụng có thể đạt đến 100% "

Tất cả mọi người bị cái kết luận này kinh ngạc đến ngây người, siêu nhân hỏi: "Nói cách khác, chúng ta hầu như không lại ỷ lại hợp thành plastic nguyên liệu, toàn thế giới tất cả mọi thứ cũng có thể bị trăm phần trăm thu về?"

"Đúng là như thế, chân chính bảo vệ môi trường thời đại đến."

Mà Schiller cân nhắc là một chuyện khác, hắn nói: "Nhưng nếu như lại phối hợp thêm hợp thành plastic nguyên liệu, các ngươi liền nắm giữ gấp đôi tư liệu sản xuất?"

"Không sai, chúng ta hiện tại thế giới lên hiện có tất cả mọi thứ cũng có thể bị tiến hành hoàn toàn nấu lại đúc lại, hợp thành plastic nguyên liệu chỉ dùng để bổ sung, cái kia hầu như có thể bỏ qua không tính mài mòn."

Schiller rốt cục bật cười nói: "Cái kia ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện làm ăn —— chúng ta đang cần lượng lớn kiến trúc tài liệu, các ngươi ra giá đi."

Thomas cùng Martha đối diện một chút, Schiller vừa nhìn về phía bản địa Batman nói: "Đồng thời, chúng ta phải trở về hỏi một chút Alfred, gần nhất có hay không thu được một tấm đặc thù thư mời."

"Cái gì thư mời?"

"Một hồi ngươi tuyệt đối không thể bỏ qua, siêu khốc party."

Người xếp gỗ nhỏ xâm lấn hiện thực!.