Chương 2538: Dơi loạn hầm (trung)

Chương 2538: Dơi loạn hầm (trung)

Chủ vũ trụ Batman kỳ thực trước liền phát hiện, Batman nhóm tuy rằng trên cơ bản như thế, thế nhưng chi tiết nhỏ chỗ vẫn còn có chút khác nhau, tỷ như tuổi tác không giống, khí chất không giống, còn có rất nhiều tướng mạo cũng không giống nhau lắm.

Chủ vũ trụ Batman đem hết thảy Batman tướng mạo về vì là mấy loại, loại thứ nhất chính là cùng mình hầu như giống như đúc, loại thứ hai là lẽ ra nên dáng dấp giống mình, thế nhưng bởi vì vấn đề tuổi tác hơi có khác nhau, loại thứ ba là cũng có thể dáng dấp giống mình, thế nhưng khí chất không giống nhau lắm dẫn đến không làm sao như, thứ bốn loại chính là căn bản không giống.

Cái kia tên khốn kiếp thuộc về loại thứ hai cùng loại thứ ba kết hợp thể, nói cách khác, từ trên lý thuyết tới nói, bọn họ nên giống nhau như đúc, thế nhưng bởi vì tuổi tác và khí chất không giống nhau, vì lẽ đó xem ra xác thực không quá giống.

Có liên quan với Bruce tuổi tác, chủ vũ trụ Batman kỳ thực cũng phát hiện vấn đề, này mấy năm đến nay, hắn xem ra cũng không có già đi, hắn hoài nghi khả năng này là bởi vì Bruce thu được sức mạnh thần bí, nhường dung mạo của hắn vĩnh viễn dừng ở hai mươi mấy tuổi.

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì này gia hỏa mặc kệ bao nhiêu tuổi cũng giống như cái vô học tên du thủ du thực, vì lẽ đó khiến người ta cảm thấy hắn rất trẻ trung.

Mà lúc này một cái khác cùng Wayne vợ chồng trò chuyện với nhau thật vui Batman thuộc về loại thứ ba, cũng chính là kỳ thực hắn cùng chủ vũ trụ Batman giống nhau như đúc, nhưng bởi vì khí chất cách biệt quá lớn, dẫn đến hai người bọn họ xem ra không quá giống.

Khí chất chênh lệch lớn nhất chính là, cái tên này có chút ánh nắng mặt trời, hơn nữa không phải Bruce loại kia điên điên khùng khùng, là một loại phi thường bình thường mà khỏe mạnh ánh mặt trời.

Đại khái đến trình độ nào đây? Chính là chủ vũ trụ Batman hướng về bên cạnh hắn vừa đứng, luôn cảm giác sai là chính mình.

Cái trước nhường hắn có cái cảm giác này vẫn là mới xuất đạo siêu nhân, chú ý, đến là mới xuất đạo cái kia trấn nhỏ thanh niên, người đến sau chi thần vẫn là kém một chút, quanh năm suốt tháng thành phố lớn phóng viên công tác, nhường hắn thiếu hụt một điểm chất phác.

Thế nhưng giờ khắc này chủ vũ trụ Batman nhưng ở một cái Batman trên người nhìn thấy loại này tập tích cực hướng lên trên, đơn thuần chất phác, thông suốt rộng rãi cùng kiêm khí chất, hắn ở cái kia Timothy trên người nhìn thấy khí chất giống nhau, vì lẽ đó hắn cảm thấy khả năng này chính là bọn họ dưỡng phụ.

Cùng một cái khác giống như đúc người soi gương là một loại rất thần kỳ cảm giác, đặc biệt là là người kia rõ ràng cùng dung mạo ngươi như thế, thế nhưng khắp mọi mặt cũng đều tuyệt nhiên không giống.

Chủ vũ trụ Batman rất khó nhịn ở không đi quan sát hắn.

Cái kia cùng hắn giống nhau như đúc gia hỏa, chủ vũ trụ Batman hiện tại gọi hắn là ánh mặt trời Batman, lộ ra một cái hoàn toàn không thẹn cho danh hiệu của hắn ánh mặt trời nụ cười.

Không phải Bruce loại kia mang theo ác liệt, cũng không phải xếp gỗ Batman giả bộ cười ha ha, mà là một cái phi thường bình thường, thậm chí tràn ngập hoài niệm giống như nụ cười ấm áp.

"Cái kia đã là rất lâu trước sự tình." Hắn nói: "Lúc đó ta trốn ở chính mình trong phòng ngủ, Alfred nói hắn làm ta thích ăn nhất bánh bích quy, nhưng ta đã ủ rũ đến cũng không muốn nhúc nhích một hồi, liền hắn mở cửa, đem bánh bích quy cùng sữa bò đặt ở ta đầu giường."

"Ta vừa cảm giác ngủ mười mấy tiếng, lên thời điểm đau dạ dày đến giống như là muốn đem mình nuốt lấy, nhưng ta phát hiện sữa bò vẫn là ấm, Alfred nhất định vẫn ở bảo vệ ta."

"Ta biết hắn tuổi tác lớn, không thể như vậy cả đêm không ngủ, vì để cho hắn yên tâm, ta ăn bánh bích quy cùng sandwich, còn rót một chén lớn sữa bò, đẩy hắn về chính mình gian phòng."

"Lại trở lại trên giường thời điểm, ta nhưng phát hiện mình ngủ không được, sau đó ta ngồi ở chỗ đó chỉnh để ý đến các ngươi di vật, đại khái hoa nửa cái buổi tối thời gian, đem chúng nó đều đặt ở trong một chiếc hộp."

"Sáng sớm ngày thứ hai, ta rót một ly trà đặc, lên tinh thần đi tham gia các ngươi lễ tang, chủ trì người chủ trì miễn đi chiêm ngưỡng di dung phân đoạn, ta đoán khả năng là Alfred sợ dọa ta."

"Thế nhưng tiếp theo, hắn vẫn là cho ta tìm đến bác sĩ tâm lý, đồng thời ở sau đó trong mấy năm, ta hầu như mỗi qua hai tháng liền muốn đi lấp một lần bảng, cũng may ta thông qua hết thảy đánh giá."

Cái này Batman trên mặt hoài niệm vẻ mặt càng ngày càng đậm, mà hầu như hết thảy Batman đều là sẽ không hoài niệm, bọn họ nửa đời trước bên trong hầu như không có bất kỳ đáng giá bọn họ hoài niệm sự tình.

Nhưng là một mực cái này Batman lộ ra hoài niệm vẻ mặt thời điểm, cái khác Batman cũng đều khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra như thế đột nhiên rõ ràng hắn về nhớ ra cái gì đó sự tình.

"Ta thu dưỡng cái thứ nhất hài tử gọi Dick, hắn đến từ một cái thể thao thế gia, phát sinh một ít không tốt lắm sự tình, thế nhưng làm hắn lần đầu tiên tới Wayne trang viên thời điểm, loại kia kinh ngạc, thấp thỏm lo âu, lại mang điểm hoài nghi vẻ mặt, ta mãi mãi cũng sẽ không quên."

"Hắn thật giống ở nghĩ chính mình có phải hay không đang nằm mơ, ta duy nhất cảm thấy tiếc nuối chính là không có đem đoạn này ghi lại đến, bằng không ta là có thể ở mỗi một lần bắt được hắn ở trang viên bên trong tán loạn thời điểm thả cho hắn nhìn."

"Có một lần hắn tìm tới cái kia hộp, đồng thời mở ra nó, khi đó ta vừa vặn vào cửa, hắn lại lộ ra loại kia vẻ mặt, thật giống mình phạm sai lầm gì, nhưng ta biết hắn không có, bởi vì cái kia cũng không phải cái gì không thể đề cập sự tình, ta vĩnh viễn sẽ không dạy ta hài tử tử vong là bị kiêng kỵ sự tình."

Chủ vũ trụ Batman tay hơi nắm chặt một ít, nhưng trên tay hắn không cầm lấy gì đó, đầu ngón tay đụng tới lòng bàn tay trong nháy mắt đó, lại như là điện giật như thế văng ra.

"Chúng ta đồng thời nhìn cái kia trong hộp bức ảnh, ta hướng về hắn giảng giải cùng với các ngươi thời gian, cứ việc không phải rất dài, nhưng cũng vẫn có rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức, sau đó hắn nói cho ta hắn."

"Chúng ta đều không ngại đối phương có thể nói đồ vật rất ít, làm ta thấy hắn nâng hộp ngồi ở trên giường bóng người, tổng như là nhìn thấy năm đó chính ta, đầu giường lên thả bánh bích quy, còn có chính ấm áp sữa bò, hắn có thể vừa cảm giác ngủ mười mấy tiếng."

Ngồi ở trên bàn Wayne vợ chồng lẳng lặng nghe, tựa hồ nhờ vào đó bù đắp bọn họ ở con của chính mình sinh hoạt bên trong thiếu hụt mấy chục năm, cái khác Batman thật giống ở làm chính mình sự tình, nhưng nếu như bọn họ tai nhọn thật sự có thính giác, cái kia nhất định một cái dựng đứng đến so với một cái cao, bởi vì bọn họ muốn bù đắp đồ vật càng nhiều.

"Ta thu dưỡng cái thứ hai hài tử là cái gây sự quỷ, hắn trộm đi ta xe dơi săm lốp xe, đủ để nhìn ra hắn giàu có nhiệt tình cùng tài hoa, vì lẽ đó ta đem hắn sau đó tao ngộ tai nạn xưng là Thượng Đế đố kị."

"Chúng ta cộng đồng trải qua một tai nạn, đoạn thời gian đó chúng ta đều không phải rất tốt, hắn ở ủ rũ thời điểm vùi đầu ngủ nhiều, không ăn đồ ăn, khi tỉnh lại lại quá mức táo bạo, đem tất cả đập cái nát tan."

"Ở không có dược vật tác dụng thời điểm, hắn sẽ không ngừng mà làm ác mộng, sau đó thức tỉnh, còn có thể nằm nhoài bên giường nôn mửa, cứ việc kỳ thực cái gì cũng phun không ra, ở có dược vật tác dụng thời điểm, hắn liền mê man ngồi ở bên cửa sổ, thật giống hoàn toàn không có cách nào suy nghĩ."

"Tình huống như vậy kéo dài nửa năm, ta rất vui mừng tập đoàn không có cái gì rất khẩn yếu công tác, Batman lại là cái nghề tự do, ta mời nửa năm giả, không ra cái gì nhiễu loạn lớn, Dick giúp ta chia sẻ những kia nhỏ vụn công tác, vào lúc ấy ta ý thức được hắn lớn rồi."

"Sau đó Jason từ từ tốt lên, nhiều lần thậm chí đạt đến một ngày hai lần tâm lý trị liệu cùng dược vật khống chế lên hiệu quả, lý trí của hắn bắt đầu từ từ trở về, ta cảm thấy cùng Dick lần kia câu thông hiệu quả rất tốt, liền ta cho hắn nhìn các ngươi bức ảnh."

"Thế nhưng đáng tiếc, hắn vẫn cứ biểu hiện rất mê man, tựa hồ đối với hắn mà nói, cha mẹ là cái rất xa lạ khái niệm, đối với ta nói tới con cái trong lúc đó chi tiết nhỏ không có bất kỳ thực cảm giác."

"Ta ý thức được đây là cái vấn đề, liền ta bắt đầu đi làm, ta chữa trị đã hoang phế mười mấy năm trong vườn hoa chơi trò chơi khu, như Thomas vì ta làm như vậy, dùng săm lốp xe đâm thành bàn đu dây, đem cao đê giang cái giá vùi vào trong đất, làm cầu bập bênh cùng thang trượt."

"Jason nhìn thấy tất cả những thứ này thời điểm, tựa hồ cảm thấy rất kinh ngạc, hắn cảm thấy khó khăn, khủng hoảng cùng không thể tin tưởng, sau đó hắn nói cho ta, hắn qua lâu rồi chơi những thứ đồ này tuổi."

"Thế nhưng hắn không có từ chối." Batman nở nụ cười nói: "Bởi vì hắn chính là rất thích săm lốp xe, dù cho là ngồi ở đó mặt trên đung đưa."

"Chúng ta ở nơi đó đuổi rồi rất nhiều tẻ nhạt thời gian, hắn ngồi ở săm lốp xe lên, tay kéo dây thừng lắc lư, ta ngồi ở hố cát bên trong, dùng cành cây viết viết vẽ vời, giảng một ít thú vị phản ứng hóa học, Dick lấy hắn thể thao chuyên gia giống như kinh người cân bằng lực, từ trên cây vững vàng mà nhảy đến cao đê giang lên."

"Mỗi một cái buổi chiều đều là như vậy, mãi đến tận khí trời trở nên âm u, bắt đầu trời mưa, bừa buồn chán vừa nóng, chúng ta trở về đến hoa viên trong lương đình, ăn Alfred chuẩn bị trà chiều."

"Đương nhiên, còn có một cái ta vĩnh viễn không tưởng tượng nổi tiểu gia hỏa, lão Drake nhi tử, hắn phát hiện thân phận của ta, rất nhanh gia nhập vào chúng ta đội bên trong, cùng ta đồng thời ngồi xổm ở hố cát bên trong."

"Ta luôn cảm thấy hắn là giống nhất ta một cái, cha hắn đều là hướng về ta oán giận, hắn cho Wayne nhà sinh con trai, ta sẽ không nói, mỗi lần ta đều ở trong lòng cười trộm."

"Bởi vì nếu như ta nhiều một cái, hắn liền thiếu một cái, Timothy nếu như đem hắn dùng ở Wayne tập đoàn nghiệp vụ lên tinh lực dùng ở Drake tập đoàn lên, Wayne tập đoàn liền muốn thêm ra một cái đáng sợ đối thủ cạnh tranh."

"Đương nhiên ta nói chỉ là nhi tử, muốn nói con gái, ta coi trọng nhất là Cassandra, nàng là tất cả mọi người ở trong học nghệ tinh xảo nhất, cũng là ta khâm phục nhất một cái nữ hài, nàng quả thực như cái siêu nhân."

"Nhưng là có lẽ ba ba cùng con gái chính là như vậy, nếu như ta sớm chút gặp phải nàng, nàng nhất định sẽ là hiểu ta nhất cái kia Sweetheart, có thể hiện tại nhưng có điểm lúng túng, nàng có chút bí mật nhỏ của mình, không muốn nói cho ta, ta cũng không thể tổng đuổi theo hỏi, chỉ hy vọng ta ngày nào đó sẽ không kinh ngạc nghe tin dữ, nghe nói nàng nói chuyện yêu đương tin tức."

"Ta cũng không thể không nhắc tới Barbara, nhưng nàng quá mức độc lập tự chủ, ba ba nàng cũng đem nàng dạy rất khá, rất nhiều lúc nàng sẽ ở Dơi gia tộc ở trong đóng vai nữ chủ nhân nhân vật, so với Catwoman hơi hơi đáng tin một điểm, chí ít không truyền thụ qua bất luận người nào bíu trộm kỹ xảo."

"Cùng với thể dục tiểu tử Duke, hắn sau khi đến, chúng ta rốt cục có thể ở trong hậu viện khai triển trận bóng, có điều rất không may, sau khi Damian cũng tới, ta không thể không đình chỉ hết thảy thi đấu loại vận động, bằng không hắn cần phải chơi đến hắn thắng mới thôi."

"Damian thực sự là như mụ mụ của hắn như tám thành, còn lại hai phần mười bên trong còn có một thành như hắn ngoại tổ phụ, ta mỗi lần cùng Talia gặp mặt đều là ở oán giận, ta thừa nhận ta không có giao qua nàng phí nuôi dưỡng, nhưng này cũng không phải nàng nhường Damian hủy đi Wayne trang viên lý do."

"Làm ta lần thứ nhất nhìn thấy Damian thời điểm, ta còn tưởng rằng ta rốt cục có cơ hội nuôi một cái chân chính hài tử, mà không phải choai choai thiếu niên, thế nhưng đáng tiếc, bốn tuổi Damian ngữ pháp trình độ so với ta đều tốt."

Batman niệm nhắc tới cằn nhằn nói nửa ngày, không có bất cứ người nào đến đánh gãy hắn, động bên trong bầu không khí liền như thế yên tĩnh.

Không có Batman hướng nơi này xem, cũng không có người biểu hiện rất lưu ý, bọn họ đột nhiên bận bịu lên, thật giống như có chút gì thế kỷ vấn đề khó cần phải vào lúc này phá giải không thể, nếu như bọn họ đúng là ở loại này bầu không khí dưới làm học thuật, như thế một hồi liền đủ bọn họ nắm giữ có thể khống phản ứng nhiệt hạch.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết chính mình trong đầu đến cùng có hay không đang suy tư trong ngày thường suy nghĩ những kia đầu đề, chí ít chủ vũ trụ Batman biết, hắn mới vừa vẫn đang hồi tưởng, hắn rất nhiều năm trước thu dọn tốt cha mẹ di vật đến cùng bị hắn thả đi nơi nào.

Mà dù cho là hắn hiện tại phục hồi tinh thần lại, cũng chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười —— "Bảo vệ một cái như vậy Batman? Ta sao?".