Chương 2539: Dơi loạn hầm (Hạ)

Chương 2539: Dơi loạn hầm (Hạ)

Phi thường không hợp thời là, ở tình huống như vậy, duy nhất một cái dám mở miệng, cũng chỉ có cái kia tên khốn kiếp.

"Thật tốt a." Bọn họ nghe được hắn nói: "Nghe tới ngươi công tác không phải rất bận, có nhiều thời gian như vậy bồi hài tử, ta liền khá là xui xẻo rồi, thân kiêm nhiều chức, đám kia tiểu hỗn đản đã sớm chăn dê."

Batman nhíu mày nói: "Ngươi có mấy đứa trẻ? Xem ngươi tuổi, Timothy nên còn chưa tới đi?"

"Không có Damian." Bruce hồi đáp: "Có điều Dick, Jason cùng Timothy đều đến."

Batman rõ ràng là hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ta trú nhan có thuật." Bruce biểu hiện dương dương tự đắc, hắn nói: "Ta nói ta không tới 30 ngươi khẳng định không tin, nhưng ta cho rằng đây là một cái rất chủ quan sự tình, vì đạt thành ở 30 tuổi trước tiến sĩ tốt nghiệp thành tựu, ta đem tạm định ta 29 tuổi."

Hắn nói chuyện điên điên khùng khùng, có chút câu trước không khớp câu sau, nhưng Batman vẫn là đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn nói: "Xác thực ngươi xem ra rất trẻ trung, ta đoán ngươi sẽ làm chút bảo dưỡng, có điều ta tiếp thu không được Talia nói đi một cái nào đó trên giường giải phẫu nằm một nằm loại hình sự tình, có lẽ lão điểm cũng có thể càng có uy nghiêm một ít, đúng không?"

"Có lẽ là đi." Bruce gật gật đầu nói: "Từ khi đám này hỗn đản lên cao trung sau khi, bọn họ liền không quá coi ta là phụ thân rồi, lần trước Dick còn hỏi thăm ta yêu đương kiến nghị."

Batman lập tức trợn to hai mắt, hắn đến gần hỏi: "Ngươi cái vũ trụ kia Dick nói chuyện yêu đương? Đối tượng là ai?"

"Một cái nữ ma pháp sư." Bruce hồi ức nói: "Gọi cái gì Rachel tới?"

"Dĩ nhiên không phải Barbara?"

"Rất đáng tiếc, chúng ta cái vũ trụ kia Barbara còn không sinh ra." Bruce nói: "Gordon vừa mới đem hắn bạn gái đoạt về đến, ta nhìn bọn họ còn sớm đây."

Batman rõ ràng cảm giác được phi thường kinh ngạc, hắn nói: "Ý của ngươi là ở ngươi cái vũ trụ kia, Oracle có thể là nhỏ nhất hài tử kia? . . . Trời ạ, nàng sẽ là của ngươi tốt nhất Sweetheart."

"Ta có thể không cảm thấy như vậy, ta có cái con gái, nói như thế nào đây, từ nhỏ đến lớn đều cùng Sweetheart không quá dính dáng." Bruce lắc lắc đầu, thở dài nói: "Nàng gọi Aisa, sau khi các ngươi khả năng cũng sẽ tình cờ gặp nàng."

Batman con mắt sáng lên, hắn dựa vào đến càng gần hơn một ít, nói: "Thật sự sao? Ngươi có cái con gái? Nữ nhi ruột thịt?"

"Thân đến không thể lại thân. . . Đừng hỏi ta mẫu thân nàng là ai, ngươi liền tạm thời cho rằng là Selina đi." Bruce phá hỏng Batman câu chuyện.

"Có bức ảnh sao?"

Bruce móc ra di động bắt đầu lật, kỳ thực cũng không cần làm sao lật, trong tay hắn cơ bản đều là Selina cùng Aisa bức ảnh.

"Oa nha." Batman phát sinh một tiếng tự đáy lòng thán phục, hết thảy Batman cũng không nhịn được hướng nhìn bên này lại đây.

Aisa cùng Bruce là một cái trong khuôn khắc đi ra, đặc biệt là ở nàng hơi hơi lớn rồi một điểm sau khi, hai người quả thực giống nhau như đúc, nói nàng không phải Bruce loại cũng không ai tin.

"Xem ra chúng ta rất nhanh muốn nghênh đón một vị nữ hiệp." Batman cười nói: "Hi vọng không phải một vị kinh thế đạo tặc."

"Ăn cắp chuyện này đối với nàng mà nói vẫn có chút quá mức phức tạp."

"Cũng là, dù sao nàng vẫn như thế tiểu."

". . . Ta ý tứ là nàng có càng trực tiếp phương pháp." Bruce sau khi suy nghĩ một chút nói: "Vạn nhất các ngươi sau đó gặp phải nàng, nhất định nhớ tới chuẩn bị thêm mấy thân áo giáp."

Cái khác Batman chỉ làm hắn là còn nói lên lời điên khùng, chủ vũ trụ Batman nhưng tự dưng nhớ tới hắn các Robin trang bị cùng áo giáp lên một ít xem ra không phải đặc biệt thân thiện dấu răng.

"Mới vừa ngươi thật giống như nhắc tới tiến sĩ tốt nghiệp?" Batman xem ra có chút hứng thú, hắn nói: "Ngươi đọc nghành gì, dĩ nhiên hiện tại còn không tốt nghiệp sao? Ta nhớ tới ta 18 tuổi thời điểm đều có hai cái tiến sĩ học vị."

"Cái kia không giống nhau." Bruce khoát tay áo một cái nói: "Ta đọc chuyên nghiệp khá là. . ."

". . . Khá là phổ thông." Chủ vũ trụ Batman chẳng biết lúc nào dọc theo bóng mờ tìm thấy bên cạnh, há mồm liền đến, "Có điều là tâm lý học mà thôi."

Bruce hơi nheo mắt lại nói: "Ngươi có tâm lý học tiến sĩ học vị sao?"

"Ngươi không có sao?" Chủ vũ trụ Batman hỏi ngược lại.

"Ta. . . Đương nhiên liền nhanh."

"Lần này cần bảo lưu bao lâu?"

"Cái kia không phải bảo lưu!" Bruce kém chút nhảy lên đến, hắn cất cao giọng nói: "Một ít giờ dạy học tính toán tiểu sai lầm nhỏ!"

"Sai lầm rồi cả năm?"

"Batman, ngươi có phải hay không nghĩ đánh nhau? !"

Chủ vũ trụ Batman thu hồi ánh mắt nói: "Xem ra ngươi còn chưa ý thức được ngươi hiện tại đối mặt nguy cơ —— ngươi cảm thấy ngươi Robin còn bao lâu có thể học tới tiến sĩ?"

Bruce động tác dừng lại, bên cạnh Batman cũng ở cho hắn tính, hắn nói: "Dick tựa hồ cũng không phải rất thích đọc sách, hắn xác suất lớn sẽ không đi đọc tiến sĩ."

"Thế nhưng Jason không dễ nói, tuy rằng hắn cũng không phải rất bình tĩnh đến trường, nhưng nếu như hắn rảnh rỗi, có lẽ cũng sẽ đọc cái văn học lịch sử loại hình tiến sĩ, Timothy là khẳng định phải có trình độ học vấn cao, có lẽ sẽ là tài chính cùng quản lý loại song tiến sĩ học vị."

"Bốn năm đại học, thạc sĩ ba năm, tiến sĩ ba năm, ta cảm thấy bọn họ đại khái sẽ ở 27 hoặc là 28 tuổi tiến sĩ tốt nghiệp, dù sao này hai loại chuyên nghiệp học thuật thành quả đều là tốt làm, ngươi mới vừa nói ngươi đã 29 tuổi?"

"Ta chỉ là tạm định 29 tuổi! Nhưng ta cũng có thể là 28 tuổi hoặc là 27 tuổi, cùng với dù cho ta bây giờ nói ta 22 tuổi, lẽ nào sẽ có người không tin sao?"

Hai cái Batman đồng thời đánh giá hắn một hồi, chủ vũ trụ Batman chặc chặc miệng, một cái khác lắc lắc đầu.

"Ngươi không có ý thức đến, một cái đọc tiến sĩ người là không cách nào nói dối chính mình vẫn là sinh viên chưa tốt nghiệp." Chủ vũ trụ Batman "một châm thấy máu" vạch ra, "Loại kia đến từ học nghiệp áp lực mệt mỏi, sẽ đem ngươi cùng ngây thơ sinh viên đại học triệt để phân chia ra đến."

Bruce đột nhiên đập một cái bàn, ngồi ở trên bàn hai cái người xếp gỗ nhỏ lập tức kêu lên, "Ha, đừng như vậy, Bruce, đây là bình thường nhân sinh trải qua, không cần có cái gì tuổi tác lo lắng, cho dù ngươi 30 tuổi tiến sĩ tốt nghiệp không cũng rất bình thường sao?"

"Vấn đề lớn nhất chính là hắn cũng không chỉ 30 tuổi." Chủ vũ trụ Batman thâm trầm nói: "Bên ngoài sẽ không thay đổi một cái khác chỗ hỏng chính là dù cho ngươi hiện tại 50, cũng không ai biết."

Cái khác Batman lập tức quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.

"Ta mới không như vậy lão!"

"Nhưng ngươi trước sau ở phẫn non." Chủ vũ trụ Batman nói: "Ta không thể không nói, ngươi vị kia giáo sư ở ngươi cái tuổi này nên không phải đang vì tiến sĩ luận văn phát sầu đi?"

Bruce cắn răng từ trong hàm răng hít hơi, hắn thở dài một hơi, ôm cánh tay nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Xem ra ngươi gần nhất là rất nhàn, có cần hay không ta giúp ngươi lại tìm điểm phiền phức?"

"Đừng hiểu lầm." Chủ vũ trụ Batman nói: "Ta chỉ là nhất quán không tín nhiệm ma pháp."

"Xem ra các ngươi là quen biết đã lâu." Khá là ánh mặt trời Batman cười nói: "Có thể cùng ta nói một chút sao? Ta vừa vặn cũng muốn biết có liên quan với đa nguyên vũ trụ thế cuộc sự tình."

"Này nhưng là nói rất dài dòng. . ."

"Ta trước tiên giảng!" Bruce trừng một chút chủ vũ trụ Batman nói: "Ta am hiểu nhất nói tóm tắt."

"Vậy ngươi nói đi." Chủ vũ trụ Batman nhấc lên cằm.

Bruce hắng giọng một cái, hết thảy Batman sức chú ý đều bị hắn hấp dẫn lại đây.

"Đa nguyên vũ trụ gần nhất —— đánh rắm không có! Tan họp!"

Bruce giương một hồi cánh tay, thở dài, tựa hồ xoay người muốn đi, nhưng không có bất kỳ một cái Batman dời ánh mắt.

"Như thế xem ta làm gì? Ta nói là sự thực!"

"Làm sao ngươi biết?" Một cái trong đó Batman hỏi.

"Ta chính là đa nguyên vũ trụ lớn nhất hắc ám tập đoàn tổng giám đốc, ta còn không biết sao?" Bruce lại dựa ở bên cạnh trên bàn, dùng tay chống mặt nói: "Gần nhất không có cái gì xâm lấn đa nguyên vũ trụ hạng mục, có thể không phải là đánh rắm không có sao?"

"Thiên đường đây?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Lời lẽ tầm thường." Bruce lườm một cái nói: "Thiên sứ đều ở rụng lông, Thượng Đế không biết tung tích, thánh tuyền không nhường tắm rửa, Eden cấm đánh tổ."

Phát hiện Bruce lại bắt đầu ăn nói linh tinh, chủ vũ trụ Batman chặn đứng câu chuyện của hắn, sau đó hỏi: "Ngươi ở phó bản bên trong tìm tới chính ngươi vũ trụ sao? Ngươi xác định nó hiện tại có thể ứng đối xâm lấn?"

Nói tới cái này Bruce lại bắt đầu thở dài, hắn nói: "Này có thể có liên quan ta tiến sĩ luận văn, thế nhưng ngươi nói đúng, học nghiệp áp lực nhường ta cảm thấy rất mệt mỏi. . ."

"Ngươi chỉ có một lần tiết lộ thật tình cơ hội." Chủ vũ trụ Batman không chút nào bị hắn dao động qua đi, hắn nói: "Ta cũng chỉ cho ngươi một lần kiến nghị, người nào đó vì thế thanh toán giá cao."

Bruce nhíu mày, con ngươi chuyển động, tựa hồ đoán được là ai, liền hắn nói: "Được rồi, xác thực cần các ngươi tiến hành từng chút phối hợp, ta có một cái không quá thành thục kế hoạch, đến thời điểm các ngươi liền biết rồi."

"Nếu không quá thành thục, vậy hãy để cho nó nhanh lên một chút thành thục." Chủ vũ trụ Batman nói: "Bằng không ngươi tiến sĩ học vị liền vĩnh viễn đừng nghĩ thành thục."

Bruce nhắc tới gì đó, nhưng vẫn lắc đầu một cái nhận mệnh đi, tựa hồ là dự định đi đuổi luận văn, chủ vũ trụ Batman nhìn bóng người của hắn lắc lắc đầu.

Dơi Bale đi tới, dùng cùi chỏ đụng một cái chủ vũ trụ Batman, sau đó nói: "Ngươi kiếm về tới đây chút xếp gỗ xử lý như thế nào? Nói rõ trước, ta cũng sẽ không dùng vật này dựng nhà."

"Chúng ta có nhân sĩ chuyên nghiệp." Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía trên bàn người xếp gỗ nhỏ, xếp gỗ Batman bị hắn nhìn ra phía sau lưng lạnh cả người, hắn lùi về sau hai bước nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nên là ghép lại đại sư đi?"

Xếp gỗ Batman bị bất thình lình trắng ra khen tặng làm cho đầu óc choáng váng, hắn nói: "Coi như thế đi, không khiêm tốn nói, nên là vũ trụ đệ nhất."

"Rất tốt." Chủ vũ trụ Batman nhìn khắp bốn phía, hỏi: "Còn có ai am hiểu xếp gỗ?"

Trừ ánh mặt trời Batman ở ngoài, không có người đáp lại, hiển nhiên tuyệt đại đa số Batman đều không cái kia nhàn hạ thoải mái.

"Như vậy liền hai người các ngươi phụ trách đi." Chủ vũ trụ Batman nhìn bọn họ nói, sau đó hắn vừa nhìn về phía Wayne vợ chồng, nói tiếp: "Phiền phức các ngươi hai vị trở lại đón lấy sinh sản linh kiện, truyền tống môn sẽ bảo lưu một quãng thời gian, nên đầy đủ đem hết thảy linh kiện đều chở tới đây."

"Kiến trúc bản vẽ đây?" Có Batman hỏi.

"Giao cho các ngươi." Chủ vũ trụ Batman nhìn xếp gỗ Batman.

"Giao cho ngươi."

Đứng ở chuột Hamster trong lồng xếp gỗ Joker chỉ nhìn thấy đỉnh đầu một loạt Schiller mang đầy ánh mắt mong chờ.

Lần này Battleworld mỗi cái phó bản trung gian sẽ đến điểm hằng ngày, miễn cho mệt chết tác giả cũng mệt mỏi chết độc giả

Muốn nhìn ai nói chuyện, bao chân thực.