Chương 2540: Phỉ thúy thân vương (Thượng)

Chương 2540: Phỉ thúy thân vương (Thượng)

Cùng xếp gỗ Batman đối ứng với nhau Joker cũng không có nhường Schiller nhóm thất vọng, hắn cũng là trời sinh xếp gỗ ghép lại đại sư, đồng thời đối lập ở Batman càng thiên hướng ở trật tự liều pháp, Joker thì lại càng am hiểu lợi dụng xếp gỗ lập phương tiến hành nghệ thuật sáng tác.

Hắn không phải cái hiện đại chủ nghĩa người ủng hộ, nhưng cũng đồng dạng không thích quá mức phức tạp Gothic phong cách, nếu như nhất định phải nói, hắn tận sức ở đem tự nhiên chủ nghĩa cùng bao Hans phong cách kết hợp với nhau, nghe tới liền phi thường điên cuồng.

Thế nhưng hắn thật sự làm đến, có lẽ cũng là Schiller thu được mảnh này căn cứ quả thật có được trời cao chăm sóc địa lý ưu thế, đây là một mảnh cao thấp chằng chịt rừng rậm, rất thích hợp tiến hành một ít lớn mật kiến trúc kết cấu thử nghiệm.

Schiller nhóm nhất trí quyết định không muốn tháp cao —— bọn họ hi vọng thu được càng thêm bẹp mà rộng rãi cá nhân không gian, dùng người lời đến giảng chính là, hoàn mỹ thỏa mãn nhân loại cư trú cần đại bình tằng.

Bởi vì một số không thể đối kháng, tháp cao kết cấu là có nhất định thiếu hụt, như là Ngạo Mạn loại hình thường thường nổi lên trọng yếu nhân cách đặc chất, phần lớn cũng không có phi thường rộng rãi cư trú không gian.

Ngạo Mạn nắm giữ hai tầng loft kết cấu phòng ngủ, thế nhưng chân chính ở qua phục thức kết cấu phòng ốc người đều sẽ hiểu, loại kết cấu này ở lên không có chút nào thoải mái, nếu như là mang sân nhỏ biệt thự cũng vẫn tốt, nếu như nhét vào phổ thông nhà lớn, chuyện này quả là chính là tai nạn.

Schiller nhóm khát vọng đại bình tằng đã rất lâu, nhưng là tháp cao chỉ có thể hướng về chiếm gôn, mà căn bản không có biện pháp tả hữu mở rộng, vì lẽ đó bọn họ quyết định ở Battleworld căn cứ bên trong thực hiện giấc mộng của chính mình.

Joker cũng không có vẻn vẹn kiến thiết ra một tràng lập phương nhà lớn, hắn xảo diệu lợi dụng vách núi cao thấp kém, kiến thiết một tràng to lớn xếp gỗ vách núi biệt thự, do 12 tầng cao thấp đan xen vào nhau tám một bên hình tạo thành.

Trừ mặt hướng vách núi cái kia một cái hoặc là hai cái một bên ở ngoài, còn lại mấy cái một bên đều là cửa sổ sát đất, hầu như mỗi một cái nắm giữ độc lập thân thể Schiller đều có thể thu được một cái hoàn mỹ rộng rãi ngắm cảnh gian phòng.

Từ phòng ngủ ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài là vô biên vô hạn hải dương màu xanh lục, vô số cổ đại thực vật dưới ánh mặt trời sáng lên lấp lánh, gió thổi qua đến thời điểm, xanh ngắt gợn sóng bao phủ tới, lam quá mức nồng nặc thiên cho loại này màu xanh lục phủ thêm một tầng khiến người mát mẻ ý lạnh, mà muốn đến mặt trời lặn lúc, lại biến thành nồng nặc nóng rực đỏ.

Ngạo Mạn ngồi ở bên cửa sổ trên bàn, nhìn chính đang khua tay múa chân người xếp gỗ nhỏ, có chút qua loa gật đầu, tựa hồ là ở nghiêm túc lắng nghe Joker đưa ra điều kiện, nhưng xem ra người đã đi có một hồi.

Đoạn thời gian gần đây, hắn cùng Tham Lam tình trạng gần đây hoàn toàn đúng điều, lúc trước trong mấy năm, Ngạo Mạn vẫn nhàn đến đòi mạng.

Đừng xem Gotham tình huống không tốt, nhưng trên thực tế Gotham không tốt tình huống cùng hắn cũng không phát sinh quan hệ gì, bởi vì đại đa số thời gian Ngạo Mạn chính là hai điểm một đường, từ trang viên tới trường học, lại từ trường học về trang viên.

Tuy rằng những kia hình thù kỳ quái học sinh làm người đau đầu, thế nhưng từ cường độ lao động tới nói, Ngạo Mạn là còn kém rất rất xa vẫn đang vì Địa cầu hối hả Tham Lam.

Cuộc sống của hắn quy luật đến đã hình thành thì không thay đổi, thứ hai đến thứ sáu lên lớp, thứ bảy phê chữa học sinh bài tập, chủ nhật buổi sáng uống cà phê, viết luận văn, buổi chiều cùng đồng sự đi câu lạc bộ tụ tập nhỏ thả lỏng.

Cực kỳ tình cờ thời điểm mới sẽ vào thứ sáu hoặc là khuya chủ nhật xách lên cây dù bước vào đêm mưa, được mời đi điều tra đồng thời thần bí giết người án.

Trái lại vào lúc ấy Tham Lam, tay trái S.H.I.E.L.D. Chi trả đơn, tay phải Hydra tà ác kế hoạch, hống xong cái này hống cái kia, lừa gạt đến đánh lén, thiểm điện ngũ liên tiên, mỗi ngày chính là nhường Vũ Trụ ma thần mở mang cái gì gọi là hắc thủ.

Nhưng có câu nói đến tốt, không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Tham Lam hiện tại xem như là đại công cáo thành, hắn cơ bản đã quyết định Marvel trên địa cầu hết thảy phiền phức, trong vũ trụ phiền phức cũng không phải rất nhiều, đại đa số cũng phải cần mài thời gian mới có thể có tiến triển công tác.

Super heros cũng cơ bản đều bị hắn hống ở, trừ có bệnh nan y mấy cái, trên tâm tính không tính là vấn đề lớn lao gì, thậm chí có thể đập cái lấy xé bức làm chủ đề phim phóng sự, mà không phải thật sự ở lẫn nhau đùa giỡn quá trình bên trong ra tay đánh nhau.

Nhưng Ngạo Mạn bên này liền hơi rắc rối rồi, trăm năm khó gặp lớn tiêu điều hoàn toàn đánh vỡ hắn dạy học sinh hoạt quy luật, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm lời bổng lộc, còn phải ứng đối bên người các loại sinh hoạt không như ý oán giận.

Một mực chính là ở loại này chuyến về tình huống, hắn cùng Bruce đều nhìn thấy mượn do ngoại lực áp bức hoàn toàn thay đổi Địa cầu cách cục khả năng, vì lẽ đó còn phải nghĩ biện pháp trù tính việc này, gần nhất cơ bản là đi sớm về tối, lông không rảnh rỗi.

Cho nên khi hắn rốt cục có thời gian có thể dựa vào ghế một bên uống cà phê một bên ngắm phong cảnh thời điểm, người chung quanh nói cái gì đã không phải rất trọng yếu.

Tham Lam vừa nhìn vẻ mặt của hắn liền biết, người khác đến hồn không có ở, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là nhấc lên Joker đi bên cạnh nói chuyện.

Cái khác Schiller phần lớn ở tham quan nhà, ăn ngay nói thật, bệnh trạng cũng không phải đều thích ở phòng dưới đất, chỉ là lúc đó tháp cao bên trong xác thực không địa phương, hơn nữa ở mặt trên có chút nguy hiểm, vì lẽ đó bọn họ đều ở trong vực sâu chen chúc.

Điều Khiển rất thích lầu một phòng ngủ, bởi vì nơi này không có như vậy cao, trên căn bản cùng tán cây đều bằng nhau, ánh mặt trời bắn vào góc độ vừa vặn, ở rộng rãi trong phòng lưu lại loang lổ bóng cây, ôn hòa bồng bềnh, hắn vào ở phòng ngủ cái thứ nhất công tác chính là thu dọn tủ quần áo.

tình trạng bệnh của hắn đặc chất cơ bản sẽ không tuyển độc lập gian phòng, phần lớn hai hai tổ đội, đáng nhắc tới là, ánh trăng trở lại hắn nên ở vị trí, cùng bệnh trạng nhóm chờ cùng nhau.

Hướng về ma pháp nhân cách nhóm chiếm lấy tầng cao nhất thư viện, tuy rằng dùng xếp gỗ làm sách thực sự là không cái gì có thể xem, nhưng nơi này nghiên cứu thảo luận cùng học tập bầu không khí phi thường dày đặc, giáo chủ cho rằng đây mới là hắn nên có sinh hoạt, lại đi đá Nia cửa hắn chính là chó.

Tham Lam đem Joker một lần nữa thả lại chuột Hamster trong lồng, chờ lần sau ở phó bản bên trong gặp phải cái khác Joker tốt đóng gói đưa tới.

Hắn ngồi vào Ngạo Mạn đối diện, mà Ngạo Mạn vẫn không có hoàn hồn, liền hắn bắt đầu lật xem chính mình tán gẫu giao diện, trên thực tế là hết thảy Schiller tán gẫu giao diện.

Schiller chỗ đặc thù ở chỗ bọn họ kỳ thực là một người, hơn nữa tuyệt đại đa số biết hắn người cũng không nhận rõ hắn có cái gì nhân cách đặc chất, này dẫn đến trừ cực kì cá biệt mấy người ở ngoài, rất nhiều người đều không có cách nào gửi đi tính chỉ hướng tin tức, bọn họ sẽ chỉ ở bưu kiện thu kiện người cái kia một cột điền lên "Schiller" .

Vì lẽ đó bọn họ cái gọi là tư nhân tán gẫu giao diện kỳ thực là cái nhóm, nhân cách đặc chất nhóm có thể nhìn thấy hết thảy phân phát "Schiller" danh tự này bưu kiện.

Tham Lam ở trong đó phát hiện rất nhiều thú vị đồ vật, chỉ là trước đang bận không thời gian xem, hắn đầu tiên nhìn thấy là một phong ghi rõ khẩn cấp bưu kiện.

Vừa mở ra, dĩ nhiên là Green Lantern Howls phát.

Schiller vũ trụ Howls gặp phải một điểm vấn đề nho nhỏ.

Mọi người đều biết, Green Lantern quân đoàn là cái đoàn thể, vì lẽ đó không thể đem hết thảy Green Lantern đều đưa đến một đội ngũ, nói như vậy liền triệt để lộn xộn, vì lẽ đó Green Lantern đoàn đội chỉ về chính là Địa cầu Green Lantern, phần lớn Địa cầu Green Lantern là Hal Jordan.

Lại mọi người đều biết, ở phần lớn có liên quan với Green Lantern tác phẩm ở trong, Howls đều sẽ đối mặt một cái phi thường lúng túng tình huống, vậy thì là nhẫn không điện.

Như thế nhẫn Green Lantern lúc nào không điện đều là quyết định bởi nội dung vở kịch cần, biên tập lúc nào không muốn để cho Howls tham dự nội dung vở kịch, liền lúc nào nói hắn nhẫn không điện, vì lẽ đó này hoàn toàn là cái huyền học vấn đề.

Một khi nhẫn không điện, phải về lò Lantern sạc pin, vì lẽ đó tham dự Battleworld Green Lantern Howls đối mặt so với cái khác super heros càng lúng túng tình huống.

Iron Man chiến giáp không nguồn năng lượng, hắn cũng có thể tay gõ Arc Reactor, nhưng Green Lantern khả tạo không được lò Lantern, bọn họ không điện, chỉ có thể ai về nhà nấy, ai tìm mẹ nấy.

Green lantern năng lượng có một cái không giống với cái khác năng lượng thần kỳ tính chất, vậy thì là có thể tạo vật, cũng chính là có thể đem green lantern năng lượng xây dựng ra đến đồ vật chuyển hóa thành thực thể.

Các Green Lantern xuất hiện ở một mảnh trong sa mạc, nhìn xung quanh hoàn cảnh ác liệt, bọn họ nghĩ tới đương nhiên chính là mau mau tạo cái nơi ẩn núp, liền mọi người liền đinh đinh cạch cạch tạo lên.

Các loại nhà tạo tốt, mọi người mới ý thức tới, chính mình lượng điện là có hạn, lượng điện dùng xong bọn họ phải tuyến dưới sạc pin, tuy rằng bất cứ lúc nào đều còn có thể trở về online đi, thế nhưng đi một chuyến cũng là thật phiền toái.

Một ít làm việc không có lười biếng, khá là thành thực Green Lantern năng lượng đã thấy đáy, chính thương lượng có muốn hay không đi về trước nạp cái điện.

Schiller vũ trụ Howls cũng không rõ lắm cái khác vũ trụ chính mình là tình huống thế nào, còn tưởng rằng đều cùng chính mình gần như đây, liền tiện tay liền móc ra hai khối đèn xanh nguồn năng lượng đá, đưa cho những kia không điện Green Lantern.

Như vậy Schiller vũ trụ Howls hiện tại là tình huống thế nào đây?

Liền nói như thế, nếu như tiểu lam nhân là hoàng đế, Howls hiện tại hẳn là tể tướng thêm đại tướng quân thêm Lục Phiến Môn môn chủ thêm Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, hắn không nên gọi Green Lantern, hắn phải gọi đèn xanh Bình Đẳng Vương.

Ngạo Mạn duy nhất tham dự cũng khai triển vũ trụ công tác —— đèn xanh trộm điện kế hoạch tiến hành đến tương đương thuận lợi, mấy năm trôi qua, làm Ion Howls từ lâu nắm đại quyền, đồng thời bắt đầu lợi dụng trong tay trữ hàng green lantern năng lượng cùng vũ trụ mỗi cái văn minh làm giao dịch.

Cái gọi là ở vị thì lại mưu việc, mấy năm qua này Howls trừ tham dự Mexico cách mạng công tác ở ngoài, cũng cơ bản chính là ở trong vũ trụ xâu chuỗi mỗi cái văn minh thế lực, chuyện làm ăn làm được rất lớn.

Nếu đều biến thành nói chuyện làm ăn, vậy cũng liền đừng hy vọng cái này Howls có thể đối với green lantern năng lượng có cái gì lòng kính nể, vì lẽ đó hắn tiện tay đưa ra đèn xanh nguồn năng lượng đá, kỳ thực thì tương đương với nói chuyện làm ăn trước khói tan.

Thế nhưng cái khác Green Lantern có thể không phải như vậy.

Hơi hơi trẻ hơn một chút Green Lantern cơ bản vẫn còn cẩn trọng giữ gìn vũ trụ hòa bình giai đoạn, là rất tin tưởng Green Lantern quân đoàn lời thề.

Lớn tuổi một chút Green Lantern tuy rằng đã ăn qua giáo huấn, nhưng bọn họ cũng so với bất luận người nào đều hiểu, tình cảm Spectrum là bọn họ lại lấy sinh tồn cùng bảo vệ quê hương trọng yếu sức mạnh, vì lẽ đó tiểu lam nhân lại xuẩn, chỉ cần bọn họ còn nắm giữ lấy ra Spectrum năng lượng kỹ thuật, chính mình chính là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Thế nhưng Schiller vũ trụ Hal Jordan thực sự quá đặc biệt.

So với tiểu lam nhân, trước tiên tìm tới hắn là Schiller, cùng Schiller này một bộ so sánh, tiểu lam nhân cái kia một bộ liền không quá đủ nhìn, cái này Hal Jordan căn bản không bị vũ trụ hòa bình dao động qua.

Đối với green lantern năng lượng, hắn mới bắt đầu thái độ cùng Schiller gần như, chỉ đem này xem thành một loại trọng yếu tài nguyên.

Sau đó, hắn bị Green Arrow kéo đi Mexico, đối với một số sự tình có càng khắc sâu nhận thức.

Hắn ý thức được cách mạng không phải mời khách ăn cơm, cùng tiểu lam nhân đám kia sâu đồng thời là tuyệt đối không thể quản lý tốt vũ trụ, tiểu lam nhân cầm súng, nhưng nhưng căn bản không có có thể chỉ đạo loại này nguy hiểm vũ khí tư tưởng, vì lẽ đó từ trên căn bản liền không thể duy trì vũ trụ hòa bình.

Đã như vậy, chỉ có đem quan trọng nhất tài nguyên nắm ở trong tay chính mình, mới là bảo đảm vũ trụ hòa bình phương pháp tốt nhất.

Ở Mexico vượt qua năm tháng nhường Howls quá sớm từ bỏ ảo tưởng, vì lẽ đó cho dù hắn không có trải qua bất kỳ Green Lantern quân đoàn nguy cơ, hắn cũng rõ ràng ý thức được, hắn thả xuống món đồ gì đi phối hợp bất luận người nào cũng không bằng đem thương nắm ở trong tay chính mình.

Một hồi bao phủ châu Mỹ cách mạng bão táp thay đổi ở vào bão táp ở trong mỗi người, nhưng cũng đem bọn họ thổi hướng về phía phương hướng khác nhau, rơi vào không giống lập trường.

Green Arrow Oliver thành là chân chính Liberators, vì lẽ đó hắn lựa chọn buông tay, siêu nhân Clark cho là mình là thổ địa thủ hộ thần, muốn đem lương thực chính nghĩa quán triệt đến cùng, Lex · Luthor là cái màu đỏ chủ nghĩa thực dụng người, chỉ đem nơi này luận xem là là hoàn thành chính mình mục tiêu vũ khí.

Mà Hal Jordan, cái này ở Justice League ở trong, cá tính không tính đột xuất "Ý chí lực quán quân" thì lại không thể tránh khỏi lấy loại này đặc tính đi tới cùng màu đỏ bá quyền đối lập màu xanh lục bá quyền con đường.

So với anh hùng, Schiller vũ trụ Hal Jordan càng như cái quyền thần.

Nếu như mỗi một cái Green Lantern cũng phải có một cái thuộc về mình đặc biệt danh hiệu, cái kia có lẽ cái này Howls danh hiệu sẽ là —— "Phỉ thúy thân vương" ..