Chương 2541: Phỉ thúy thân vương (trung)

Chương 2541: Phỉ thúy thân vương (trung)

Howls cũng xác thực không nghĩ tới cái khác vũ trụ chính mình dĩ nhiên sẽ là tình huống như thế, hoặc là nói hắn quả thực không thể tin được cái khác chính mình sẽ chủ nghĩa lý tưởng đến trình độ như thế này.

Đầu tiên, cũng là quan trọng nhất chính là, đối với Green Lantern tới nói, green lantern năng lượng là mệnh mạch, coi như tuyệt đại đa số Green Lantern không cái kia thủ đoạn đi phá giải tiểu lam nhân lấy ra năng lượng kỹ thuật, cái kia lẽ nào liền không suy nghĩ một chút làm sao có thể trình độ lớn nhất không bị quản chế ở người sao?

Kết quả đại đa số Green Lantern vẫn đúng là chính là đàng hoàng bay trở về tổng bộ bổ sung năng lượng.

Này ở Howls xem ra thật sự có chút khó mà tin nổi, như vậy cũng tốt so với hắn ở Mexico thời điểm gặp phải một cái có chút hoang đường tình huống —— bọn họ có lương thực, có vận chuyển lương thực xe tải, thế nhưng không dầu.

Oliver mang theo bọn họ đánh không dưới mấy chục tràng xăng tranh đoạt chiến, mới làm ra ở châu Mỹ đại địa nhất cứng thông dụng tiền, dùng cho khởi động ô tô dầu mỏ.

Đây là kiến thiết lương thực vận chuyển mạng lưới quan trọng nhất tài nguyên, không có dầu, món đồ gì đều động không lên, một bên lương thực nát ở trong kho hàng, một bên khác người chết đói ở nhà.

Ở Howls xem ra, green lantern năng lượng có thể sánh vai vũ trụ dầu mỏ, thậm chí so với dầu mỏ còn muốn càng thêm toàn diện cùng trọng yếu, thế nhưng cái khác vũ trụ bọn họ ở cái này chức vụ lên cẩn trọng công tác nhiều năm như vậy, kết quả vẫn là cái trạm xăng dầu làm công.

Bọn họ ngây thơ cho rằng, mở trạm xăng dầu lão bản sau màn là thật sự sẽ dùng những này dầu miễn phí, vô tư rót vào đến những kia vận chuyển lương thực trong xe, đến cứu vớt những kia đói bụng người.

Howls đối với này không cách nào đánh giá.

Green lantern năng lượng cũng không phải là thật sự bị dùng cho giữ gìn vũ trụ hòa bình kỳ thực cũng không phải cái gì bí mật, bởi vì trên địa cầu Green Lantern xuất hiện trước, Địa cầu cũng không ở bị bảo vệ phạm vi bên trong, hết thảy Green Lantern hoặc nhiều hoặc ít biết điểm này.

Thế nhưng bọn họ nhưng chưa lấy bất kỳ biện pháp, thậm chí ngay cả tự vệ đều không có, không thể không thừa nhận, trình độ như thế này tự chủ xác thực có thể coi cao thượng, trừ cực kỳ vô dụng ở ngoài, ngược lại cũng xứng đáng lương thiện đánh giá.

Chính là Howls nhìn ra bó tay toàn tập.

Lời thề không có vấn đề, có vấn đề là cái thứ nhất phản bội lời thề chính là lời thề người sáng tạo sáng lập Green Lantern quân đoàn mục đích liền không thuần, lần này thật dao động đến ngu ngốc, đám người này làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho cơ hội tốt như vậy đây?

Howls không cần nghe bất kỳ Green Lantern kể ra liền biết tuyệt đại đa số vũ trụ tiếp tục như thế, Địa cầu tất nhiên phản được hại, bởi vì cây hồng đều là nhặt mềm nắm, những này bị quản chế ở lò Lantern, không có bất kỳ phản chế thủ đoạn Green Lantern có thể không phải là nhất quả hồng nhũn sao?

Nếu như hắn vũ trụ thật sự có thể độc lập với hết thảy vũ trụ ở ngoài, Howls đúng là cũng không có như vậy bác ái, bởi vì Nhân giáo người không hiểu, sự tình dạy người một lần liền sẽ.

Thế nhưng đáng sợ nhất là, đa nguyên vũ trụ trong lúc đó liên hệ rất chặt chẽ, thậm chí có thể thông qua một ít phương thức lẫn nhau thăm cửa, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, một cái vũ trụ tai nạn rất có thể sẽ lan tràn đến rất nhiều vũ trụ.

Đến vào lúc ấy, ánh sáng (chỉ) bày ra làm rõ chính mình này mảnh đất nhỏ là vô dụng, không đem những này cất bước bom hẹn giờ giải quyết, sớm muộn có một ngày đến đem mình nổ cái bán thân bất toại.

Ở nghĩ rõ ràng những vấn đề này trong nháy mắt, Howls liền cảm giác mình bị mắc bệnh chứng lo âu.

Thật không phải hắn không yêu động não, trốn tránh trách nhiệm, thế nhưng trước mắt tình huống như thế, là ai ai không đi Tây Thiên thỉnh Schiller Phật tổ?

Howls viết một phần lớn dài bưu kiện, Tham Lam xem xong trước hai hàng liền nghĩ mở cho hắn thuốc.

Không phải, mới vừa được lắm Iron Man, lại tới nữa rồi một cái Green Lantern, ta vững chãi bác sĩ tâm lý cuộc đời làm sao đụng với như thế hai cái Ngọa Long Phượng Sồ?

Liếc mắt nhìn còn đang ngẩn người Ngạo Mạn, Tham Lam nhận mệnh thở dài, nhắm mắt đem này lớn dài bưu kiện xem xong.

Trong đó hữu hiệu tin tức không phải rất nhiều, tuyệt đại đa số đều là ở cố sức chửi cái khác vũ trụ chính mình, cộng thêm tưởng tượng có thể sẽ đến tai nạn đáng sợ.

Ở loại bỏ phần lớn vô dụng phí lời sau khi, Schiller gần như làm rõ Howls tố cầu.

Vẫn là câu nói kia, cao cao lung lay ở trên trời super heros là rất khó từ bỏ thủ vững nửa cuộc đời chủ nghĩa lý tưởng, Howls cũng không cái kia năng lực đem hết thảy mọi người nhấn tiến vào Mexico trong ruộng, vì lẽ đó cũng sẽ không hi vọng bọn họ một đêm thức tỉnh.

Thế nhưng Howls cảm thấy, Green Lantern đoàn thể ở trong vẫn có một ít có thể tranh thủ đối tượng, trừ rất nhiều ngốc đến có chút ngây thơ Hal Jordan ở ngoài, vẫn có cái khác kẻ già đời.

Trải qua bước đầu tiếp xúc, Howls biết được, ở một số vũ trụ, Hal Jordan không phải đệ một quả địa cầu Green Lantern, trước đó, còn có ba vị gia nhập đèn xanh trượng nghĩa đội tiền bối.

Trong đó, một tên gọi là nắp Gardner nam nhân, là vũ trụ thủ hộ giả tự mình bổ nhiệm đèn xanh đội danh dự dẫn đầu, xem ra là cái lợi hại đặc công, thế nhưng xem ra không có cái kia gọi John · Stewart nhân tính cách trầm ổn, cái kia gọi Kyle · Rayner mặc dù có chút nhảy ra, thế nhưng Howls cảm thấy hắn giống như chính mình là Ion, không bị lò Green Lantern ràng buộc, hơn nữa hắn có chút bí mật không cách nào bị nhìn thấu.

Gia nhập đèn xanh đội danh dự có thể nói là hết thảy Green Lantern vinh dự cao nhất, từ có cái tên này ba vị tiền bối trên người Howls có thể nhìn ra, vinh dự cao nhất cũng coi như là danh xứng với thực, bọn họ ở trong không có kẻ đầu đường xó chợ.

Đồng thời bởi tiếp xúc gần gũi vũ trụ thủ hộ giả, bọn họ đối xử đám này tiểu lam nhân tựa hồ cũng có chút cái nhìn bất đồng, đồng thời bọn họ phi thường cẩn thận, đối với green lantern năng lượng sử dụng có thể nói tinh diệu, là có thể lôi kéo đối tượng hợp tác.

Howls ở chính mình trong vũ trụ nghe nói qua tên của bọn họ, thế nhưng những này tiền bối Lantern hiệp đại đa số đều ở một ít nguy hiểm phiến khu thường trú, không có nguy hiểm cho vũ trụ tai nạn là sẽ không lộ mặt, Howls tiến vào quyền lực trung tâm thời gian không phải dài lắm, vì lẽ đó Howls cũng là lần thứ nhất thấy bọn họ.

Cùng với, Howls không quá muốn nói, mới vừa vừa lộ diện liền gợi ra một hồi đại hỗn loạn Green Lantern Sinestro.

Một cái nào đó vũ trụ Sinestro vẫn là Green Lantern, cũng không biết tại sao bị tính thành Địa cầu Green Lantern, nhét vào bọn họ cái đội ngũ này bên trong đến, dẫn đến bọn họ mới vừa ra tay đánh nhau.

Vẫn là Howls cho tới nay thần tượng Allan · Scott ra tay mới lắng lại trận này hỗn loạn, điều này làm cho Howls cho rằng, vị này lão tiền bối cũng đáng tranh thủ đối tượng.

Howls trong khoảng thời gian ngắn tận mình có khả năng khóa chặt mấy cái có thể phát huy được tác dụng đội hữu, thế nhưng có liên quan với đến cùng làm sao nhường bọn họ ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn vẫn không có đầu mối gì, vì lẽ đó không thể không cầu viện Schiller.

Đọc xong Howls văn tự, Tham Lam ý thức được một vấn đề, chính là DC super heros thật sự rất nghiêm túc.

Các Green Lantern là thật sự rất chăm chú ở làm Green Lantern, bọn họ thu được đèn xanh sức mạnh  đeo lên nhẫn, đóng vai super heros, thật giống như đây là một cái không có lối rẽ con đường, chỉ có thể đi thẳng đến đen.

Thế nhưng nếu như như Schiller vũ trụ Howls như thế đột nhiên liền nhảy ra cái này dàn giáo, liền sẽ phát hiện thật giống mình mới là bình thường, mà đám này mê muội ở nhân vật đóng vai người mới là người điên.

Giao cho bọn họ super heros thân phận là một loại năng lượng, này thì tương đương với giao cho người có tiền đặc quyền là tiền.

Như vậy người bình thường tổng sẽ nghĩ tới làm sao kiếm tiền, mà không phải cầm chết tiền lương vì là công ty làm thêm cống hiến, đặc biệt là công ty này đã không chính quy cũng không đáng tin tình huống.

Thế nhưng, các Green Lantern lại như một đám nhẫn nhục chịu khó vì là lão bản trả giá tất cả người làm công, Tham Lam là thật sự có chút hoài nghi cái này green lantern năng lượng đúng hay không có cái gì tẩy não công năng.

Cái kia nhưng là tiền a! Gần trong gang tấc tiền a! ! !

Ngươi muốn nói tiền này thật sự tồn tại với quốc gia kim khố bên trong, vì là vũ trụ chúng sinh làm to lớn gì cống hiến, cái kia nghĩ động khả năng còn muốn hơi hơi tiến hành một hồi đạo đức giãy dụa.

Nhưng trên thực tế, vũ trụ thủ hộ giả chính là cái tư nhân lão bản, hơn nữa không phải loại kia có thể đạt đến quyền trách cân bằng, dò xét lẫn nhau công ty lớn, càng như là hành động theo cảm tình xem người dưới món ăn đĩa xưởng nhỏ.

Hơn nữa còn không chỉ là hành vi lên nhìn không đáng tin, mà là đã việc xấu Scabbers (loang lổ) liền không có chuyện nào làm được là đáng tin.

Vậy này tiền không kiếm lời ngươi không phải có bệnh sao? !

Thế nhưng Tham Lam cũng rất rõ ràng, Howls nói tới là đúng, nhường những này vào hí qua sâu super heros trong một đêm thức tỉnh là không thể.

Thế nhưng cái nhìn của hắn cùng Howls không giống, tuy rằng nhường bọn họ đột nhiên thức tỉnh, cùng chung mối thù, quả thật có độ khó, thế nhưng một số thời khắc cũng không phải cần phải tinh thần thức tỉnh mới có thể làm ra có ý nghĩa cử động, hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý (dùng cảm tình để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý đến sai khiến người khác) là cái biện pháp, nhưng Schiller vẫn là càng yêu thích đe doạ dụ dỗ, lừa bịp.

Hắn suy nghĩ một chút, bắt đầu ở hồi phục bưu kiện lên gõ xuống một nhóm lại một nhóm chữ, thỉnh thoảng dừng lại suy nghĩ một hồi, sau đó đón lấy viết, rất nhanh liền lưu loát viết một đại phần, phát qua đi.

Howls ngồi ở trên nóc nhà, nhìn Tham Lam cho hắn phát kế hoạch sách, nói thật, hắn không ngạc nhiên chút nào, bởi vì phần kế hoạch này sách ý nghĩa chính vẫn là buôn bán green lantern năng lượng.

Tuy rằng tục khí bài cũ, thế nhưng Howls cũng đến thừa nhận, đây quả thật là hữu dụng, bởi vì có quá nhiều Green Lantern ở Battleworld ở trong không chiếm được năng lượng bổ sung, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn vĩnh viễn là kiếm bộn biện pháp tốt nhất.

Lợi dụng chính mình có dư green lantern năng lượng đi tranh thủ cái khác Green Lantern ủng hộ, đúng là hiện nay xem ra phương pháp tốt nhất, mặc dù có chút gần như ở bắt cóc, thế nhưng tình huống đặc thù, cũng quản không được nhiều như vậy.

Nhưng chủ yếu vấn đề là, Schiller cho hắn cái kế hoạch này bên trong, buôn bán năng lượng cũng không phải đạo đức đất trũng —— Schiller nhường hắn cho hắn bán đi năng lượng hạ độc, sau đó lại bán một lần thuốc giải.

Xem tới đây thời điểm, Howls cũng đã có chút không muốn xem xuống, không phải nói hắn cảm thấy cái kế hoạch này không thể thực hiện được, chủ yếu là hắn đạo đức điểm mấu chốt không quá ủng hộ hắn tiếp tục xem tiếp.

Thế nhưng Tham Lam kế hoạch phong cách luôn luôn đều là như vậy, chỉ cần có thể đột phá đạo đức điểm mấu chốt tiếp tục đọc, liền sẽ phát hiện này có rất cao tính khả thi.

Cái gọi là hạ độc, nghe tới khó mà tin nổi, nhưng thật là có thao tác độ khả thi, bởi vì đối với Green Lantern đến giảng, cương cường nhất độc dược kỳ thực chính là Yellow Lantern năng lượng.

Một mực Howls còn nắm giữ một con Parallax, Aisa nhưng là quản hắn gọi Jordan thúc thúc, thích ăn nhất Jordan nhà bí chế cá nướng.

Parallax sức mạnh đến từ hoảng sợ, mà ba ba nàng hiện tại đang cùng vô số hoảng sợ đầu nguồn tụ tập cùng một chỗ.

Vì lẽ đó, chỉ cần có thể liên lạc với Bruce cùng con gái của hắn, cái này hạ độc kế hoạch tính khả thi cực cao, thậm chí nếu như lại tàn nhẫn một điểm, nhường hết thảy Green Lantern đoàn diệt cũng không phải không thể.

Cái khác Green Lantern hoặc là Ion khả năng có biện pháp cứu một hai cái người, thế nhưng tại chỗ hết thảy Green Lantern bên trong, chỉ có Howls có đầy đủ sung túc green lantern năng lượng cứu tất cả mọi người, này sẽ nhường hắn rất dễ dàng trở thành hết thảy Green Lantern người lãnh đạo.

Một khi bắt được quyền lãnh đạo lực, Howls liền có biện pháp ngồi vững vàng vị trí này, như vậy thành lập một cái đa nguyên vũ trụ Green Lantern liên minh liền không còn là hy vọng xa vời, sau khi dù cho một chút mài, cũng nhất định có thể tổ chức lên một nhóm người giác tỉnh.

Thế nhưng vì mình quyền lực đi đoàn diệt Green Lantern, cái trước như thế làm vẫn là tà ác nhất Green Lantern quân đoàn kẻ phản bội Sinestro.

Đồng thời Howls mơ hồ cảm thấy, nếu như hắn ra tay, hắn sẽ so với Sinestro làm được càng tốt hơn, này có lẽ cũng sẽ mang ý nghĩa hắn có thể thu được so với Sinestro càng to lớn hơn quyền lực.

Howls đóng lại tán gẫu giao diện, hít sâu một hơi, nhìn về phía phương xa vô tận sa mạc.

Vì vũ trụ hòa bình, hắn phải đem gian phòng này chân chính quét dọn sạch sẽ..