Chương 2542: Phỉ thúy thân vương (Hạ)

Chương 2542: Phỉ thúy thân vương (Hạ)

Ngạo Mạn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Tham Lam đã cơ bản đem vấn đề giải quyết, nhưng hắn vẫn là nhìn thấy Howls phát lại đây tin tức.

Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Vũ trụ vừa ý chí lực phát ngôn viên đổi lời giải thích chính là cưỡng loại, hiếm thấy có thể cưỡng được Batman người."

"Howls làm thế nào?"

"Hắn không phải một cái hợp lệ quân vương." Ngạo Mạn nói: "Hắn cũng không thích hợp đứng ở trước bàn chỉ trích mới cường tráng, điểm này cùng Batman rất giống, nhưng cùng Batman không giống là, hắn nắm giữ lộng quyền tiềm lực."

Tham Lam sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nghe tới không quá giống Hal Jordan, ngươi cũng nói hắn là cái cưỡng loại, người như thế rất khó lý giải cái gì là tròn trượt biến báo, hắn lại là cái lương thiện cưỡng loại, thì càng khó làm đến chịu nhục."

Ngạo Mạn đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn nói: "Này muốn xem hắn có hay không tìm kiếm qua chân chính lương thiện, mà không phải là bị giả nhân giả nghĩa biểu tượng mê hoặc, ta cho rằng hắn làm đến, Oliver tuy rằng không có thể kiên trì đến cuối cùng, nhưng hắn cho rất nhiều người làm tấm gương."

"Ta chính cảm thấy này rất thú vị." Tham Lam nhấp một hớp cà phê nói: "Green Arrow Oliver bản chất là đa tình, nắm giữ chủ nghĩa lãng mạn tình cảm, lại tràn ngập bi quan chủ nghĩa sắc thái, như vậy người sẽ không là một cái hợp lệ nhà cách mạng, hắn có thể đi tới hôm nay bước đi này, đã đầy đủ khiến người kinh ngạc."

"Mà hắn sẽ không nghĩ đến là." Ngạo Mạn nối liền, "Hắn hoàn thành sự nghiệp không hề chỉ là ở Mexico, chân chính chịu đến hắn dẫn dắt người cách hắn rất gần lại rất xa, Bruce, Clark, Howls, Arthur, thậm chí là Lex."

"Bọn họ cùng Oliver là tuyệt nhiên không giống người, thậm chí giữa bọn họ cũng rất không giống, nhưng bọn họ tất cả đều không hẹn mà gặp mà đem Oliver chưa càng sự nghiệp mang tới mỗi cái lĩnh vực cùng địa phương đi hoàn thành, đi đem hắn không thể truyền bá ra tư tưởng truyền bá đến khoảng cách vùng đất kia cực kỳ nơi xa xôi."

Ngạo Mạn có chút cảm thán nói: "Howls là một cái phi thường người chính trực, hắn khiếm khuyết chỉ là chân tướng mà thôi, một khi hắn ý thức được cái gì mới thật sự là đúng, hắn cái kia mạnh mẽ ý chí lực, hoặc là nói là cưỡng loại tinh thần, sẽ nhường hắn hầu như có thể nhịn được tất cả."

"Này chính là ta nói, hắn nắm giữ lộng quyền tiềm lực, một cái hợp lệ chính trị máy móc cần vứt bỏ có cái nhìn cá nhân, quăng vào đi bao nhiêu công lao, phun ra bao nhiêu tưởng thưởng, quăng vào đi bao nhiêu sai lầm, liền thu đến bao nhiêu trừng phạt."

"Nghe có chút không có tình người, thế nhưng đối với vũ trụ tới nói, như vậy phương thức thống trị muốn xa xa trội hơn vũ trụ thủ hộ giả dựng lên bộ kia, nhìn như công bằng dân chủ, trên thực tế tất cả đều là tư tâm động tác võ thuật."

"Làm một tổ chức cần dựa vào hòa bình thế giới như vậy khẩu hiệu đến đoàn kết cùng khống chế thành viên thời điểm, liền chứng minh bọn họ đại đa số thời điểm không làm được thưởng phạt rõ ràng, thậm chí không cách nào đạt thành cơ sở công bằng."

"Bởi vì chỉ có dựa vào chế độ công bằng giải quyết không được phần lớn người tiếng oán than dậy đất thời điểm, mới cần một cái càng mục tiêu vĩ đại đến hô hào mọi người chịu đựng hiện tại bất công, lại như tông giáo đều là giảng tử vong sau khi cùng kiếp sau."

"Vũ trụ thủ hộ giả dựng bộ này hệ thống chính là như vậy, bọn họ ngu xuẩn cùng thiển cận nhường bọn họ trên thực tế cũng không có thành lập bất kỳ chân chính lãnh đạo hệ thống, bọn họ chỉ là hô lên một câu khẩu hiệu, làm cho tất cả mọi người lặp lại một lần, hi vọng đồng dạng ngu xuẩn dựa vào chính mình lương thiện an phận thủ thường, ngoan ngoãn làm được lắm công cụ."

"Nhưng bất luận người nào đều biết, không có tổ chức độ thì tương đương với không có tổ chức, Green Lantern quân đoàn hoặc là nói bất kỳ nhẫn Lantern quân đoàn, tổ chức phương thức nguyên thủy đến làm nguời líu lưỡi, tuyệt đại đa số green lantern năng lượng đều bị lãng phí."

"Đã như vậy, Howls sẽ nghĩ đem chúng nó thu thập cũng lợi dụng, xây một cái càng tốt hơn đèn xanh tổ chức cũng không gì đáng trách, ta cho rằng hắn có năng lực như vậy, có thể làm được so với bất luận người nào đều tốt."

Tham Lam gật gật đầu nói: "Cẩn thận ngẫm lại, ngươi bên này mầm họa thật sự rất nhiều, Darkseid là một cái so với Thanos càng thêm thuần túy Bạo Quân, ta thậm chí còn không tìm được một cái có thể cùng vũ trụ thủ hộ giả đối ứng gậy quấy phân tổ chức."

"Các ngươi vũ trụ nhân viên quản lý chìm xuống đến quá thấp." Ngạo Mạn vạch ra, "Tuy rằng đều là bị làm đá kê chân, thế nhưng xác thực so với phía ta bên này tổ chức độ cao nhiều."

Vừa nhắc tới cái này, Ngạo Mạn liền có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Phía ta bên này vũ trụ thì tương đương với một cái công ty chỉ có quản lí, đại thiên sứ nhóm vị cách quá cao, trừ chủ vũ trụ ở ngoài, bọn họ căn bản sẽ không để ý tới đơn thể vũ trụ làm sao."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói đối lập rộng rãi." Tham Lam nói: "Vĩnh hằng nhưng là cho ta tạo thành không ít phiền phức, hắn nếu như không nhìn đến như thế khẩn, ta cũng không cần thiết ba ngày hai đầu dằn vặt bọn họ."

"Trên thực tế không phải." Ngạo Mạn biểu đạt phủ định, hắn nói: "Ta cảm giác so với không nghĩ quản, bọn họ càng như là không có năng lực quản, bên này vũ trụ có quá nhiều vật ly kỳ cổ quái, điển hình núi phân số hiệu, thượng cổ để lại sai lầm, trừ Thượng Đế không ai có thể sửa đổi đến, bọn họ khả năng cũng là không nghĩ lãng phí sức lực."

Tham Lam thật giống đột nhiên nghĩ đến cao hứng sự tình, hắn cười hai tiếng sau khi nói: "Tuy rằng Barbatos xâm lấn sự kiện không còn, nhưng ngươi cảm thấy vị kia sáng thế nữ thần sẽ như vậy ngồi chờ chết sao?"

Ngạo Mạn lại bắt đầu có chút nghĩ chạy không, Tham Lam cũng không quấy rầy hắn, yên lặng mà uống chính mình cà phê, một lát sau sau khi, Ngạo Mạn hoàn hồn hỏi: "Ngươi cảm thấy nàng điểm đột phá ở nơi nào?"

"Ngươi ở cái vũ trụ kia điểm mỏng yếu không phải rất nhiều, nhưng nàng muốn từ cái khác vũ trụ tìm đại ngôn giả, ngươi nên cũng không có cách nào, vì lẽ đó ta cảm thấy muốn phương pháp trái ngược, nghĩ biện pháp đem nàng câu dẫn lại đây."

"Cùng loại này tồn tại giao thiệp với vẫn là ngươi khá là ở hành." Ngạo Mạn vuốt nhẹ ly cà phê lấy tay nói: "Bruce là Barbatos đại hành giả, tuy rằng thân kiêm số chức cũng không phải không được, nhưng ta cảm thấy vị kia nữ thần không có ngu như vậy."

"Vậy thì lại tìm một cái." Tham Lam không nhanh không chậm nói: "Lex lẽ ra có thể đạt được hắn tín nhiệm, thế nhưng hắn thực lực không đủ, vạn nhất bị chụp xuống, ngược lại phiền phức."

"Nhường Joker đi lĩnh giáo hoàng chức vị, sau đó cùng Batman qua hai chiêu ngược lại cũng vẫn có thể xem là một cái đặc sắc kịch bản, nhưng nhìn lên các ngươi đối với Jack có khác biệt sắp xếp, hắn hẳn là không giúp được."

"Chính phái super heros tính tình đại biến, đột nhiên muốn hủy diệt vũ trụ liền có chút quá giả, vì lẽ đó siêu nhân loại hình cũng bài trừ."

"Thế nhưng một cái trăm phương ngàn kế đánh cắp tình cảm Spectrum quyền hành vô tình quyền thần, có lẽ. . ."

Không cần Tham Lam nói xong, Ngạo Mạn liền rõ ràng hắn ý tứ, hắn suy nghĩ nói: "Howls so với chúng ta tưởng tượng muốn càng thông minh, hắn có chính mình tố cầu, đem một cái ngoại lai mạnh mẽ thần linh dụ dỗ lại đây nguy hiểm vẫn có chút quá cao, có lẽ hắn sẽ không tình nguyện."

"Cái kia ngươi liền nghĩ biện pháp nhường hắn tình nguyện." Tham Lam khuấy lên cà phê nói: "Ta biết ngươi đều là nhẹ dạ, cũng không mong muốn bắt nạt lừa gạt bằng hữu của chính mình, nhưng có lẽ rất nhiều lúc bọn họ cũng ở chờ đợi ngươi thế bọn họ làm ra lựa chọn."

"Chỉ có ngươi sẽ như vậy nghĩ." Ngạo Mạn nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, bất luận người nào đều ở chờ đợi ngươi thế bọn họ làm lựa chọn, thậm chí là thế bọn họ kiếm tiền, sau đó rộng lượng lại hùng hồn đem kiếm lời đến tiền giao do ngươi chi phối."

"Vì lẽ đó ta chỉ cần cái tên." Tham Lam cười nói: "Ngược lại từ bố cục đến thu gặt đều là ta đến làm, bọn họ chỉ là quan danh, lại có cái gì không thể đây?"

Ngạo Mạn vẫn cứ có vẻ hơi do dự, hiển nhiên hắn không hề muốn làm như vậy, thế nhưng hắn còn có thể do dự không gian, đã không phải rất lớn.

"Ta sẽ cùng Howls nói chuyện."

"Không, ngươi phải đến cùng Oliver nói chuyện."

Ngạo Mạn cau mày, biểu hiện rất chống cự, Tham Lam không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta đi cùng hắn đàm luận cũng được, ngươi không sợ xảy ra chuyện là được."

"Vẫn là ta đến đi." Ngạo Mạn hầu như là nghiến răng nghiến lợi bỏ ra mấy chữ này, sau đó nói: "Hắn bán đứng Mexico đều còn không rõ giấy tờ của ngươi."

"Hắn hiện tại có thể bán không được, dù sao hắn đã bứt ra." Tham Lam tính được là rất rõ ràng, hắn nói: "Hắn có đồ vật không coi là nhiều, ta cho hắn cái tình bạn giá, giúp ta đi ba đế quốc lớn làm làm khởi nghĩa nông dân cũng được."

"Không có cửa." Ngạo Mạn từ chối rất kiên quyết.

Tham Lam vừa nói vừa còn ở lật xem bưu kiện, một bên xem một bên thở dài nói: "Ngươi chuyện bên này cũng thật nhiều, phần lớn đều là tìm ngươi. . . A, này một phong là tìm ta, quả nhiên là Asgard."

Tham Lam nói chuyện Asgard, Ngạo Mạn liền nhớ tới đến còn có cái núi Olympus vấn đề không giải quyết, vừa nghĩ tới Wonder Woman cùng hắn cái kia một đại gia đình, Ngạo Mạn liền có loại nghĩ an nghỉ kích động.

Đám này thần linh vấn đề thậm chí so với vũ trụ vấn đề càng nan giải quyết, bởi vì Địa cầu cũng là bọn họ lão gia, bọn họ chính là lại không đi, ngươi cũng không có biện pháp gì, thậm chí không cách nào đứng ở đạo đức điểm cao nhất chỉ trích bọn họ.

Hơn nữa càng làm người đau đầu là, Odin không phải cái người cha tốt, nhưng ít nhất là cái tốt hoàng đế, Zeus liền không quá như một người.

Một mực nơi này vẫn là Wonder Woman lão gia, không thể nhất lao vĩnh dật, Ngạo Mạn nghĩ, thực sự không được trước tiên nhét qua đi hơn một trăm cái Loki, mỗi người phát huy khí hắn ca ca cùng ba ba bình quân trình độ, xem trước một chút có thể hay không đem Zeus cái kia hai người tức chết.

Tham Lam đứng lên nói: "Loki tìm ta mở cái trên mạng hội nghị, phỏng chừng cũng là thảo luận Chư Thần Hoàng Hôn cái kia chút chuyện, ngươi muốn tới sao?"

Bình thường Ngạo Mạn khẳng định là từ chối, hai người bọn họ cơ bản không can thiệp chuyện của nhau, thế nhưng nghĩ đến khả năng sau đó giải quyết núi Olympus vấn đề còn có thể sử dụng đến Asgard, hắn cũng là gật gật đầu.

Tham Lam mở ra máy thu hình, thế nhưng Ngạo Mạn không có vào kính, bởi vì hiện tại tạm thời còn không có ai biết Schiller đã vật lý về mặt ý nghĩa nứt ra rồi, đây là bọn hắn chuẩn bị vui mừng thật lớn, không thể sớm tiết lộ nội dung.

Trên màn hình Loki có vẻ hơi tiều tụy, trong lồng ngực của hắn ôm cá sấu Loki đều có chút ánh mắt tối tăm.

"Không, không được, Schiller, chuyện này quả thật là cái tử cục, ngươi cũng không biết chúng ta này mấy ngày ầm ĩ bao nhiêu giá. . ."

Trong một phòng khác bên trong  mang mặt nạ thiếu niên chính đang lật xem phó bản lựa chọn, hắn tựa hồ là một lòng muốn chọn cái thích hợp phó bản, nhưng tuyệt đại đa số lựa chọn đều bị hắn bài trừ.

Điều Khiển lúc tiến vào lập tức liền nhìn ra hắn đang làm gì, hắn một bên đóng cửa lại, vừa nói: "Ngươi muốn tìm cái đầy đủ bạo lực phó bản? Zombie vũ trụ thế nào?"

Ánh trăng lắc lắc đầu, hiển nhiên là đối với Zombie cái gì không làm sao có hứng nổi, Điều Khiển lại nghĩ muốn nói: "Ngươi không thích không có thần trí? Nhường ta ngẫm lại. . . Cái này thế nào?"

Ánh trăng nhìn thấy xuất hiện ở màn ảnh trước mắt lên phó bản bìa ngoài, không có cái gì sặc sỡ đồ án, chỉ có một tấm màu máu miệng lớn cùng bốn viên đặc biệt sắc bén răng nanh.

"Màn đêm buông xuống, hốt hoảng người truy đuổi lương thực không còn là yêu, mà là. . . Máu tươi.".