Chương 2543: Màn đêm buông xuống thời điểm (một)

Chương 2543: Màn đêm buông xuống thời điểm (một)

Đêm đen.

Mây đen đậm đến như là hóa không mở mực, dưới mái hiên giọt nước rơi vào sàn nhà gạch lên, đường phố yên tĩnh liền gió đều không có âm thanh, chỉ có ở giáo đường cửa hiên lên trú mưa Karasu (quạ) phát sinh trầm thấp mất tiếng tiếng kêu.

Không khí phi thường ẩm ướt, ám trầm màu đỏ va vào nước mưa bên trong, hình thành một cái lại một cái vòng xoáy.

Thổi phù một tiếng, dài nhỏ cái cộc gỗ nhọn bị từ trong lồng ngực rút ra, càng nhiều huyết nhục mảnh vỡ rơi trên mặt đất, phát sinh khó mà nhận ra vang trầm, so với kêu thảm thiết cùng kêu rên càng như tử vong thơ ca tụng.

Không nhiễm một hạt bụi giày da bước qua bên cạnh thi thể vũng nước, một bóng người cao to đứng lại ở bục giảng trước, lúc ngẩng đầu lên, thật giống đang cùng cúi thấp đầu Jesus đối lập coi.

Trắng xám kình gầy tay cầm ở bục giảng lên lớn nhất giá cắm nến, thiêu đốt yếu ớt ánh lửa ngọn nến bị bỏ xuống, thiêu đốt lệch ngã ở cái ghế một bên, sau đó là bàn, khăn trải bàn, mãi đến tận ngọn lửa thôn phệ còn đang co giật thi thể.

Giáo đường ánh lửa nóng đỏ nửa bầu trời, bóng người biến mất trong đêm đen.

Cầm giá cắm nến tay chậm rãi thả xuống, tiếp cận một mét tam xoa dài giá cắm nến đỉnh lóe sắc bén hàn quang, từ lộng lẫy lễ dụng cụ biến thành trí mạng vũ khí.

Lại là một cái mê say ở cồn bên trong buổi tối.

Mặc áo dài gió tóc vàng nam nhân say ngất ngây ở trên bàn, ánh mắt của hắn tan rã, khóe miệng chảy ra ngụm nước, tròng mắt có chút vô lực chuyển động, liếc về bên cạnh bàn qua báo chí một cái tin tức.

"Islington khu giáo đường cháy án. . . Thật đúng là xui xẻo a." Thanh âm khàn khàn vang lên, nam nhân phất tay đem vướng bận báo chí đánh rơi xuống đất, đầu rủ xuống, tựa hồ liền như thế ngủ.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Liên tiếp tiếng gõ cửa dồn dập thức tỉnh nằm nhoài trên bàn nam nhân, men say tựa hồ tản đi một ít, hai tay hắn chống đỡ ở trên bàn phát lực, nghĩ đi tới mở cửa.

Có thể người ngoài cửa hiển nhiên các loại không được cái này con ma men, phịch một tiếng, cửa bị một đạo màu tím ma pháp chùm sáng đánh nát, một cái mặc ma thuật sư chế phục nữ nhân hoang mang hoảng loạn chạy vào, ủng da đạp ở qua báo chí, ở giáo đường trong hình lưu lại nửa cái vết chân.

"Constantin. . . Constantin! ! Cứu mạng! !"

Tiếng thét chói tai truyền đến, vừa mới đứng lên đến Constantin có chút mờ mịt nhìn hướng trong lồng ngực của hắn nhào tới nữ nhân.

"Zatanna? Ngươi làm sao?"

Constantin mở ra ôm ấp.

Nhưng dự đoán bên trong mùi hương nồng nàn mềm ngọc vẫn chưa vào mang.

Vèo một tiếng, hào quang màu vàng chớp qua, tung toé huyết dịch phía sau là Constantin thu nhỏ lại đến mức tận cùng con ngươi.

A

Nương theo Zatanna kêu thảm thiết, một cái cao lớn bóng đen xuất hiện ở ngoài cửa.

Constantin đột nhiên quay đầu, nhìn thấy là một cái to lớn màu vàng giá cắm nến đinh xuyên Zatanna lồng ngực, đem nàng đóng ở trên tường.

Tiếp xúc được giá cắm nến vết thương dấy lên hỏa diễm, phụ cận da thịt thiêu đến cháy đen, còn có hướng về những bộ vị khác lan tràn xu thế.

Constantin vội vàng đưa tay, muốn dùng ma pháp tiêu diệt hỏa diễm, có thể biến ra nước thẳng tắp xuyên qua hỏa diễm, thật giống như ngọn lửa này là ở thiêu đốt linh hồn, mà không phải thân thể.

Sáng rực ma pháp hào quang loé lên, vết thương khép lại, có thể giá cắm nến vẫn là định ở trên lồng ngực, hỏa diễm lại đốt lên.

Constantin không thể không xoay người nhìn về phía bóng người kia.

Hắn xem ra phi thường cao to cường tráng, mặc một thân cắt quần áo khéo léo tây trang màu đen, đáng giá nhất khiến người chú ý là, ánh mắt hắn trở xuống bộ phận hoàn toàn chăn che chở bao trùm.

Loại này sắt mặt nạ kiểu dáng làm nổi lên Constantin không tốt hồi ức —— hắn bị giam ở bệnh viện tâm thần đoạn thời gian đó bên trong, chỉ có bệnh viện lầu cao nhất trong phòng bệnh những kia nguy hiểm nhất bệnh nhân mới lúc cần khắc đeo như vậy gò bó mặt nạ.

Ngay ở Constantin ngây người thời điểm, bóng mờ từ từ hướng về hắn áp bức lại đây, nhưng không có nhiều liếc hắn một cái, mà là đi tới Zatanna trước mặt.

Zatanna giơ lên vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm hắn, cắn răng nói: "Chủ nhân của ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! . . . Constantin, cứu ta!"

Constantin cũng cắn răng một cái, hắn trong nháy mắt giơ tay lên, ma pháp ánh sáng đột nhiên sáng.

Ầm

Constantin bị cái ghế đập bay, máu tươi theo trán của hắn chảy xuống, hắn cánh tay giật giật, tựa hồ là muốn đi nắm túi áo gió bên trong đồ vật, nhưng một giây sau hắn liền bị xách lên.

"Hắc. . . Hắc! Chẳng cần biết ngươi là ai, có chuyện cố gắng nói!" Constantin hét lớn: "Ta không nhớ rõ ta đắc tội qua ngươi!"

Constantin bị theo cửa sổ ném xuống.

Zatanna hoảng sợ trợn to hai mắt, hoảng sợ kêu rên bị nuốt xuống, nàng nhìn thấy cái kia bóng người đứng ở nhà trung gian, nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn về phía góc tường không khí.

"Ngươi nói đúng, ta không thể giết nàng. . ."

Zatanna không cách nào hình dung loại này tiếng nói quỷ dị, trầm thấp, khàn khàn, nhưng lại mang theo một loại như kim loại sắc bén, như là dùng một cái rỉ sắt đao cắt qua dây đàn, ngữ điệu cuối cùng tiếng rung nhường người tóc gáy dựng thẳng.

Tách, cộc cộc. . .

Một loại quỷ dị lại kỳ ảo tiếng va chạm từ góc phòng truyền đến, như là nối liền nhau xương bị gió thổi động phát sinh tiếng vang, nhưng lại có một loại kỳ diệu quy luật.

Nơi đó nhất định có món đồ gì, Zatanna hít sâu một hơi, nỗ lực kềm chế từ ngực truyền đến cảm giác suy yếu.

" 'Thân hiện dị quỷ' !" Phản ngữ ma pháp bật thốt lên.

Nhưng nơi đó không có thứ gì, chỉ trừ một đạo lạnh lẽo lại ôn nhu ánh trăng.

Constantin lảo đảo vọt vào bên trong, hắn che trầy da cánh tay nói: "Cộng tác, cho ta cái thoải mái, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Bá một tiếng, giá cắm nến bị rút đi, Zatanna vô lực ngã xuống, nàng ngực hỏa diễm nhưng chưa hoàn toàn tắt, thậm chí duy trì không được động tác, chật vật ngã trên mặt đất, che ngực thở hổn hển.

"Constantin, ngươi tại sao không hợp nhau hắn? !" Zatanna nhấc lên môi, ở một loạt chỉnh tề hàm răng trắng nõn bên trong, cái kia hai viên đột xuất răng nanh đặc biệt dễ thấy.

Constantin bất đắc dĩ theo khung cửa lướt xuống, nhỏ giọng thở hổn hển nói: "Ngẩng đầu, xem mặt trăng."

Zatanna có chút nhọc nhằn ngẩng đầu lên, theo Constantin nhà phòng khách cửa sổ nhìn ra ngoài.

"Mặt trăng. . . Trăng tròn? ! Sao có thể có chuyện đó, ngày hôm nay làm sao có khả năng là trăng tròn? ! !"

Constantin ngồi ở trước cửa, ở ánh trăng tắm rửa dưới, vô lực buông cánh tay xuống, ngẩng đầu nhìn trong phòng bóng người, hắn nói: "Buông tha tiểu Za, ta có thể đáp ứng điều kiện của ngươi."

Trầm mặc.

Ánh trăng càng ngày càng đậm, ánh trăng ngưng tụ như thật.

"Chuyển hóa ta."

Bọn họ cuối cùng đành phải đến một câu như vậy ngắn gọn hồi phục, mà Zatanna hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình, nàng dùng hết khí lực từ dưới đất ngồi dậy đến, như núi lớn bóng mờ tùy theo áp bức lại đây.

Zatanna cảm giác được so với sắt còn muốn ngón tay lạnh như băng đụng tới cằm của chính mình, sau đó gắt gao kẹp ở hàm dưới, nàng không thể không lại lần nữa hé miệng, răng nanh không bị khống chế duỗi ra đến, máu tươi từ đầu răng lên nhỏ xuống đến.

Zatanna nhìn thấy cặp mắt kia, ở ánh trăng chiếu rọi bên dưới hầu như biến thành hoàn toàn màu trắng, cũng không hiện ra bao nhiêu khủng bố, chỉ là có loại quỷ dị thuần khiết và lạnh lùng.

Zatanna hít sâu một hơi, dùng có chút run rẩy ngữ điệu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta. . ."

"Tiểu Za." Constantin đột nhiên lên tiếng, hắn nói: "Ta biết ngươi đã biến thành quỷ hút máu, nhưng ta không để ý, rất cao hứng ngươi gặp phải nguy hiểm ngay lập tức tìm đến ta, nhưng chỉ sợ ngươi phải dựa theo hắn nói làm, bằng không chúng ta không cách nào rời đi nơi này."

Zatanna đem tròng mắt phiết hướng về một bên, lại liếc nhìn ngoài cửa sổ trăng tròn, ánh trăng như nước, đem hết thảy đều dát lên một tầng dịu dàng ánh sáng lạnh, có vẻ đặc biệt không chân thực.

Zatanna duỗi tay nắm lấy trước mặt mình cổ tay (thủ đoạn) nàng nói: "Như vậy. . . Rất cao hứng ngươi đồng ý là chủ nhân dâng lên chính mình."

Mượn hắn hướng lên trên nâng lực đạo, Zatanna đứng lên, đỡ lấy bờ vai của hắn, đem răng nanh tới gần cổ của hắn.

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng." Constantin bỗng nhiên lên tiếng nói: "Chuyện này ý nghĩa là ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục sinh sống ở dưới ánh mặt trời, này đáng giá không?"

"Ta không cần ánh mặt trời."

Quỷ dị âm thanh ở càng khoảng cách gần vang lên, Zatanna cảm giác màng nhĩ của chính mình bắt đầu vang lên ong ong, nàng thật sự không thể lại kéo dài thời gian dài hơn, áp lực cực lớn làm cho nàng sắp điên rồi.

Răng nanh đâm vào động mạch cổ, nóng rực máu tươi tràn vào Zatanna trong miệng, bị mùi máu tanh gây nên mãnh liệt muốn ăn nhưng chưa có thể làm cho nàng chuyên tâm thưởng thức mỹ thực.

Ở vào thời khắc này, nàng ý thức được mượn do máu tươi đáp lên tinh thần cầu nối không phải nàng tiến công đường nối, mà là đối phương.

Zatanna phát sinh một tiếng hét thảm, cảm giác có một thanh kiếm sắc đâm vào đầu óc của chính mình, huyết dịch dâng trào trong lúc đó, một loại nào đó bình chướng bị đánh vỡ.

"John, John. . . Quỷ hút máu muốn tới, bọn họ muốn che đậy hết thảy ánh mặt trời, nhanh nghĩ biện pháp. . ."

Zatanna bất lực nỉ non, một vệt bóng đen vọt tới ôm lấy hạ xuống Zatanna, Constantin trong mắt loé lên ma pháp hào quang, Zatanna thống khổ giãy dụa từ từ đình chỉ.

Hắn nắm lên Zatanna cổ tay (thủ đoạn) dùng gấp điệt đao nhỏ cắt cánh tay của nàng, dùng cái ly tiếp được chảy ra huyết dịch, đưa cho thân ảnh trước mặt, sau đó nói: "Uống nó liền có thể hoàn thành sơ ủng, ta đến dẫn nàng đi nghỉ ngơi."

Nói xong, Constantin xem cũng không thấy bóng người kia, ôm lấy Zatanna về phòng ngủ, đem nàng đặt lên giường.

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng xốc lên nàng môi, nhìn thấy đã thu về đi răng nanh, thở dài một hơi.

Constantin mới vừa đứng lên đến muốn đi, Zatanna liền tóm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) cho dù ở trong mơ nàng cũng nỉ non, "Nhanh nghĩ biện pháp, bọn họ liền muốn đến, màn đêm đánh đến nơi. . ."

Constantin đi ra cửa phòng ngủ, nhìn thấy đối phương đã ngồi ở trên sô pha, cái kia ly đỏ tươi chất lỏng thiếu một non nửa, cái kia bình hắn còn chưa kịp uống rượu đỏ bị mở ra.

"Ngươi là ai?" Hắn đứng tại chỗ hỏi.

"Ngươi có thể gọi ta 'Ánh trăng' ."

Constantin giả vờ ung dung mở ra tay, đi tới sô pha đối diện nói: "Ta biết tình huống khả năng đã rất nghiêm trọng, nhưng ngươi cũng không cần lấy như thế bạo lực phương thức tới nhắc nhở chúng ta, hơn nữa ta cũng không cảm thấy ngươi có cái gì biến thành quỷ hút máu cần thiết."

"Sức mạnh." Hắn phun ra một cái từ đơn.

"Là, nhưng có đánh đổi." Constantin nói: "Này không chỉ có riêng là sức mạnh, mà là một loại nguyền rủa, hết thảy thu được huyết dịch lực lượng người chắc chắn phục tùng quỷ hút máu chi vương. . . Ngươi có thể cảm nhận được hắn sao?"

"Ta chính đang thử nghiệm."

Constantin vòng qua sô pha, ngồi vào hắn đối diện cũng nói: "Không muốn cách hắn quá gần, bằng không ngươi sẽ hoàn toàn mất đi tự mình, cho dù ngươi nắm giữ ánh trăng sức mạnh, cũng chưa chắc có thể chống đỡ hắn ô nhiễm."

Constantin hướng về cửa phòng ngủ liếc mắt nhìn cũng nói: "Ta một chút đều không nghĩ dính líu cái này hỗn loạn, nhưng tìm đến ta người chắc chắn sẽ không ít, nếu như ngươi đã chiếm được ngươi muốn, cái kia mau đi đi."

"Không kịp."

Vừa dứt lời, một đạo truyền tống môn xuất hiện ở Constantin nhà phòng khách bên trong, một cái mang màu vàng mũ giáp, ăn mặc như là Sparta dũng sĩ như thế người xuất hiện ở trong phòng.

Constantin nhìn thấy, cái này tự xưng vì là "Ánh trăng" người trong mắt vừa vặn lóe qua một tia hồng quang.

"Doctor Fate? Không!"

"Constantin, ta là tới hướng về ngươi tìm kiếm trợ giúp, quỷ hút máu chi vương cùng thuộc hạ của hắn muốn hủy diệt nhân loại, chúng ta. . . Quỷ hút máu? ! !".