Chương 2544: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai)

Chương 2544: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai)

Hào quang màu vàng bùng lên, mấy vệt ánh sáng bắn nhanh ra, nhưng miễn cưỡng dừng ở một mét phạm vi bên trong, nồng nặc ánh trăng đem Doctor Fate cầm cố ở trong gian phòng.

"Constantin! Ngươi làm cái gì? ! Ngươi làm sao sẽ cùng một cái quỷ hút máu chờ cùng nhau? ! Vẫn là nói ngươi cũng đã. . ."

"Rất rõ ràng, này không phải ta làm ra đến." Constantin có chút bất đắc dĩ nhìn Doctor Fate nói: "Ngươi cảm thấy ta có chọn sao?"

Doctor Fate không thể không quay đầu nhìn về phía bóng người kia.

Hắn cảm giác tồn tại cũng xác thực rất mạnh, cẩn thận tỉ mỉ thẳng tắp âu phục ở hỗn loạn trong phòng có vẻ hoàn toàn không hợp, cùng với trên tay hắn mang theo một cái to lớn màu vàng giá cắm nến, giá cắm nến lên còn dính huyết.

"Ngươi cái này đáng chết quỷ hút máu!" Doctor Fate âm thanh uy nghiêm vang lên, "Chủ nhân của ngươi phái ngươi tới đây làm gì? Hắn cũng cảm thấy không bắt được Constantin, cho nên mới muốn giết chết hắn sao? ! Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được."

Constantin một tay chống nạnh, một tay bất đắc dĩ chỉ chỉ ngoài cửa sổ, Doctor Fate hơi quay đầu lại, đang nhìn đến cái kia vòng trăng tròn thời điểm, có chút khiếp sợ trợn to hai mắt.

"Nếu như ta không đoán sai, ánh trăng vị trí sẽ biến thành một cái như là thần bí nhà như thế dị không gian, chỉ có hắn có thể quyết định ai có thể rời đi." Constantin lắc lắc đầu nói.

"Nếu như vị kia quỷ hút máu chi vương có bản lãnh như vậy, ngươi là đến không được nơi này." Constantin cầm lấy không uống xong bia, đối với miệng rót hai cái, lau miệng nói: "Hắn còn phá tan Zatanna tinh thần phong ấn, làm cho nàng tỉnh lại."

Doctor Fate cảm thấy có chút khiếp sợ, hắn không thể không lại lần nữa nhìn về phía trước mặt hắn người.

Từ mặt mày có thể nhìn ra hắn còn rất trẻ, con ngươi đã gần như trắng phau, chỉ có biên giới có thể nhìn thấy tinh tế một cái sẫm màu ở ngoài khung, xung quanh hiện ra như hắn quỷ hút máu như thế màu máu, nhưng không có loại kia khiến người cảm thấy bài xích cùng căm ghét tà ác, chỉ có không nói rõ được cũng không tả rõ được lạnh lùng.

Nếu như cẩn thận đến xem, còn có thể nhìn thấy hắn tựa hồ ở kiềm chế gì đó, một loại nào đó nguy hiểm đồ vật đang muốn trút xuống mà ra.

Doctor Fate lại phát hiện, hắn cầm màu vàng giá cắm nến tay dấy lên nhỏ bé hỏa diễm, ngọn lửa này cũng không phải vũ khí, mà càng như là dụng cụ tra tấn, đem hắn lòng bàn tay đốt máu thịt be bét, hầu như đã đen kịt một mảnh.

Nhưng hắn không lộ ra bao nhiêu thần sắc thống khổ, chỉ là những kia bị kiềm chế đồ vật càng thêm rục rà rục rịch.

"Rời đi nơi này đi." Constantin tiến một bước khuyên: "Nếu như ngươi nghĩ làm những gì, vậy trước tiên đi tìm Batman, ngươi có thể ở nơi đó tìm tới hầu như tất cả vấn đề đáp án."

Ánh trăng trở nên càng ngày càng sáng rực, mãi đến tận thôn phệ tất cả, Constantin không khỏi che mắt, lại bình tĩnh lại đến thời điểm, trong phòng đã sớm không có cái kia bóng người, chỉ có trên ly còn lại vết máu kể ra hắn đã từng tới.

Constantin đi tới phía trước cửa sổ, đen kịt Luân Đôn thành thị trên không treo cao một vòng sắc bén trăng lưỡi liềm.

Rất nhanh, trong phòng ngủ truyền đến động tĩnh, Constantin đi sau khi đi vào, phát hiện Zatanna che ngực ngồi dậy đến, Constantin thanh thở dài một hơi nói: "Ngươi hiện tại là quỷ hút máu, bị thánh khí thiêu đốt vết thương rất khó khôi phục, ta cho ngươi băng bó đơn giản một hồi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Zatanna chỉ là sắc mặt trắng bệch lắc lắc đầu, nàng nói: "Ta thật giống làm một cái ác mộng, ta bị người khống chế trắng trợn phá hoại, còn hút rất nhiều người huyết, ta. . . Ta tỉnh lại quá chậm."

"Còn không muộn." Constantin dùng tay bao trùm ở Zatanna trên tay nói: "Có thể cùng ta nói nói đến cùng là xảy ra chuyện gì sao? Từ chúng ta chia tay lần trước sau khi, ngươi gặp phải cái gì?"

"Ta. . . Ta không nhớ rõ lắm." Zatanna cắn môi nói.

Doctor Fate tới gần cửa phòng ngủ, hắn ôm cánh tay nói: "Ta cũng có thể nghe một chút sao? Dù sao bây giờ căn bản không ai biết vụ tai nạn này đến cùng là làm sao bắt đầu."

"Ta phát hiện ta phụ thân tung tích." Zatanna cau mày nói: "Ở Nevada châu một chỗ trong sơn cốc, ta biết ta phụ thân từng ở nơi đó tuần diễn, ta cho rằng hắn ở nơi đó cho ta lưu lại đầu mối gì."

"Thế là ngươi liền đi tìm đi?"

"Là, nhưng ta không nghĩ tới, ở cái kia chờ ta là một cái to lớn cạm bẫy." Zatanna dùng tay ấn huyệt thái dương nói: "Cụ thể quá trình ta nhớ không rõ, nhưng ta cảm thấy cái cổ rất đau, sau đó ta cảm giác mình rất đói, lảo đảo vọt vào trong thành thị, nhưng những kia thức ăn nhanh căn bản điền không đầy ta cái bụng. . ."

"Ngươi cắn người?"

"Có lẽ là đi." Zatanna sắc mặt càng ngày càng khó coi, nàng nói: "Ta cũng không phải là muốn trốn tránh ta chịu tội, nhưng vào lúc ấy muốn ăn đã chiếm cứ đầu óc của ta, ngoài ra, ta căn bản cái gì đều không nhớ ra được."

"Ngươi lại là làm sao trở lại nước Anh?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta cho rằng ta khả năng là bằng bản năng mở ra truyền tống môn, nghĩ phải về nhà, nhưng vào lúc ấy ta thần trí không rõ, truyền tống môn xảy ra chút vấn đề."

"Ngươi rơi vào cái nào?"

"Ta xác định là Luân Đôn, thế nhưng cũng không phải nhà ta." Zatanna mím môi nói: "Hình như là. . . Islington khu."

"Này là được rồi." Constantin gật gật đầu nói: "Ngày hôm qua Islington khu một gia giáo đường cháy, chớ sốt sắng, nên không phải ngươi làm, ta thấy tên kia cầm trên tay giá cắm nến, như là bên kia giáo đường  cũ quen dùng kiểu dáng."

"Xem ra hắn rất thông minh." Zatanna nói: "Cũng có thể là người trong nghề, bằng không sẽ không biết cung phụng ở tượng thần trước mặt lễ dụng cụ thậm chí so với phổ thông thập tự giá muốn càng có lực sát thương."

"Cái kia giá cắm nến e sợ đặc biệt có chút lai lịch." Constantin suy nghĩ nói: "Hiện đại giáo đường đã rất ít khi dùng như vậy lớn giá cắm nến, ta hoài nghi khả năng là Westminster đào thải hạ xuống trung cổ kiểu dáng, lại thêm vào hắn cái kia thần bí ánh trăng năng lực, có chút răng nanh con chuột muốn gặp vận rủi lớn."

Zatanna liếm liếm hàm răng của chính mình, phát hiện răng nanh còn ở sau đó, nàng có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn là nói: "Đang cùng hắn thành lập huyết dịch liên hệ sau khi, ta cảm giác được ta cùng quỷ hút máu chi vương liên hệ bị tách ra."

"Quỷ hút máu chi vương là ai?" Doctor Fate đuổi hỏi vội.

"Ta không biết, ở liên tiếp tách ra sau khi trong nháy mắt, ta liền quên tất cả." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết hắn có cái âm mưu lớn."

"Đó là cái gì?"

"Quỷ hút máu sợ sệt ánh mặt trời, bọn họ muốn thành lập một đạo cách ở thái dương cùng Địa cầu trong lúc đó bình chướng, nhường Địa cầu vĩnh viễn mất đi ánh mặt trời, như vậy bọn họ liền có thể chiếm lĩnh Địa cầu."

"Ý nghĩ kỳ lạ." Constantin bình luận.

"Nhưng bọn họ xác thực rất lợi hại, hơn nữa loại này chuyển hóa dễ dàng không cách nào bị phát hiện, xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta cảm thấy chúng ta. . ."

"Ta đang định đi chế tác một điểm thánh thủy, ngươi muốn tới sao?" Constantin nhìn Doctor Fate hỏi, hắn nhìn ra Doctor Fate hoài nghi hắn, vì lẽ đó dùng loại này gián tiếp phương thức chứng minh chính mình.

Doctor Fate theo Constantin đi phòng tắm, nằm ở trên giường Zatanna cảm giác được tư duy hỗn loạn, thật giống có món đồ gì vẫn đang kêu gọi nàng, quanh quẩn ở chóp mũi không vung đi được mùi máu tanh làm cho nàng cau mày, nhắm mắt chính là cuồn cuộn Huyết Hải.

"Ây. . . Thật là xui xẻo." Một thanh âm từ ngõ nhỏ bên trong truyền đến, một cái có chút thân ảnh gầy gò chậm rãi đứng lên, hắn đem mình áo choàng kéo tới trước người, dùng sức mà vặn mấy lần, mà chảy về phía cống thoát nước dòng nước là ám trầm màu đỏ.

Đó là một cái giữ lại râu mép mặt dài nam nhân, phía sau khoác một cái mũ che màu đỏ, sắc mặt của hắn không phải rất tốt, sắc mặt có chút tái nhợt, con mắt lõm ở viền mắt bên trong, cả người toả ra nồng nặc mùi máu tanh.

Hắn đứng tại chỗ lay động một cái, sau lưng nhưng lại truyền tới tiếng vang, hắn vừa quay đầu lại nhìn thấy hai bóng người lật qua đầu tường, mắng một câu sau khi, chậm rãi giơ lên hai tay, màu đen sức mạnh như linh hoạt mãng xà, cuốn lấy đuổi tới hai người.

Hai tay mãnh tạo thành quyền, trực tiếp đem hai người bóp nát, đầy trời mưa máu tung xuống, mới vừa bị vắt khô áo choàng lại lần nữa trở nên máu me đầm đìa.

Thân thể hai người ở trong một loại nào đó màu đỏ sức mạnh bị hấp thu, sắc mặt trắng bệch nam nhân thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Tuy rằng không biết đám người kia là lai lịch gì, sức mạnh trong cơ thể cũng không ít, lại giết chừng trăm cái, có lẽ liền có thể khôi phục lại đỉnh phong một nửa trạng thái."

Hắn ở tại chỗ đứng lại, lại khoát tay, nguyên bản bị bóp nát hai bộ thi thể xác rơi xuống đất mới, dĩ nhiên lại có hai cái thân ảnh giống nhau như đúc từ trên mặt đất bò đi ra, lảo đảo đứng ở sau lưng hắn.

Hắn vừa định đi ra ngoài, liền nghe đến hẻm nhỏ bên ngoài có động tĩnh.

Một tiếng hét thảm truyền đến, một cái bóng người màu bạc từ trên trời giáng xuống, thi thể bị hắn té xuống đất, cái cổ hầu như toàn đứt đoạn mất, cao to thanh niên đối với không khí phát một lúc ngốc, nhưng lại thật giống ở tra nhìn cái gì đó, sau đó nhìn lưu râu mép nam nhân nói: "Ngươi cũng là người chơi đi? Có thể nhường ta dễ tìm, ngươi có thể gọi ta Arkham Knight, ngươi tên gì?"

"Doctor Strange." Tự xưng vì là Doctor Strange nam nhân hồi đáp, hắn cũng không lui lại, mà là cảnh giác đánh giá người thanh niên này.

Hắn mặc một thân xem ra phi thường công nghệ cao chiến giáp, đầu toàn bộ bị bọc ở chiến giáp bên trong, không thấy rõ bộ mặt thật, thế nhưng tay chân lên dính máu tươi vẫn không có rửa đi, trên đất thi thể này rõ ràng là bị hắn tiêu diệt.

"Phía sau ngươi cái kia hai cái chuyện gì xảy ra? Cần ta giúp một chút ngươi sao?"

"Không cần, bọn họ là ta tôi tớ." Doctor Strange hơi hơi hất cằm lên nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, Doctor Strange, nghề nghiệp là Tử Linh Pháp Sư."

"Khốc." Arkham Knight thở dài nói.

Hắn xoay người, bởi vì đầu hẻm nhỏ lại xuất hiện hai bóng người, nhìn bọn họ lộ ra ra răng nanh, Arkham Knight rõ ràng là có chút thiếu kiên nhẫn, hắn vẩy vẩy tay nói: "Thực sự là không cắt đuôi được cao su."

"Ta đến đi." Doctor Strange đi lên trước, song duỗi tay một cái, năng lượng màu đen lại lần nữa tuôn ra, hết thảy bị trói ở kẻ địch tất cả đều bạo thành sương máu, hào quang màu đỏ tràn vào trong cơ thể hắn, nhường màu đen sức mạnh càng mạnh mẽ hơn.

Sau đó hắn bay đến giữa không trung, hai tay vừa nhấc, vô số cùng với mặt trận người giống như đúc thi thể đứng lên, hai phe chiến làm một đoàn.

Arkham Knight tay hướng về bên cạnh duỗi một cái, móc câu bay ra, mang theo hắn đi tới bên cạnh cửa hàng mái nhà, từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới chiến cuộc, nhẹ nhàng khoát tay, một thanh khổng lồ súng ngắm ở trong tay hắn lắp ráp xong xuôi.

Một viên thật dài đánh lén viên đạn cắt ra không khí, mang nổi sóng, tinh chuẩn trúng mục tiêu một tên đầu kẻ địch.

Ầm! Đầu như như dưa hấu nổ tung.

Doctor Strange có chút ghét bỏ trốn xa một điểm, hắn cũng bay người lên lầu, đứng ở Arkham Knight bên cạnh nói: "Ngươi liền cần phải khiến cho máu tanh như vậy?"

"Cái kia ngươi vì sao lại lựa chọn cái này phó bản?" Arkham Knight biết rõ còn hỏi, dùng giọng giễu cợt nói: "Hiện đang sắp xếp gọn người đúng hay không chậm chút?"

Doctor Strange hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, hắn đương nhiên biết, tới đây loại phó bản sẽ không là người tốt lành gì, bởi vì hết thảy mọi người rõ ràng, chỉ có giết quỷ hút máu hoặc là Zombie loại nhân loại này công địch mới có thể buông tay được chân, sẽ không bị đội hữu chỉ trích, bọn họ chính là hướng về phía giết cái thoải mái đến.

Tình cảnh thế này nhưng là có thể gặp mà không thể cầu, đã như vậy, liền đều đừng làm đạo đức bắt cóc cái kia một bộ, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu chính là giải quyết tất cả vấn đề biện pháp..