Chương 2546: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn)

Chương 2546: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn)

Cái này vũ trụ Gotham rất hiếm có có ánh mặt trời, Wayne trang viên phòng khách bị xử lý rất sạch sẽ, giường phẩm tỏa ra ánh mặt trời phơi qua đi khí tức, sáng sớm đến thời điểm, Schiller đứng ở cạnh cửa, đem muốn uất y phục đưa cho Alfred.

"Phi thường cảm tạ ngài, quản gia tiên sinh." Schiller đối với Alfred cười, Alfred tiếp nhận y phục, nhẹ nhàng cúi đầu thoáng nhìn, không khỏi xưng khen một câu.

"Ngài đối với y phục vật liệu phẩm vị phi thường tao nhã, bác sĩ, ta từng thử nghiệm nhường lão gia tiếp thu tơ tằm quần áo và đồ dùng hàng ngày, này sẽ cùng hắn áo khoác càng phối hợp, nhưng đáng tiếc hắn từ chối."

"Như vậy chỉ sợ hắn không cách nào giải thích vì sao hắn mỗi một kiện tơ tằm áo sơmi đều sẽ câu tia." Schiller duy trì mỉm cười nói: "Hắn khả năng chỉ là không nghĩ thông suốt qua phương pháp này bại lộ súng trên tay của hắn kén."

Alfred bản năng đến xem Schiller tay.

Mặc dù biết đối với ngoại khoa bác sĩ tới nói, hai tay của bọn họ phi thường trọng yếu, tuyệt đối sẽ không ít bảo dưỡng, nhưng vị này Schiller bác sĩ tay có thể nói hoàn mỹ không một tì vết, dù cho là vuốt lên cực kỳ yêu kiều tơ tằm vật liệu, cũng chắc chắn sẽ không lưu lại mảy may dấu vết.

Có lẽ ở cái khác nơi cũng là như thế, này thật sự chỉ là một vị ngoại khoa bác sĩ nghề nghiệp tố dưỡng sao?

Alfred thu hồi ánh mắt, đối với Schiller gật gật đầu, cầm y phục rời đi, một bóng người xuất hiện ở cuối hành lang, Timothy không nhanh không chậm đi tới nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Vì Batman sao? Mời đến đi."

Timothy đi vào gian phòng, nhưng hắn tay vẫn để ở trước ngực, bước chân bước đến không phải rất mở, hiện ra căng thẳng tâm tình, ngồi xuống thời điểm hắn không có lùi ra sau, mà là thẳng tắp đứng ở đó.

Schiller không hề ngồi xuống, xoay người châm trà, nhìn thấy hắn lông không đề phòng lộ ra phía sau lưng, Timothy vốn nên cảm thấy thả lỏng, nhưng chẳng biết vì sao, hắn thậm chí có chút ngồi không yên.

"Ta xác thực vì là Batman mà đến, ta có chút lo lắng tình trạng của hắn." Timothy nói: "Ta biết, nếu như đến hắn không thể không ỷ lại một người ngoài tiến hành giải phẫu thời điểm, cái kia tình huống của hắn nhất định là nát đến không thể lại nguy rồi."

"Xin lỗi, Timothy thiếu gia, làm một danh y sinh, ta không có quyền tiết lộ bệnh nhân bất kỳ tin tức gì, Batman cũng sẽ không thích ta làm như vậy, trà vẫn là cà phê?"

Trà

Schiller động tác trong tay một trận, nhưng vẫn là đưa tay đến bên cạnh trong ngăn kéo đi lấy túi trà, hắn như cũ quay lưng Timothy nói: "Ngày hôm qua Batman cùng ta nói rất nhiều có quan hệ quỷ hút máu sự tình, này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta, ta rất khó tin tưởng bầy quái vật này đã phát triển đến có thể đối với nhân loại tạo thành uy hiếp mức độ."

Hắn xoay người lại đem trà đặt ở Timothy trước mặt, Timothy giương mắt quan sát động tác của hắn, nhưng chỉ nhìn thấy cái này nam nhân không nhanh không chậm đi tới hắn đối diện ngồi xuống, nâng chung trà lên uống trà thời điểm, hơi nước ngưng ở hắn lông mi lên, nhưng khúc xạ không ra trong mắt hắn bất kỳ tia sáng.

"Gần nhất Gotham vẫn có người ở mất tích, chúng ta đều đang điều tra chuyện này, Batman vẫn cùng ngươi nói những gì sao?"

"Hắn không phải cái phi thường am hiểu tán gẫu người." Schiller lắc lắc đầu, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ta chỉ là đối với cái gọi là quỷ hút máu có chút hiếu kỳ, mới hỏi thêm mấy câu, nhưng ta thời gian rất gấp bức bách, tuyệt đại đa số đều dùng ở chuẩn bị buổi tối ngày mai giải phẫu."

Timothy nghĩ há mồm nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào, hắn hỏi giải phẫu thời điểm, Schiller nói với hắn quỷ hút máu, hắn nhấc lên quỷ hút máu, Schiller nhưng lại tán gẫu lên giải phẫu.

Nói chuyện cùng người này đều là cảm giác rất bị đè nén, ngươi cảm giác được hắn khả năng là ở vòng vo, nhưng lại cảm thấy hắn nhìn trái nhìn phải mà nói hắn là vì ám chỉ gì đó, nhưng cẩn thận nghĩ đến, mặc kệ là vòng vo vẫn là ám chỉ, đều không có xác thực chứng cứ.

"Ta không muốn cùng ngươi vòng quanh." Timothy không thể làm gì khác hơn là lấy càng trực tiếp một điểm phương thức, hắn nói: "Ta phi thường không đồng ý ở hiện vào lúc này cho Batman làm giải phẫu, bất luận cái kia giải phẫu là cái gì."

"Nhưng ta cũng biết, Batman nên so với ta càng rõ ràng điểm này, hắn sẽ không thích ở thời buổi rối loạn bại lộ chính mình nhược điểm, trừ phi hắn không thể không làm như vậy, ngươi có thể nói cho ta, hắn đã 'Không thể không' đến mức nào sao?"

"Quá thông minh, nam hài." Schiller không nhịn được thở dài nói, hắn đặt chén trà xuống, nhìn chằm chằm Timothy con mắt, đem Timothy nhìn ra thẳng ra mồ hôi lạnh.

"Ngày hôm qua Batman bàn giao qua ta một chuyện —— ai hỏi trước ra vấn đề này, ta ý tứ là, chính là ngươi mới vừa hỏi cái kia vấn đề, ta là có thể hướng về hắn tiết lộ một ít chân tướng."

Timothy dựng thẳng lên lỗ tai.

"Nhưng là phi thường xin lỗi, ngươi không phải cái thứ nhất."

Timothy quả thực kinh ngạc đến ngây người, hắn cảm giác mình khẳng định là nghe lầm, nhân vì người đàn ông này trong ngữ điệu có một ít khó có thể dùng lời diễn tả được hài đồng giống như ác liệt, thật giống như hắn làm nền lâu như vậy, chính là vì đùa Timothy một hồi.

"Là ai?" Timothy vẫn là không nhịn được hỏi.

"Một vị thông minh tiểu thư, nói năng hùng hồn, khó có thể chống đỡ." Schiller có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái nói: "Ta đối với thông minh như vậy nữ hài từ trước đến giờ không biện pháp gì, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nàng lúc gần đi tựa hồ có chút do dự bất định, có lẽ là tìm ai thương lượng đi."

Timothy lập tức liền nghĩ đến Barbara cùng Dick, vị này thông minh nữ hài nhất định là Barbara.

Tuy rằng Dơi gia tộc ở trong có hai cô bé, nhưng một cái khác là Cassandra, Dơi gia tộc bên trong ngầm thừa nhận nàng là Batman miệng thế, nói đơn giản, là người câm.

Nói năng hùng hồn cái từ này vĩnh viễn sẽ không dùng ở trên người nàng, như vậy còn lại cũng chỉ có Barbara Gordon, Oracle nữ sĩ kế thừa cha nàng vài phương diện khác, lại có Batman tố chất, xác thực luôn làm người khó có thể chống đỡ.

Mà nếu như muốn nói Barbara gặp phải vấn đề khó thời điểm, cái thứ nhất sẽ tìm ai, cái kia tất nhiên là Dick.

Nghĩ tới đây, Timothy có chút ngồi không yên, hắn cũng không phải đối với người đại ca này có cái gì phiến diện, thế nhưng hai người bọn họ có thể thương lượng đi ra kết quả, đứng ở Timothy góc độ, tất nhiên sẽ không là biện pháp gì tốt.

Muốn nhỏ nói đến, đại khái là chính nghĩa cùng nghiêm cẩn có thừa, linh động nhưng không đủ, rất có thể sẽ làm lỡ sự tình.

Timothy vội vội vàng vàng liền đi, Schiller nhìn trên bàn còn bốc hơi nóng nước trà, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, như ở đối với không khí nói chuyện, "Ta nói với ngươi, cái phương pháp này không thể thực hiện được, cho ngươi bọn nhỏ mà nói, ta chỉ là cái người xa lạ, bọn họ tính cảnh giác vẫn không có thấp đến cùng một cái người xa lạ lần thứ nhất gặp mặt liền uống hắn bưng lên nước trà."

Schiller đi tới bên cạnh trên bàn, từ trong ngăn kéo mò ra một bản ( Thánh kinh ) còn có một cái nho nhỏ thập tự giá dây chuyền, Batman âm thanh từ ngăn kéo nơi sâu xa vang lên.

"Này có thể để bảo vệ ngươi." Hắn nói: "Thánh thủy còn có rất nhiều, nếu như có người muốn động thủ, này chí ít có thể giúp ngươi kéo dài một quãng thời gian."

"Ta chắc chắn, cho dù ngươi Dơi gia tộc ở trong có không chỉ một cái quỷ hút máu, bọn họ cũng sẽ không động thủ với ta, vẫn là câu nói kia, đừng quá khinh thường các con của ngươi."

Batman trầm mặc xuống, Schiller cầm lấy ( Thánh kinh ) lật xem, không có đem thập tự giá dây chuyền mang ở trên cổ, mà là giấu ở y phục trong túi.

Ngày hôm nay hắn hiếm thấy xuyên một thân màu đen ám văn âu phục, so với bình thường trang phục biết điều rất nhiều, chỉ là trên ngực cái kia thương cá ghim cài áo như cũ sáng lên lấp lánh.

Trên hành lang rất nhanh liền truyền đến tiếng cãi vã.

Timothy đẩy cửa mà ra, Dick sắc mặt có chút lo lắng truy ở phía sau, Barbara theo sát đi ra.

Này tiếng động không ngừng ồn ào đến Schiller, cũng gây nên dưới lầu Jason cùng Damian quan tâm, liền ngay cả Cassandra cũng ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Tất cả ở Batman đi ra cửa phòng thời điểm yên tĩnh lại.

"Trà chiều đã đến giờ." Alfred như vậy tuyên bố, hắn nói: "Ngày hôm nay ta chuẩn bị nồng nặc chocola anh đào bánh gatô, hạnh nhân bánh bích quy cùng với Sri Lanka hồng trà, có người muốn nhiều thả đường sao?"

Các Robin đối với đường độ nhu cầu không giống, Damian khẩu vị khá là nặng, thường thường sẽ ồn ào nhiều thả đường, Dick sẽ tận lực khuyên can hắn, thế nhưng ở Barbara sinh lý kỳ cần nước trà càng nóng mà nhiều thả đường thời điểm, hắn sẽ đích thân động thủ giúp nàng, đều sẽ rước lấy Damian vài câu trào phúng.

Barbara đối với Alfred khẽ gật đầu một cái, Alfred hiểu rõ, có thể Damian nhưng nhìn không có động tác Dick cảm thấy có chút kỳ quái, con ngươi xoay tròn chuyển.

Schiller mở cửa, nhưng không có ngay lập tức đi ra, mà là lại trở về phòng, tựa hồ là cầm những thứ gì mới đi ra.

Timothy cùng Dick còn có Barbara náo loạn chút không vui, hướng về trên ghế ngồi xuống, cũng không nói lời nào, Jason cho hắn đưa ánh mắt, hắn cũng giả vờ không nhìn thấy.

Nguyên bản lúc này đã nháo lên, có thể tựa hồ bởi vì Dơi gia tộc ở trong đột nhiên nhiều người xa lạ, mọi người đều ẩn mà không phát, một ít nên hỏi vấn đề không hỏi ra miệng, bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị.

Từng người mang ý xấu riêng trà chiều liền như thế bắt đầu.

Batman ngồi ở chủ vị, Dick ngồi ở trong tay phải của hắn, Schiller thì lại ngồi ở bên tay trái, những người khác dựa theo tuổi tác trình tự ngồi xong.

"Giải phẫu sẽ bị sắp xếp ở buổi tối ngày mai, chiều mai ba điểm sau đó ta sẽ không lộ mặt, các ngươi nhất định phải chú ý tốt Wayne trang viên cùng hang dơi bảo an công tác, Cassandra. . ."

"Ta ở." Cassandra dùng ánh mắt ra hiệu.

"Ngày mai ngươi muốn thủ vệ tốt trang viên, nơi này liền giao cho ngươi, Alfred sẽ từ bên hiệp trợ, những người khác đều đi hang dơi."

Batman liếc nhìn một vòng nói: "Barbara như cũ đi phòng quản lí, Dick phụ trách bảo vệ tốt cửa lớn, Jason cùng Timothy một cái đi kho vũ khí, một cái ở phòng thí nghiệm ngoài cửa chờ."

"Ta đi phòng thí nghiệm ngoài cửa." Jason cùng Timothy hầu như là trăm miệng một lời.

Bình thường Jason thích đi nhất kho vũ khí, hắn cũng biết mình lúc này đưa ra thay đổi chức trách có chút kỳ lạ, liền hắn nói: "Nếu như có cái gì người muốn xâm lấn nơi này, cũng nhất định là hướng về phía ngươi đi, Batman, chỉ có ta có thể nhận này trọng trách."

"Nhưng kho vũ khí cũng tương tự rất trọng yếu." Batman nhìn Jason nói: "Ta tin tưởng Timothy có thể bảo vệ tốt ta."

Jason ngón tay nắm chặt, nhưng khiến người kinh ngạc là, hắn không có mở miệng nói chuyện, tựa hồ là ngầm thừa nhận an bài như thế.

Batman tâm trạng an tâm một chút, hầu như bài trừ Jason độ khả thi, bởi vì Jason Todd có ngàn vạn loại cớ bạo phát, cũng chỉ có một cái nguyên nhân sẽ làm hắn nhẫn nại, vậy thì là yêu.

Timothy hai tay khoanh cùng nhau, một cái tay ngón tay nhẹ nhàng điểm bắt tay vác (học) hắn nói: "Tại sao không làm cho tất cả mọi người đều tụ tập cùng một chỗ đây? Lạc đàn chỉ có thể bị từng cái đánh tan."

"Bị cái gì đánh tan?" Batman hỏi.

"Vào lúc này liền không muốn lại đoán (đố)." Timothy biểu hiện vô cùng thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Ngươi nếu đã biết đáp án là quỷ hút máu, liền không để cho chúng ta lãng phí thời gian đi tiến hành không có ý nghĩa suy đoán."

"Tại sao nói như vậy, Timothy?"

"Đương nhiên bởi vì này là cái chỉ cần có đầu óc người đều có thể đoán ra đáp án, chúng ta sẽ như gặp đại địch, có điều là bởi vì này một lần kẻ xâm lấn so với bất kỳ tội phạm đều muốn càng thêm giảo hoạt cùng bí ẩn."

"Ta không cho là như vậy." Barbara mở miệng nói: "Quỷ hút máu sợ hãi ánh mặt trời, thánh thủy cùng thập tự giá, nhược điểm thực sự là lộ rõ ."

"Này chính là ta nói ngươi không hề lòng cảnh giác lý nguyên nhân." Timothy đem bọn họ trước ở trong phòng đến cùng ồn ào cái gì bại lộ sạch sành sanh, hắn nói: "Có quá nhiều phương pháp che đậy tia cực tím, không tiếp xúc thánh thủy cùng thập tự giá cũng đơn giản, bởi vậy từ bỏ kín đáo bố phòng kế hoạch, hoàn toàn là điên rồi."

"Timothy, không nên nói như vậy Barbara." Dick mở miệng nói: "Xưa nay không ai nói không làm chuẩn bị, ta tin tưởng Batman đã chuẩn bị kỹ càng thánh thủy cùng thập tự giá, chúng ta cũng có thể ở hang dơi bên trong nhiều an vài chiếc tia cực tím đèn, bọn họ sẽ không có cơ hội."

"Không cần tiếp tục tranh chấp." Batman nói: "Trước tiên dùng cơm đi, sau khi ta sẽ đem mỗi người muốn dùng trang bị chuẩn bị kỹ càng, ta tin tưởng sẽ không ra vấn đề lớn lao gì.".