Chương 2547: Màn đêm buông xuống thời điểm (năm)

Chương 2547: Màn đêm buông xuống thời điểm (năm)

Một hồi trà chiều kết thúc sau, những người khác đều rời đi, chỉ còn dư lại Batman cùng Schiller ngồi ở bên cạnh bàn, Batman nhìn trên mặt bàn cơm lạnh canh nguội trầm mặc không nói.

"Ta không muốn nói cái gì 'Ta đã sớm nói' loại hình, nhưng nếu như ngươi cảm thấy ở đồ ăn ở trong lẫn lên thánh thủy không có kiểm tra ra có người có sự dị thường, là có thể yên tâm vô tư, ta cũng sẽ không lại vì là an toàn tính mạng của ngươi trả giá càng nhiều tinh lực."

"Ngươi cùng Barbara nói cái gì?" Batman hỏi, hắn nhìn Schiller nói: "Thì tại sao muốn gây xích mích Timothy đi tìm Barbara cùng Dick phiền phức?"

"Ta cho rằng ngươi nghe được."

"Ta chỉ là không có nghe hiểu."

Schiller tựa hồ có chút kinh ngạc ở hắn trắng ra, nhưng vẫn là dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ ly trà ly tường, sau đó nói: "Ta ở lấy một loại càng đơn giản hơn bảo an pháp."

Hắn đưa tay chấm chấm nước trà, ở trên mặt bàn viết lên.

"Giả thiết các quỷ hút máu trời sinh đứng ở cùng một trận doanh, chúng ta đem hiện tại ở chỗ này tất cả mọi người chia làm hai phái, nhường bọn họ lẫn nhau đối địch, nếu như chúng ta đứng trong đó một bên."

"Như vậy có một nửa khả năng, chúng ta bên này không có quỷ hút máu, cũng có một nửa khả năng, hết thảy quỷ hút máu đều ở chúng ta bên này."

Batman hơi nhíu lên lông mày, hắn thật giống đoán được gì đó.

"Nếu như chúng ta bên này không có quỷ hút máu, như vậy quỷ hút máu muốn đối phó chính là một nửa Dơi gia tộc thêm vào chúng ta, nếu như quỷ hút máu đều ở chúng ta bên này, cái kia vì lấy tín nhiệm cho chúng ta, cũng vì đối phó nửa kia Dơi gia tộc, quỷ hút máu chí ít sẽ tạm thời đứng ở chúng ta bên này."

"Đây là một cái quyền lên tiếng vấn đề." Batman nói: "Làm bọn họ lẫn nhau đối địch lên, liền đều muốn tranh thủ chúng ta, bất luận bọn họ đúng hay không quỷ hút máu."

"Đúng là như thế." Schiller nói: "Quỷ hút máu nếu không có lập tức lấy bạo lực hành động, liền mang ý nghĩa hắn còn cần ẩn núp."

"Ở không có kẻ địch, mọi người đoàn kết nhất trí tình huống, bọn họ có thể yên lặng đợi, chỉ ở thời khắc mấu chốt ra mặt dẫn dắt sự kiện phát triển, qua đi lại đem trách nhiệm đẩy đến sạch sẽ."

"Thế nhưng một khi có vẫn cùng bọn họ làm trái lại một cái khác phái, bọn họ liền cần tranh thủ càng tầng lớp cao tín nhiệm đến tăng cao lời nói của chính mình quyền, bằng không nếu như cao tầng tín nhiệm một cái khác phái, lời nói của bọn họ quyền hạ xuống, liền không cách nào ở thời khắc mấu chốt đối với đoàn đội làm ra dẫn dắt, ẩn núp tự nhiên cũng không có ý nghĩa."

"Vì lẽ đó ngươi mới cố ý phân liệt Dơi gia tộc." Batman nói: "Ngươi xem ra không giống một cái ngoại khoa bác sĩ, cũng như một cái xã hội học nhà."

"Ta làm hết thảy sự tình đều là đang ép kẻ phản bội động lên." Schiller nói: "Nhường ngươi bộc lộ ra nhược điểm tự nhiên là vì cho bọn họ một cái mục tiêu, cảm giác mình cũng không cần ẩn núp thời gian quá dài, rất nhanh liền có thể có cơ hội động thủ."

"Nhường các Robin chia làm hai phái chính là vì nhường kẻ phản bội cảm giác mình địa vị không vững chắc, có thể sẽ mất đi ngươi tín nhiệm, tiến tới mất đi cơ hội động thủ, do đó nghĩ biện pháp khác lôi kéo ngươi."

"Một khi hắn chủ động cùng ngươi tiếp xúc, làm hiểu rõ nhất chính mình hài tử ngươi, lẽ nào sẽ không nhìn ra ai mới là khối này đã làm khô cằn bánh bích quy sao?"

Schiller bỗng nhiên đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Vẫn là nói ngươi kỳ thực sớm có quyết đoán, chỉ là không muốn thừa nhận ngươi yêu nhất hài tử đã phản bội ngươi, còn muốn cho hắn cái cơ hội?"

Ly trà ném tới trên đất, Batman nghiêng đầu đi gọi Alfred, Schiller khôi phục thả lỏng tư thế, khe khẽ thở dài nói: "Ngươi biết nhất định sẽ có một cái, hi vọng này một cái hối cải, ngươi nhất định sẽ mất đi cái thứ hai, cái thứ ba. . ."

"Đủ." Batman trong ngữ điệu không có bao nhiêu phẫn nộ, trái lại mang điểm cảnh cáo, hắn nói: "Không muốn thử nhúng tay Dơi gia tộc sự tình, làm tốt giải phẫu chuẩn bị chính là."

Batman rời đi sau, Schiller lẳng lặng ở trên ghế ngồi một hồi, giả vờ hoàn toàn không phát hiện cửa hiên mặt sau nghe trộm bóng người, từ Alfred nơi đó thu hồi uất tốt y phục sau liền lên lầu.

Trở lại trong phòng, không tới năm phút đồng hồ liền truyền đến tiếng gõ cửa.

Schiller khẽ cười, các Robin rất thông minh, chỉ là còn chưa đủ thành thục, nếu như có ai đem bọn họ chuyển hóa thành quỷ hút máu, nghĩ cho Batman một đòn trí mạng, cái kia đại khái cũng chỉ là đánh cược Batman hiểu ý mềm.

Chính diện đánh cờ, bọn họ không có một chút nào phần thắng.

Schiller khe khẽ thở dài, nhưng đứng ở ngoài cửa người nhưng có chút ngoài ý muốn —— đó là Dick.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất buông xuống mi mắt, thu lại trong mắt ánh mắt kinh ngạc, thỉnh Dick đi vào.

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ tới." Schiller có chút ý vị không rõ nói, đồng thời hắn ở lúc xoay người nhẹ nhàng đụng một cái trong túi thập tự giá, nhưng lại không có thật sự đem thập tự giá lấy ra.

Hắn xoay người cho Dick châm trà.

"Ta rất lo lắng Batman." Dick mở miệng nói: "Một mực vào lúc này, hắn có một cái không phải động không thể giải phẫu."

"Ngươi cũng lo lắng quỷ hút máu xâm lấn?"

"Ta không cho là có bất kỳ ngoại bộ sức mạnh có thể công phá hang dơi."

"Ngươi cảm thấy các ngươi có thể sẽ bị từ nội bộ đột phá?"

"Dơi gia tộc vẫn luôn một lòng đoàn kết."

"Mãi đến tận ta xuất hiện?"

Dick đứng lên, từ trong lồng ngực móc ra một cái cánh tay nhỏ dài thập tự giá hướng về Schiller đưa tới.

"Ngươi hoài nghi ta là quỷ hút máu?" Schiller nhìn Dick hỏi.

"Ta là ở cho ngươi một cái chứng minh cơ hội của chính mình, dù sao, ban ngày cái kia ngừng trà chiều, ngươi cái gì đều không chạm."

"Xem ra ngươi đã biết đồ ăn bên trong cái gì."

"Là, đồng thời ta ăn nửa khối bánh gatô, còn uống một chỉnh chén trà."

"Vậy cũng cũng không thể chứng minh ngươi không phải, hài tử, ngươi muốn ta hướng về ngươi chứng minh, nhưng ngươi thay ta làm đảm bảo cũng chưa chắc như vậy có thể tin."

"Ta không phải muốn thay ngươi làm đảm bảo, ta chỉ là muốn bảo đảm Batman an toàn, ta là trợ thủ của hắn, đây là ta phải làm."

"Trợ thủ của hắn là Robin, mà ngươi là Nightwing." Schiller đi tới hắn đối diện, không nhanh không chậm khom lưng đặt chén trà xuống, sau đó đứng thẳng người nhìn Dick nói: "Ở ngươi quyết tâm đi xa Bludhaven đêm hôm ấy, ngươi có nghĩ tới cái gì là ngươi nên làm sao?"

Dick nắm thập tự giá tay trong nháy mắt nắm chặt, hắn thật sâu nhăn lại lông mày, lồng ngực bắt đầu không ngừng phập phồng, cảm giác có một cây đao đâm vào chính mình trong trái tim.

Đây là Dơi gia tộc hiểu ngầm không đề cập tới đề tài, có quan hệ hắn rời đi, có quan hệ Jason trở về, có quan hệ Timothy tồn tại.

Mà Schiller hiển nhiên cũng không có ý định liền như thế buông tha hắn, hắn chậm rãi cất bước đi tới Dick mặt bên, nắm chặt hắn nắm thập tự giá cái tay kia cổ tay (thủ đoạn) nhẹ nhàng đi xuống ép cũng nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, là một cái mạnh mẽ quỷ hút máu uy hiếp lớn, vẫn là một cái biết rõ Dơi gia tộc lịch sử mà rất được Batman tín nhiệm người bình thường uy hiếp lớn?"

"Ngươi không thể đều là sao?"

Schiller cúi đầu nặng nề nở nụ cười nói: "Nếu như ta đều là, các ngươi còn có thể cố gắng đứng ở chỗ này sao?"

Dick không có gì để nói.

Nhưng cánh tay hắn lên khí lực hơi lỏng, thập tự giá bị đè xuống, Schiller buông lỏng tay ra, lại đi tới sau lưng của hắn nói: "Quỷ hút máu mục tiêu nhất định là Batman, nếu như ta là, nếu ta có nói phục Batman nhường hắn đem thân phận thực sự bại lộ cho ta, còn mang ta về Wayne trang viên bản lĩnh, ta sẽ không chờ đến biết rõ lại động thủ, đêm dài lắm mộng a."

Schiller dừng lại một chút, nói tiếp.

"Này liền nói rõ, chân chính quỷ hút máu thậm chí khả năng vẫn không có ta càng được Batman tín nhiệm, chí ít chính hắn là cảm thấy như vậy, bằng không hắn sớm liền động thủ."

"Hắn không hề động thủ liền chứng minh hắn cảm thấy Batman đối với hắn có đề phòng —— ngẫm lại xem, làm hắn rốt cục lộ ra chính mình đáng ghê tởm khuôn mặt, đối với Batman duỗi ra ma trảo, nhìn thấy cũng không phải Batman kinh ngạc cùng bi thương khuôn mặt, mà là trước sau như một bình tĩnh, thật giống như hắn đã sớm đoán được tất cả."

Schiller lại vòng tới Dick phía sau nói: "Loại kia lãnh đạm vẻ mặt thật giống như đang nói 'Ta đã sớm biết ngươi là người như thế, đã sớm biết ngươi sẽ phản bội ta, vì lẽ đó ta sớm có phòng bị' ."

"Chuyện này sẽ phủ định hắn nửa đời trước tồn tại ý nghĩa. . . Thân là Batman trợ thủ, thân là Batman nhất nên tín nhiệm người, nhưng chưa bao giờ có nhất thời nửa khắc có thể bị hắn thành tâm tiếp nhận, chưa bao giờ có thể thu được hắn thẳng thắn cho biết, chưa từng gặp hắn không hề phòng bị dáng vẻ."

"Biết rõ diệt trừ Batman chính là ở chiếm lĩnh Địa cầu hoành đồ bá nghiệp bên trong bước vào to lớn một bước, tên nhát gan này nhưng bởi vì không dám đánh cược Batman đối với hắn có hay không có thành tâm, mà chậm chạp không dám động thủ."

"Batman một cái vẻ mặt, liền so với cái kia ngự trị ở toàn nhân loại bên trên vương tọa càng làm cho hắn nhớ thương, thấp thỏm bất an."

Schiller ngữ khí dính lên điểm ý cười, hắn trực tiếp đưa tay đem thập tự giá từ Dick trên tay cầm tới, nhẹ nhàng gõ gõ Dick vai nói:

"Như vậy, nam hài, nói cho ta, tên nhát gan này là ai đây?"

Đủ

Cũng không phải Dick âm thanh, Batman âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, hắn nói: "Schiller bác sĩ, ta đã cảnh cáo ngươi, không muốn tham dự Dơi gia tộc sự tình."

"Ta làm sao quên, nơi này còn có một cái càng to lớn hơn kẻ nhu nhược." Schiller nhưng không chút nào muốn im miệng ý tứ, hắn đem thập tự giá ở trong tay gõ gõ, sau đó nói: "Biết rõ hắn thân ái hài tử đã ở đánh bóng cái kia đem giết chết hắn đao, nhưng vẫn là có mang ngây thơ vọng tưởng, ở hắn động thủ trước một khắc cũng không muốn đoạn hắn tội."

Schiller bỗng nhiên xoay người trong nháy mắt, Dick liền biết không tốt, trong mắt hắn hồng quang tắt quá chậm.

Schiller bỗng nhiên giơ lên thập tự giá, Dick đưa tay ra cánh tay muốn che —— đến chỉ có bóng mờ.

Thập tự giá tiếng xé gió biến mất, dừng ở giữa không trung, ưu nhã đi vòng, biến thành đưa tới Dick trước mặt.

"Làm sao? Dick?"

Schiller mang theo ý cười âm thanh truyền đến, Dick cảm giác mình hàm răng hầu như cắn không được.

"Ta không cảm thấy vật này có thể giúp ta phòng vệ quỷ hút máu, vẫn là chính ngươi cầm dùng đi." Schiller nói: "Batman chuẩn bị cho ta đồ vật có thể so với cái này tinh xảo nhiều."

Schiller đem cái kia thập tự giá dây chuyền từ trong túi lấy ra, đặt ở Dick trước mặt quơ quơ, sau đó nói: "Hắn thật giống rất lo lắng ta bị cắn, cảm thấy đem vật này đặt ở trên cổ của ta có thể thay ta chống đỡ một lần răng nanh công kích, vật này có chút đặc biệt, không phải sao?"

Dick nhìn cái kia dây chuyền, hắn từng ở Batman nơi đó gặp sợi dây chuyền này, tựa hồ là quỷ hút máu đồn đại mới vừa truyền lưu ra thời điểm, hắn từ một vị thần phụ nơi đó được, nhưng cuối cùng không có treo ở bất kỳ một vị Robin trên cổ.

Độc nhất vô nhị, gần ngay trước mắt.

Schiller ánh mắt không đổi, chỉ là ngữ điệu trở nên bắt đầu ác liệt.

"Dick, ngươi trăm phương ngàn kế chuẩn bị không sợ ánh mặt trời cùng thánh thủy hoàn mỹ ngụy trang, đến cùng là thật sự vì lừa gạt qua Batman, vẫn là chỉ là không dám nhìn hắn trước mặt mọi người đối với ngươi biểu tình thất vọng?"

"Cho dù đến sống còn thời khắc, ngươi có phải hay không cũng chỉ dám từ không nhìn thấy hắn vẻ mặt sau lưng động thủ?"

Schiller khoát tay, thập tự giá dây chuyền bỗng nhiên bị ném ra ngoài, hào quang màu bạc trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng, sắp tới đem rơi xuống đất thời điểm, Nightwing bản năng khom lưng đưa tay ra tiếp được nó.

Hắn kinh ngạc mà nhìn mình tay, khó có thể dùng lời diễn tả được khuất nhục nhường hắn cũng không còn cách nào kềm chế trong mắt hồng quang.

"Nightwing. . . Đây chính là ngươi nên làm sao? Làm một con tiếp đĩa ném chó?".