Chương 2548: Màn đêm buông xuống thời điểm (sáu)

Chương 2548: Màn đêm buông xuống thời điểm (sáu)

Trong phút chốc, còn chưa thẳng tắp thân thể Dick trong tay thập tự giá lại bị đoạt đi, sau đó từ trên xuống dưới, không chút lưu tình cắm vào phía sau lưng hắn.

Mãnh liệt hỏa diễm xông ra, Dick phát sinh một tiếng hét thảm, có thể Schiller từng thanh thập tự giá rút đi, một cước đá vào trên vai hắn, Dick ngã vào góc tường.

Phản quang giày da xuất hiện ở trước mắt, một bóng người ngồi xổm xuống, kêu thảm thiết im bặt đi, còn đang chảy máu thập tự giá cuối cùng trực tiếp cắm vào Dick trong miệng.

Trong mắt hắn hồng quang chớp hai lần sau khi miễn cưỡng biến mất, hung tàn biến thành hoảng sợ.

Xuỵt

Ngồi xổm ở trước mặt hắn Schiller đối với hắn so với cái im lặng thủ thế.

Có thể đụng vào thập tự giá cùng có thể bị thập tự giá trực tiếp đâm xuyên não là hai việc khác nhau.

Dick không dám làm một cử động nhỏ nào, bởi vì hiện tại thập tự giá một đầu khác ở Schiller trên tay, chỉ cần hắn dùng sức về phía trước đẩy một cái, chính mình kết cục cùng trúng đạn tự sát sẽ không có khác nhau chút nào.

Schiller đem cái kia sợi giây chuyền cầm trở về, lại ở Dick trước mặt quơ quơ, cái kia phẫn nộ hồng quang lại lần nữa nhô ra.

"Kẻ ngu xuẩn đến đâu cũng sẽ không đem phía sau lưng để cho kẻ địch." Schiller cười nói: "Ngươi là nghĩ thừa nhận ngươi ngu xuẩn, vẫn là nghĩ thừa nhận chỉ là một cái đến từ Batman dây chuyền, liền để ngươi lộ ra đời này lớn nhất kẽ hở?"

Dick bản năng đạp một cái chân, nhưng này tựa hồ bị Schiller coi là phản kháng, hắn cầm lấy thập tự giá gẩy lên trên, Dick phát sinh một tiếng thống khổ nghẹn ngào, máu thịt be bét cằm trên chảy ra máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống đến.

Phịch một tiếng, cửa bị mở ra, đứng ngoài cửa là Batman.

Phịch một tiếng, cửa bị đóng lại, Dick thu hồi mới vừa nâng tay lên, dùng hầu như là ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Schiller.

"Trước tiên chớ vào đến." Schiller cửa đối diện ở ngoài nói: "Ta sẽ không đem hắn như thế nào, nếu như ta muốn giết hắn, hắn cúi đầu trong nháy mắt đó cũng đã đầu người rơi xuống đất."

Chân chính ngăn cản Batman là câu nói sau cùng —— "Đối với hắn mà nói, ngươi hiện tại đi vào còn không bằng trực tiếp giết hắn."

Ngoài cửa không có lại truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Dick từ trong cổ họng bỏ ra mấy cái âm tiết, nghe tới như là "Thả ra ta" nhưng hiển nhiên hắn là không có ôm bất cứ hy vọng nào.

"Đừng vội." Schiller nhìn thẳng Dick con mắt nói: "Răng nanh đây? Lộ ra ta xem một chút."

Dick đối với hắn trợn mắt nhìn, hai tay nắm lấy thập tự giá muốn ra bên ngoài vứt.

Nhưng ở hắn còn không phát lực trước, Schiller lại là dùng sức đột nhiên đẩy một cái, giống như cắn lưỡi tự sát như thế lượng lớn máu tươi trực tiếp tràn vào Dick cổ họng bên trong, sặc đến hắn chỉ có thể ở tại chỗ co giật.

Còn tốt hắn đã là cái người chết, bằng không ánh sáng (chỉ) lần này, hắn liền có thể đem mình sặc ngất đi.

Dick không dám lộn xộn nữa, bởi vì cho dù hắn không cần hô hấp, huyết dịch trực tiếp sặc tiến vào trong khí quản mùi vị cũng không dễ chịu, càng quan trọng là, hắn từ Schiller biểu hiện có thể nhìn ra, lại tới một lần nữa đầu của hắn liền sẽ bị trực tiếp đinh xuyên.

Cay cay hàm dưới tác động gáy bắp thịt, răng nanh không khống chế được duỗi ra đến, Schiller thật giống cảm thấy rất hứng thú, hắn quan sát một hồi cái này đặc thù co rút lại kết cấu, hoài nghi khả năng là ở lên Kiba (răng) ngực ở trong ẩn giấu một cái tuyến thể.

"Ngươi biết ma pháp, đúng sao? Giúp ta đem cái rương kia lấy tới." Schiller nhìn Dick nói.

Dick không cách nào phủ nhận, bởi vì mới vừa hắn chính là dùng niệm lực quan cửa, hắn không biết Schiller muốn làm cái gì, thế nhưng hiện tại chống đỡ ở trong cổ họng hắn thập tự giá nhường hắn không thể không làm theo.

Cái rương bay tới, nhưng trên đất lăn vài vòng mới rơi vào Schiller trong tay, Schiller nhíu nhíu mày, nhưng không có lại đi động thập tự giá.

Dick một lần nữa dùng đến ý ánh mắt nhìn hắn.

Loại này đắc ý ánh mắt chỉ duy trì đến Schiller đem cái rương mở ra, ở trong đó chứa tất cả đều là lóe hàn quang dụng cụ giải phẫu.

"Nam hài, ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn." Schiller như cũ duy trì loại kia khéo léo mỉm cười, cho dù là tư thế ngồi xổm, y phục trên người cũng không có bất kỳ nhăn nheo.

"Thứ nhất, ngươi tự mình động thủ, đem hai cái nanh rút ra, thứ hai, ta giúp ngươi rút."

Dick trợn to hai mắt, hắn nghẹn ngào lắc đầu, nhưng Schiller đã từ trong rương lấy ra một cái cái kìm, đưa tới trước mặt hắn.

Nhìn Dick tay không có động tác, Schiller trực tiếp tự mình nặn ra cái kìm.

Được bảo dưỡng rất tốt đầu ngón tay nhấc lên môi thời điểm, Dick tan vỡ, hắn liều mạng mà lắc đầu, cầm lấy Schiller cổ tay (thủ đoạn) ra bên ngoài vứt.

Nhưng bị thập tự giá chống đỡ ở trong miệng, hắn căn bản không có bao nhiêu hoạt động không gian, hắn một bên rơi lệ một bên thở hổn hển, dùng tay run rẩy theo Schiller mu bàn tay hướng về trước vuốt nhẹ, nắm cái kìm.

Hắn tay đã run đến căn bản đúng không chuẩn bất luận là đồ vật gì, Schiller không thể làm gì khác hơn là cầm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) nhắm vào vị trí, Dick nặn ra cái kìm kẹp lấy chính mình răng nanh.

"Bé ngoan, sẽ không rất đau."

Ạch

Nương theo một viên răng nanh rơi xuống đất, Dick như một con cá như thế vô lực hướng lên trên đánh rất, phía bên phải khóe miệng máu chảy ồ ạt, tựa hồ không chỉ là một cái răng bị rút ra đơn giản như vậy, mắt phải của hắn hồng quang hầu như là lập tức liền lờ mờ một nửa.

"Đủ, Schiller, thả ra hắn."

Xuất hiện lần nữa ở ngoài cửa Batman, âm cuối đều có chút run rẩy, hắn lại lặp lại một lần, "Thả ra hắn! Schiller! !"

Lần này, Dick dùng hết lớn nhất khí lực quay đầu, dùng cầu cứu giống như ánh mắt nhìn về phía Batman, trong miệng không ngừng nghẹn ngào, Batman tay cũng mò ở phi tiêu dơi lên.

Schiller đứng lên, quay đầu nhìn hắn, trên mặt lạnh lẽo vẻ mặt hầu như tiếp cận thành kính.

"Hoặc là được một con cừu con, hoặc là được một bộ thi thể. . . Ngươi tuyển đi, Batman."

Nhìn Schiller hơi cong lên chuẩn bị phát lực cánh tay, Batman đầu ngón tay bắt đầu run rẩy, hắn vững tin, nếu như hắn hiện tại lại có bất luận động tác gì, đối phương sẽ không chút do dự đinh xuyên Dick não.

Sau đó Schiller đem đầu quay lại đến, cúi đầu nhìn về phía Dick nói: "Ngươi còn có 30 giây thời gian xử lý một viên khác răng nanh."

Ngay ở Schiller quay đầu trong nháy mắt, một vệt bóng đen bỗng nhiên nhào đến, Batman trực tiếp đem Schiller va bay ra ngoài, đầu của hắn đánh vào góc giường máu chảy ồ ạt.

Mất đi kiềm chế Dick nhưng thật giống như căn bản không phản ứng lại, hắn ngơ ngác mà ngồi ở tại chỗ, liền ma pháp đều quên dùng.

Thập tự giá vẫn chưa tuột tay bay ra, Schiller ở bị đánh ngã trong nháy mắt, dùng thập tự giá mạnh mẽ cắm vào Batman phần eo.

Tiếng kêu rên từ bên tai truyền đến, Batman cũng không cam lòng yếu thế, nắm lấy Schiller vai trái, một quyền đánh vào má phải của hắn lên, Schiller ngược lại đem hắn ngăn chặn, đem rút ra đến thập tự giá lại lần nữa cắm vào vai trái của hắn.

Schiller loạng choà loạng choạng đứng lên, phun ra một búng máu, quay đầu nhìn về phía Dick.

"20 giây."

Dick thật giống rốt cục phản ứng lại, hắn có thể dùng ma pháp, tay giơ lên đến, nhưng lại không biết đối với ai.

Rõ ràng là, hắn đại địch là Batman, hiện tại Batman hai nơi xuyên qua thương, chỉ cần lại đến một chỗ tất nhiên trí mạng, hắn chờ ở Wayne trang viên nhiệm vụ liền hoàn thành.

Thế nhưng Batman là tới cứu hắn, Batman vừa chết, cái này tên là Schiller ma quỷ nên làm gì? Ai còn có thể ngăn được hắn? !

Dick do dự trong nháy mắt đó, Schiller trực tiếp đem Batman từ trên mặt đất xách lên, thập tự giá chống đỡ ở trên cổ của hắn.

"10 giây."

"Rời đi nơi này, Dick." Batman thở hổn hển nói: "Không nên thương tổn huynh đệ tỉ muội của ngươi, còn lại theo ngươi làm thế nào."

Batman chưa bao giờ có suy yếu như vậy thời điểm, sau thắt lưng cái kia một hồi khả năng đã dẫn đến hắn thận vỡ tan, trên vai lần này cũng nhưng không ngừng chảy máu, hắn ngay cả nói chuyện cũng có chút nhọc nhằn.

"Ngươi dám đi, hắn chắc chắn phải chết." Schiller nhìn Dick nói: "5 giây."

Schiller câu nói sau cùng thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ —— "Làm Batman chó, nghe theo hắn hết thảy mệnh lệnh, chính là ngươi nên làm sao? Dick?"

"Đừng nghe hắn! Dick! Rời đi nơi này! ! !"

Dick run rẩy thở ra một hơi, dùng càng thêm tay run rẩy cầm lấy cái kìm, nhắm ngay chính mình một viên khác răng nanh.

"Không. . . Dick! ! Không! ! ! !"

"Ạch a! ! ! ! !"

Nương theo hàm răng trắng nõn cùng cái kìm đồng thời lướt xuống, Schiller từng thanh Batman vứt qua một bên, dùng tay biến mất khóe miệng máu tươi.

"Làm tốt lắm, nam hài."

Batman xông tới ôm lấy Dick, nồng nặc mùi máu tanh vọt tới hắn trong lỗ mũi, Dick chậm rãi dùng tay cánh tay ôm lấy Batman kiên cố lồng ngực, há mồm cắn vào Batman cái cổ.

Nhưng hắn đã không có răng nanh.

Hỗn hợp trên mặt huyết dịch nước mắt chảy xuống, nhưng không đợi chảy tới Batman trên người, Batman liền bởi vì quá nặng thương thế ngất đi.

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ tới." Schiller lặp lại một lần hắn mở cửa thời điểm câu nói kia, nhưng lần này trong lời nói chân ý đã viết ở trên mặt của hắn, đó là một loại mang có hứng thú trào phúng.

"Ta cho rằng ở tình huống kia, ngươi sẽ chọn đi tìm Batman, vẫn là nói ngươi kỳ thực liền đơn độc đối mặt hắn cũng không dám?"

"Ngậm miệng!" Dick hung tợn cắn răng, hắn kỳ thực không được nhiều tầng thương, thậm chí còn có thể sử dụng ma pháp cho Batman chữa thương, nhưng chính là suy yếu đến không đứng lên nổi, nói chuyện đều uể oải.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình đã dính lên huyết dây chuyền, nói: "Vật này sau lưng cầu khẩn ngữ là nước Anh giáo hội thường dùng, nơi đó thánh khí đặc biệt linh, từ nó xuất hiện ở Batman trên người bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi liền suy đoán hắn sẽ đem vật này cho ai, điều này đại biểu Batman trắng trợn yêu chuộng."

"Không ai được nó, nhưng nhưng không thấy, thế là ngươi liền đoán được vật này khả năng tại trên tay ta, vì lẽ đó thà rằng phá hoại kế hoạch lúc đầu, cũng muốn đến trước tìm ta, ngươi muốn biết Batman có phải hay không thật sự đem này quan trọng nhất bảo vệ đạo cụ cho ta."

"Nhường ta nói thế nào ngươi tốt đây? Dick." Schiller vuốt nhẹ trong tay dây chuyền nói: "Thật không biết quỷ hút máu bệnh độc đúng hay không đem đầu óc ngươi cháy hỏng, hắn cho ta bảo vệ đạo cụ, là bởi vì hắn biết ta thật sự sẽ gặp đến nguy hiểm, mà các ngươi, trốn ở hắn dưới cánh chim chim nhỏ, đến cùng cần muốn cái gì tốt khôi giáp?"

Dick há mồm vừa định lên tiếng, nhưng tựa hồ là bởi vì bị trong cổ họng đau đớn liên luỵ một hồi, không thể ngay lập tức nói ra khỏi miệng.

Hắn che cái cổ ho khan hai tiếng, phun ra một điểm dòng máu, lợi lên đau đớn hầu như thẳng đâm vào đại não, nhường hắn có chút choáng váng.

Schiller bỗng nhiên thu hồi trào phúng ngữ điệu, chuyển đề tài nói: "Nhưng ta vẫn như cũ có thể đem nó cho ngươi, ngươi có thể trắng trợn mang ở trên cổ, khoe khoang cho tất cả mọi người xem, là ngươi thu được phần này yêu chuộng."

Dick vẫn là bản năng giương mắt đến xem hắn.

Không thể cứu chữa, hắn tuyệt vọng nghĩ.

Schiller đi tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng nghiêng đầu nói: "Nhiều như một con vẫy đuôi cầu xin chó con, ngươi ở Batman trước mặt thường thường như vậy sao?"

Tiếng xé gió dừng lại, Schiller nhẹ nắm lấy Dick cổ tay (thủ đoạn) sau đó nói: "Batman có thể cho ta một quyền, là bởi vì hắn là cái đáng giá tôn trọng phụ thân, ta tiếp thu ta sẽ vì chọc giận hắn trả giá thật lớn sự thực này."

"Mà ngươi, Dick, nếu như ngươi thật sự làm một đứa con trai chuyện cần làm, cái kia thì sẽ không rơi xuống thê thảm như thế hoàn cảnh."

Schiller lại lấy ra cái kia dây chuyền, ở Dick trước mặt quơ quơ nói: "Ta chỉ là ở phát thiện tâm, nhường ngươi còn có thể trước mặt bọn họ duy trì cuối cùng một điểm tôn nghiêm, bằng không, ngươi cùng bọn họ thậm chí đều không phải một cái vật chủng, như thế nào cùng bọn họ công bằng cạnh tranh Batman yêu?"

Schiller bỏ rơi Dick tay, nói: "Từ ngươi từ bỏ chống lại, tự nguyện chuyển biến thành quỷ hút máu bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi từ Batman nơi này thu được bất kỳ đặc biệt quan tâm đều chỉ là đến từ ngươi không giống thân thể, mà không còn là ngươi linh hồn —— hắn quan tâm là một cái quái vật, mà không phải là Dick Grayson, không phải hắn. . . Hài tử."

Dick nhìn hắn, sắc mặt chưa bao giờ như vậy xám xịt, bị đau đớn dằn vặt đại não càng như là bị đánh mở, nhưng hắn vẫn là chăm chú cắn ngừng miệng môi.

Schiller thân thể nghiêng về phía trước, dùng tràn đầy ý cười con mắt nhìn hắn hỏi: "Hiện tại, trả lời ta, ngươi cần cái này dây chuyền sao?"

Nhìn không ngừng lấp lóe hào quang màu bạc, Dick nhìn chằm chằm cái kia dây chuyền cực kỳ lâu, hắn cảm giác mình không thể suy nghĩ, nhưng lại thật giống suy nghĩ rất nhiều, cảm thấy con mắt khô khốc, nhưng lại thật giống vẫn ở rơi lệ.

Là cảnh giác, không phải yêu chuộng, là một cái quái vật, mà không phải hài tử.

Một lát sau khi, hắn thẫn thờ gật gật đầu.

Schiller hài lòng cười.

"Chuyển qua, ta giúp ngươi mang lên."

Ma quỷ bên trong ma quỷ.