Chương 2549: Màn đêm buông xuống thời điểm (bảy)

Chương 2549: Màn đêm buông xuống thời điểm (bảy)

Dick cùng Batman song song ngồi ở bên giường.

Đây là một cái hài hòa đến khó mà tin nổi cảnh tượng, ở bọn họ chưa trở mặt thành thù thời điểm, bọn họ cũng rất ít ngồi đến như thế gần, bởi vì tình huống thông thường, nếu như lấy như vậy tư thế ngồi cùng một chỗ, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ cần bắt đầu tâm sự.

Nhưng bọn họ trên thực tế đã có rất lâu không có nói qua tâm.

Hiện tại bọn họ cũng không thể tâm sự, bởi vì ở bọn họ đối diện còn ngồi một cái nhường bọn họ bây giờ biến thành như vậy kẻ cầm đầu —— Schiller.

Dơi gia tộc thành viên đều tụ tập ở ngoài cửa, chỉ là cửa chưa hề mở ra, vì lẽ đó bọn họ tạm thời còn không biết trong phòng phát sinh cái gì.

"Các ngươi cần một cái giải thích." Schiller rất chăm chú nói.

Dick giương mắt nhìn hắn, ánh mắt phẫn nộ sáng loáng viết "Chúng ta hiện tại cần một cái giải thích, là bởi vì ai? !"

"Ngươi cần xem nha sĩ." Schiller nói chuyện thái độ càng chăm chú.

Dick cũng càng tức giận, ánh mắt của hắn lại biến thành "Vậy ta cần xem nha sĩ lại là bởi vì ai? !"

Batman đứng lên, mở cửa đi ra ngoài, tiếng nói của hắn rất nhanh ở ngoài cửa vang lên, hắn nói: "Dick ăn quá nhiều đồ ngọt, Schiller bác sĩ phát hiện hắn sâu răng, cũng cho hắn tiến hành bước đầu kiểm tra, tiếng kêu thảm thiết là bởi vì hắn đánh giá sai nghiêm trọng trình độ, do đó không có dùng thuốc tê. . . Là, hắn đã từng là một tên nha sĩ."

Dơi gia tộc tan tác như chim muông.

Batman một lần nữa đi vào, hắn nói với Schiller: "Ta sẽ dẫn đi hắn."

Schiller đứng tại chỗ không hề nói gì, cũng không có bất kỳ muốn ngăn cản ý tứ, Dick mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, Schiller liền nói với hắn: "Ngươi sẽ bị hắn mang đi, bằng không liền lưu lại."

Không có bất kỳ một cái Dick sẽ ở tình huống như vậy lựa chọn cùng Batman đi, thế nhưng hiện tại nơi này cái này Dick biết mình không có bất kỳ cái khác lựa chọn, lưu lại sẽ không là xuất hiện ở trong đầu hắn một lựa chọn, chỉ có thể là trong đầu hắn nước vào.

Dick cùng Batman rời đi.

Nhưng bọn họ rời phòng trong nháy mắt, Batman tai nghe bên trong liền vang lên Schiller âm thanh, hắn biết tín hiệu khởi nguồn là hắn đặt ở Schiller đầu giường loại nhỏ máy nghe lén.

"Không cần đi ở trước mặt hắn." Schiller nói: "Chậm lại bước chân, nhường hắn đi trước."

Batman không rõ vì sao, nhưng hắn cảm thấy khả năng này là Schiller kế hoạch, vì lẽ đó hắn chậm lại bước chân, ở Dick vượt qua hắn trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Dick động tác rõ ràng dừng một chút.

Dick quay đầu lại nhìn hắn.

Batman ở trong mắt hắn nhìn thấy không thể tin tưởng cùng bi thương.

"Hắn cho rằng ngươi không chịu đem phía sau lưng bại lộ cho hắn, cho rằng ngươi đang hoài nghi hắn, nhưng ngươi tốt nhất không muốn chột dạ, bởi vì hắn hiện tại là một cái quỷ hút máu, vì lẽ đó bất luận ngươi làm sao phòng bị, đều là hoàn toàn hợp lý."

"Nhường hắn hướng về hang dơi đi." Schiller nói: "Ngữ khí tốt nhất đông cứng một điểm, nghe tới như cái không thể nghi ngờ mệnh lệnh."

Giờ khắc này Batman vẫn cảm giác đến Schiller có tính toán khác, liền hắn liền nghe theo.

Dick nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi coi ta là thành phạm nhân."

"Ngươi cần xem không chỉ là nha sĩ." Batman thuật lại Schiller, hắn nói: "Hoặc là ngươi còn muốn nhìn một chút vừa nha sĩ?"

Dick im lặng không lên tiếng chuyển qua, bước chân có chút cứng ngắc hướng về hang dơi đi.

Batman cảm thấy có chút nghi hoặc, kỳ thực Dick xác thực không được thương rất nặng, trừ mất đi hai cái nanh ở ngoài, ma pháp vẫn là có thể bình thường sử dụng, hắn không phải hoàn toàn không có phản kháng không gian.

"Cỡ nào khủng hoảng bất lực dê con a." Schiller âm thanh ở Batman tai nghe lộ ra đến đặc biệt tà ác, thừa dịp Dick chưa sẵn sàng, Batman ấn xuống một cái tai nghe nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta cho rằng hắn là cái đặc thù quỷ hút máu, khả năng là đầu mục, chí ít cũng là nhân vật hết sức mạnh, ngươi không hy vọng hắn đứng ở ngươi bên này sao?"

"Ngươi muốn cho ta lợi dụng hắn?"

"Đổi một loại phương thức yêu hắn."

Batman không có cách nào ứng đối như vậy đối thoại, bởi vì người đối diện nắm giữ một loại nói cái gì cũng có đạo lý đối thoại phương thức, hoặc là nói, nắm giữ một loại chỉ cần ngươi phản bác chính là ngươi lạnh lùng vô tình tuyệt đối xã giao áp chế kỹ xảo, cùng như vậy người đánh đối thoại quan tòa là không có hi vọng.

"Batman, ta biết ngươi chưa từng có đối với con của ngươi sử dụng qua bất kỳ khống chế thủ đoạn, bất luận là thân thể vẫn là trên tinh thần, ngươi cho là đây là trên thế giới tà ác nhất sự tình."

"Nhưng hiện tại đứng ở trước mặt ngươi Dick chính là ngươi mặc kệ hậu quả, chúng ta từ không tán thành cha mẹ cái kia cực đoan ý muốn khống chế, nhưng đám cừu non đều sẽ có người chủ nhân, không phải ngươi, chính là tà ác những người khác."

"Ngươi sẽ hi vọng các con của ngươi gặp phải như ta như vậy chủ nhân sao?" Schiller ngữ điệu ở trong tựa hồ có nhất định muốn lấy được nắm, hắn nói: "Ngươi có thể bảo đảm, các con của ngươi vụng trộm mỗi một chiếc trái cấm sẽ không là có thể độc chết ngươi, độc chết Dơi gia tộc thậm chí là độc chết toàn bộ vũ trụ độc dược sao?"

Batman không thể bảo đảm, bởi vì sự thực đã bày ở trước mặt hắn, Dơi gia tộc ở trong xuất hiện một tên phản đồ, này gợi ra hỗn loạn khiến cho hắn vũ trụ bị đặt tại trên bàn ăn cung người dùng ăn, đây là Batman tuyệt không thể tiếp thu.

Nhưng hắn cũng tương tự sẽ không bị này dăm ba câu đánh động, hắn nói: "Đã từng ta chỉ là không nghĩ như vậy đối với bọn họ, nhưng nếu như bọn họ mất khống chế, ta sẽ. . ."

"Ngươi sẽ đem bọn họ nhốt tại hang dơi ngục giam bên trong, không lại đi thấy bọn họ, thuyết phục chính mình chỉ là giam giữ một cái tội phạm, sau đó yên lặng chịu đựng hết thảy thống khổ, Batman, này không hề giống ngươi."

"Batman là một cái đối phó tội phạm dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào người, dù cho ngươi sẽ không giết chết bọn họ, ngươi cũng có thừa biện pháp  nhường bọn họ tự ăn hậu quả xấu, chỉ vì hắn là con của ngươi, ngươi liền lựa chọn phương pháp ngu xuẩn nhất, nhưng này con thỏa mãn ngươi cha hiền tâm lý, chỉ là ở cảm động chính mình mà thôi."

"Ngươi không phải sẽ không dùng những kia Điều Khiển thủ đoạn, chỉ là ngươi từ chối dùng ở trên người bọn họ, loại này phóng túng mang đến đến tiếp sau hết thảy phiền phức, mang cho nổi thống khổ của ngươi, cũng giống như là ngươi đại con được qua nên chịu đựng hình phạt, nhưng ngươi rõ ràng này chẳng tốt cho ai cả."

"Ngươi muốn làm sao thuyết phục ta, như ngươi loại này người điên tinh thần điều khiển ta hài tử?" Batman vẫn cứ không hề bị lay động.

"Như vậy liền ta tới làm."

"Ngươi đừng hòng."

"Ta đã sắp thành công rồi." Schiller ngữ điệu bên trong lộ ra tự đắc ý cười, hắn nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đem cái kia sợi giây chuyền cầm về sao? Ngươi cảm thấy, hiện tại ngươi không cách nào đem nó cầm về nguyên nhân chân chính là bởi vì nó đã từng thuộc về ngươi, hay là bởi vì vật này là ta cho hắn mang lên?"

Batman cảm giác được chân thực thống khổ, hắn có chút nghẹt thở, cảm giác vạn ngàn không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình dũng ở ngực.

Hắn phi thường rõ ràng, đối với Schiller sợ hãi chính đang chiếm cứ Dick tâm linh, sớm muộn có một ngày, hắn không muốn đem cái kia dường như vòng cổ như thế dây chuyền lấy xuống, sẽ không là bởi vì này dây chuyền đã từng có cái gì ý nghĩa đặc biệt, mà chỉ là hắn không dám.

Bởi vì cho hắn mang lên dây chuyền này người bức bách hắn nhổ chính mình răng nanh, chặt đứt móng vuốt, đem dã thú thuần phục thành ôn thuần cừu con, đây là người thường không thể chịu đựng nỗi đau, không người nào có thể yêu cầu Dick không vì thế khuất phục.

Đến lúc đó hết thảy đều chậm, Batman nghĩ, hắn sẽ là cái thứ hai Jason, hắn gặp những kia thống khổ sẽ trở thành giữa bọn họ cùng toàn bộ Dơi gia tộc ở trong không thể bị đề cập ác mộng.

Có lẽ còn muốn càng sâu.

Joker chưa bao giờ nghĩ tới chinh phục Jason, hắn chỉ là muốn lợi dụng Jason nhường Batman thống khổ, vì lẽ đó hắn lấy thủ đoạn đa số là sáng loáng bạo lực, này mang cho Jason chỉ có cừu hận.

Nhưng Schiller không phải như vậy, hắn muốn là khống chế, vì lẽ đó, khiến người không thể nào tiếp thu được lại tất nhiên phát sinh là, Dick sẽ yêu hắn.

Nhưng như vậy yêu thương sẽ chỉ làm hắn bị kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu, sẽ không lại như Jason như thế có trở về cơ hội.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một loại lựa chọn —— Batman nhất định phải trở thành Dick chủ, đến nhường người nào đó không thể thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng hắn làm sao có thể đối với một đứa bé dùng như vậy đê tiện tinh thần Điều Khiển thủ đoạn đây?

"Không sao, Batman." Schiller âm thanh hiện tại ở Batman nghe tới so với Joker còn đáng sợ hơn, bởi vì Joker luôn nói phí lời, Schiller nhưng há mồm liền thẳng vào chỗ yếu.

"Ta sẽ dạy ngươi làm thế nào. . . Đương nhiên, ta biết ngươi cũng là cái Điều Khiển đại sư, nhưng ngươi e sợ cũng không rõ ràng nên làm gì đem tinh thần Điều Khiển kỹ xảo dùng ở người thân cận nhất của mình trên người, ngươi không cách nào bảo đảm mình và hắn sẽ không mất khống chế."

"Nhưng ta rất am hiểu cái này, ta có thể dạy ngươi, ta hoàn toàn có thể cam đoan với ngươi, đây là nhường ngươi khô cứng bánh bích quy lại lần nữa tràn ngập rượu thơm phương pháp tốt nhất."

Batman thật sự rất muốn nhường hắn ngậm miệng, lại như hắn thật sự rất muốn để cho mình không động tâm, nhưng hắn rõ ràng, sự tình đi đến một bước này, cứu vớt Dick phương pháp chỉ còn dư lại này một cái.

Đem Dick nhốt lại nghiên cứu thuốc giải, Schiller tất nhiên thừa lúc vắng mà vào, có thể thả hắn đi, hắn nhất định sẽ làm quỷ hút máu thương tổn đến người khác, biến thành không thể cứu chữa quái vật.

Đây chính là cái này đáng chết bác sĩ cạm bẫy, Batman ở trong lòng nghĩ, làm hắn tiến thối lưỡng nan, bị bất đắc dĩ.

"Nói cho ta làm thế nào." Batman nói.

"Vô cùng đơn giản, trước ngươi liền làm rất khá." Schiller ngữ điệu ở trong ý cười đã không hề che giấu, hắn nói: "Hoàn toàn chiếu ta nói làm, có lẽ ngươi còn có cơ hội nhìn thấy này đáng thương chim nhỏ mặt khác đây."

Batman ở trong lòng cầu khẩn tốt nhất không muốn, bởi vì hắn đã đối với tiếp đó sẽ phát sinh gì đó có linh cảm.

Batman không nhanh không chậm đi theo Dick phía sau một mét nơi, đây là cái sẽ không quá mức tới gần, nhưng lại có thể tốt vô cùng địa hình thành uy hiếp khoảng cách, hai người đều rõ ràng điểm này, vì lẽ đó đoạn này đường đi đến đặc biệt dài lâu.

Tiếp đó, Batman làm mỗi một cái động tác, nói mỗi một câu nói, đều đến từ tai nghe bên trong Schiller chỉ lệnh.

"Ta nghĩ ngươi cần đi nhanh một chút." Batman nói.

Dick mới vừa nhíu mày lại, liền nghe thấy âm thanh này lại từ phía sau lưng truyền đến, "Ta khẩn cấp chữa trị dược tề chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ, nếu như sau năm phút ta còn không có được bất kỳ trị liệu, ta có thể sẽ chết vào nội tạng vỡ tan."

"Ta chữa cho ngươi qua tổn thương." Dick tiếp tục cất bước đi về phía trước, tốc độ hơi nhanh hơn một chút.

"Đây là ta bây giờ còn có thể hoạt động như bình thường nguyên nhân lớn nhất, ngươi ma pháp phi thường thần kỳ, Dick, có thể nói cho ta ngươi là từ đâu học được sao?"

"Ngươi biết rõ này không phải học được!"

"Như vậy ta có thể đem này coi là ngươi gặp bất ngờ hãm hại tặng phẩm sao?" Batman bước chân cũng tăng nhanh, hơn nữa so với Dick càng nhanh hơn, hầu như là vài giây bên trong liền đến đến phía sau hắn.

Dick lại lần nữa tăng nhanh bước chân, muốn thoát khỏi hắn, nhưng hắn không thể. Không người nào có thể ở trong đêm tối thoát khỏi Batman.

"Nói cho ta, cái kia đúng hay không cái tặng phẩm?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Dick ngữ điệu phi thường lạnh lẽo cứng rắn, hắn nói: "Ngươi muốn hỏi ta có phải hay không tự nguyện chuyển hóa."

"Không, Dick, ta muốn biết ngươi gặp thống khổ cùng ngươi thu được thu hoạch có hay không thành tỉ lệ thuận, cùng với ngươi cảm thấy tất cả những thứ này có hay không đáng giá."

"Này không cần ngươi quan tâm."

Batman bỗng nhiên dừng lại, Dick đi lên trước nữa sau khi đi mấy bước cũng dừng lại, sau đó Batman thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong hành lang.

"Ngươi nguyện ý hướng tới ngươi mới quen không tới một ngày một vị xa lạ bác sĩ cúi đầu, chỉ là bởi vì hắn đem thập tự giá nhét vào ngươi trong miệng, nhường ngươi chảy rất nhiều huyết, còn nhổ hàm răng của ngươi, nhưng ngươi không muốn đối với ta làm như vậy, ta có thể lý giải vì ta phải lấy tương tự thủ đoạn, mới có thể làm cho ngươi cẩn thận trả lời ta vấn đề sao?"

Dick không thể tin tưởng quay đầu lại nhìn hắn.

Batman ở trong lòng so với hắn càng cảm giác mình quá mức.

Này vô hạn tiếp cận uy hiếp, hơn nữa là bạo lực uy hiếp, không phải loại kia tương tự với "Dám bướng bỉnh ta liền đánh gãy ngươi chân" loại này cha con đùa giỡn thức uy hiếp, mà càng xấp xỉ ở "Ngươi xem cái này không hộp như thế nào" quân thần trong lúc đó trí mạng uy hiếp.

Trình độ như thế này uy hiếp cùng đe dọa tuyệt không lẫn lộn bất kỳ thân cận yêu thương, cũng hoàn toàn có thể chỉ dùng một câu nói này, liền đem bất luận người nào trong lúc đó yếu đuối quan hệ triệt để đánh vỡ, đầy đủ đem bất kỳ người yêu đẩy xa.

Mà không có yêu Điều Khiển có điều nói suông mà thôi, trừ bức người phát rồ ở ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Schiller trầm thấp tiếng cười ở tai nghe bên trong vang lên thời điểm, Batman thật sự không nhịn được hiếu kỳ, hắn đến cùng còn có thể làm sao cứu vãn hiện cục diện..