Chương 2550: Màn đêm buông xuống thời điểm (tám)

Chương 2550: Màn đêm buông xuống thời điểm (tám)

Ngay ở Dick ngây người thời điểm, Batman bỗng nhiên cất bước hướng hắn bên kia đi đến, Dick bản năng lùi về sau hai bước.

Batman bước chân dừng lại, hắn từ Dick trong mắt nhìn thấy sợ hãi, đương nhiên nếu như hắn còn chỉ là hắn Robin, cái kia Batman hoàn toàn có thể lý giải, bởi vì chính mình nói khốn nạn lời, nhường Dick coi chính mình sẽ đánh hắn.

Thế nhưng Dick hiện tại là cái quỷ hút máu, đồng thời còn biết ma pháp, mà mình đã sắp trọng thương không trị.

Hắn đến cùng đang sợ cái gì?

"Hắn đang sợ Batman." Schiller thật giống như linh cảm đến Batman đang nghi ngờ gì đó như thế, trôi chảy trả lời hắn.

"Ngươi cho rằng bọn họ thật sự không rõ ràng sao?" Schiller trong ngữ điệu mang điểm hiếu kỳ, hắn nói: "Ngươi là thật sự cảm thấy, bọn họ kỳ thực cũng không biết ngươi vì bọn họ làm nhượng bộ, không biết nếu như ngươi nửa phần không muốn nhượng bộ, bọn họ liền không thể sống thành như bây giờ, không biết bọn họ hiện tại hết thảy sức lực kỳ thực đến từ ngươi dung túng?"

"Đừng lừa mình dối người, Batman, bọn họ cái gì đều hiểu, bọn họ biết nếu như ngươi thật sự nghiêm túc lên, bọn họ không có nửa phần phần thắng, mà duy nhất có thể cho ngươi như một đầu ngủ gật sư tử như thế mở một con mắt nhắm một con mắt đồ vật, chính là ngươi đối với bọn họ yêu."

"Mà tình cảnh này, ngươi cho là Dick dám đánh cược ngươi còn yêu hắn sao?"

Batman cảm giác được đâm vào tim thống khổ, thật giống ngũ tạng lục phủ đều muốn đốt lên, mà Schiller vẫn còn tiếp tục nói.

"Hắn đương nhiên không dám đi đánh cuộc, bởi vì hắn đã biến thành một cái quái vật, còn bị rút đi răng nanh, đối với ngươi không có bất cứ uy hiếp gì, ngươi từng trải qua hắn xấu xí nhưng lại bất lực một mặt, còn như vậy nghiêm khắc uy hiếp hắn, hắn làm sao dám đánh cược đây?"

Hắn thậm chí không dám động thủ với ta. . . Batman ở trong lòng nghĩ, Dick Grayson là thật sự sợ, hắn hầu như nghe được Dick trong lòng hi vọng biến mất âm thanh, điều này làm cho hắn bức thiết nghĩ làm những gì đến cứu vãn.

Xông lên giải thích sao? Cái kia e sợ sẽ chỉ làm hắn lùi đến càng xa hơn, huống hồ Batman thực sự không biết giải thích gì đó, bởi vì này vốn là Batman đối xử quái vật thái độ, trừ phi hiện tại Dick có bản lĩnh nhường thời gian đảo ngược, trở lại hắn chưa chuyển biến thời điểm, bằng không cái gì giải thích đều có vẻ yếu ớt vô lực.

"Trả lời ta vấn đề."

Làm Schiller câu nói tiếp theo xuất hiện ở tai nghe bên trong thời điểm, Batman quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Còn muốn tiến một bước bức Địch Địch' khắc sao, dứt bỏ bất luận cảm tình gì nhân tố ảnh hưởng, ngươi liền thật sự không sợ hắn chó cùng rứt giậu sao?"

Vẫn là nói, kỳ thực cái này tà ác bác sĩ chính là định nhường hai người bọn họ ở đây đồng quy vu tận?

"Trả lời ta vấn đề." Batman hơi có chút tự giận mình lập lại, hắn hi vọng Dick mau mau động thủ.

Dick cánh tay bắt đầu run rẩy lên, ở Batman mang theo chờ đợi ánh mắt ở trong, hắn giơ tay lên, thế nhưng không hề làm gì cả, chỉ là duỗi tay sờ xoạng một hồi đeo trên cổ thập tự giá.

"Ta không có." Dick nghẹn ngào nói: "Ta không phải chủ động chuyển hóa."

"Ngươi vẫn cứ không hề trả lời ta vấn đề." Schiller cùng Batman âm thanh chồng vào nhau, "Ta hỏi là ngươi trả giá đồ vật cùng thu hoạch có phải hay không thành tỉ lệ thuận."

Dick biểu hiện bắt đầu trở nên phức tạp lên, hắn nói: "Đương nhiên, ta thu được sức mạnh to lớn, so với các ngươi bất luận người nào đều cường đại hơn."

"Ngươi trả gì cái gì?"

"Nhân loại thân phận mà thôi."

"Thật sự chỉ có những này sao? Vậy tại sao hai chúng ta sẽ đứng ở chỗ này, mà không phải ở hang dơi bên trong cùng Dơi gia tộc thành viên khác đồng thời thương thảo chiến thuật?"

"Ngươi muốn ta nói cái gì?" Dick dùng nước mắt mông lung con mắt nhìn Batman, hắn chủ động đi lên trước một bước nói: "Ngươi hi vọng ta nói ra, ta thông qua phản bội ngươi thu được mạnh mẽ như vậy sức mạnh, tất cả những thứ này đều cũng không đáng sao?"

Schiller trả lời lại một lần nữa khiếp sợ Batman.

"Ngươi nhất định phải nói như vậy, Richard · Grayson, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

"Vì lẽ đó nếu như ta không nhận sai, ngươi liền muốn đem ta đuổi ra. . ."

". . . Cuối cùng sống sót cơ hội."

Dick rõ ràng là bị doạ đến.

Batman rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt của hắn cùng đầu óc của hắn cũng trong lúc đó có nháy mắt trống không, thật giống như miễn cưỡng kẹp lại.

"Trên thế giới này hết thảy trừng phạt đều là tiến lên dần dần." Batman nói: " 'Rời đi cha của ngươi' này một trừng phạt cơ hội đã bị dùng xong, đây là dưới cấp một."

"Ngươi nói ngươi sẽ giết ta? !" Dick nhìn Batman con mắt, tựa hồ là đang tìm ra hắn nói dối dấu vết.

Mà Batman chưa bao giờ cảm thấy cơ hội giải thích như vậy quý giá, đây đương nhiên là hắn cái cuối cùng có thể dùng đến giải thích cửa ải, hắn đã há mồm, nhưng Schiller sớm đưa ra đáp án.

"Ngươi không có bất kỳ lập trường yêu cầu ta không làm như vậy, Grayson tiên sinh, bất luận là từ nhân loại, phụ thân, Dơi gia tộc người lãnh đạo góc độ, ta nghĩ ta có quyền cũng tốt nhất làm như thế."

"Cái kia ngươi còn chờ cái gì? !" Dick hướng hắn gầm hét lên.

"Ta ở cho ngươi một cái cầu ta không muốn làm như thế cơ hội."

Batman cũng không biết chính mình 37 độ miệng làm sao có thể phun ra như thế lời lạnh như băng.

"Ngươi muốn cho ta đối với ngươi xin tha? ! !"

"Xuất phát từ ngươi hết thảy lập trường, nhân loại, nhi tử, Dơi gia tộc thành viên, này không phải mệnh lệnh, mà là ban ân."

Rất tốt, miệng mình còn có thể phun ra càng lời lạnh như băng, Batman tiêu tốn toàn bộ ý chí lực, mới nhịn xuống không đem con mắt dời đi, hắn hiện tại thật sự không thể đi xem Dick cái kia song chứa đầy nước mắt con mắt, không ai có thể nhịn xuống không đi ôm hắn.

Dick thật giống rốt cục nhận rõ hiện thực, hắn phản bội nhân loại, làm Batman, lẽ ra nên giết hắn, thế nhưng hiện tại hắn cho hắn một cơ hội, chỉ cần hắn xin tha, hắn liền không động thủ.

Batman tới gần hắn, Dick biết mình không thể lại lùi, nếu như hắn bản năng cầu sinh chiếm thượng phong, hắn khả năng thật sự sẽ chết ở chỗ này.

Batman ôm lấy hắn, nhẹ nhàng xoa xoa sau gáy của hắn, sau đó lại vỗ hắn lưng, cảm thụ hắn xuyên thấu qua khôi giáp truyền tới nhiệt độ.

Này ôn nhu bầu không khí nhường Batman mới vừa thả lỏng một điểm, hắn liền nghe thấy Schiller mở miệng nói.

"Nói cho ta, dùng ta đối với ngươi yêu làm đánh đổi đi đổi sức mạnh, là ngươi làm ra nhất quyết định ngu xuẩn."

"Ta cũng không phải tự nguyện. . ."

"Lúc đó làm sao đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi hiện tại làm sao xem." Batman cuối cùng đã rõ ràng rồi Schiller ý tứ, hắn cũng không lại cần Schiller dẫn dắt, mà là xuất phát từ nội tâm nói.

"Chỉ cần ngươi nói cho ta tất cả những thứ này đều không đáng, ngươi hối hận rồi, ta là có thể hoàn toàn xóa đi sai lầm này, nhường ngươi không cần vì là này quyết định trả bất cứ giá nào. . . Bởi vì ta là Batman."

Dick tay chậm rãi leo lên Batman thâm hậu cánh tay, ngón tay của hắn từ từ nắm chặt, nhưng không có bất kỳ có thể trảo vải vóc, nhưng ở này thân ảnh cao lớn bên gáy, vung lên đầu nhưng chậm rãi giơ lên cằm, nước mắt không được chảy xuống.

Rất nhiều người đều sẽ ở sinh mệnh ở trong một cái nào đó cái thời khắc ý thức được, một cái chỉ cần ngươi nhận cái sai, liền có thể cho rằng tất cả cũng chưa từng xảy ra cơ hội đến cùng có cỡ nào quý giá.

Dick rốt cục không nhịn được nghẹn ngào, bắt đầu lên tiếng khóc lớn, hắn gần như sắp muốn đem mình hóa thành một đoàn ở Batman ngực thiêu đốt hỏa diễm, Batman cũng xác thực cảm giác được chính mình sắp bị đốt xuyên.

Ở hắn quá mức dài lâu nhân sinh ở trong, hắn có rất ít đau đến như thế lợi hại thời điểm, cũng rất ít sẽ giống như bây giờ sắp không kìm nén được ngực bốc lên lên phẫn nộ cùng sát ý —— đối với trừ Dick ở ngoài tất cả mọi người.

"Này không có chút nào đáng giá. . ." Dick khàn giọng nói: "Cái kia không phải ta muốn, không phải. . ."

Batman không biết nên nói cái gì, cũng may hắn tai nghe bên trong còn có cái cứu tinh —— hiện tại tạm thời là cứu tinh, đợi lát nữa nhưng là không nhất định.

"Ngươi không có lựa chọn khác, đúng sao?" Batman hỏi.

"Ta nói, ta không phải. . . Chủ động chuyển hóa. . ." Dick đứt quãng nói: "Ta không muốn phản bội. . ."

"Rất tốt, ngươi muốn làm sao chứng minh đây?"

Lão thiên! Batman hầu như muốn ở trong lòng rít gào! Ngươi còn muốn nhường đứa nhỏ này chứng minh cái gì? ! Ngươi vẫn là người sao? !

Dick rõ ràng cũng cứng lại rồi, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy tứ chi động tác đều ở biểu đạt hắn mờ mịt.

Batman tiếp tục vỗ về hắn lưng, nói: "Mới vừa ngươi muốn cắn ta cái cổ."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng ta răng nanh bị nhổ. . ."

"Ta cho rằng đó là ngươi bản năng phản ứng."

"Dừng lại! Chớ nói nữa!" Batman ở trong lòng giận dữ hét: "Dick không phải là người như thế, hắn chỉ là ở dùng cái kia động tác hướng mình cho thấy hắn chịu đến oan ức. . . Các loại, vì lẽ đó là muốn nhường hắn chính mồm nói ra lời này sao?"

"Không phải! Ta biết cái kia sẽ không đối với ngươi tạo thành thương tổn! Lẽ nào ngươi cảm thấy. . ."

"Ngươi không có ở cảm thấy vui mừng sao?"

". . . Cái gì?"

"Nếu như ngươi còn nắm giữ cái kia đối với sắc nhọn răng nanh, ta thì sẽ không cho phép ngươi lấy như vậy phương thức tới gần cổ của ta." Batman không nhìn Dick yếu ớt giãy dụa, tiếp tục ôm hắn nói: "Đương nhiên cũng sẽ không giống như vậy ôm ngươi."

Các loại, trong này có cái rõ ràng logic lỗ thủng, Batman bỗng nhiên nghĩ đến, hắn khả năng cũng sẽ không cho phép không biến thành quỷ hút máu trước Dick dùng như vậy phương thức tới gần cổ của hắn, hắn cũng hầu như không như thế ôm lấy hắn.

Dick rất thông minh, hắn lập tức liền phát hiện chỗ sơ hở này, liền hắn tự lẩm bẩm giống như nói: "Nhưng ta không có răng nanh thời điểm, ngươi cũng không. . ."

"Đây là một loại khen thưởng, Dick."

Dick rõ ràng lại sửng sốt, đại não tiến vào loading hình thức, nếu như không phải hiện tại cách hắn quá gần, Batman nhất định sẽ cảnh cáo Schiller, không muốn cho Dick truyền vào như thế biến thái tư tưởng.

Bởi vì hiển nhiên hắn đã xem ra vấn đề vị trí.

Dick chưa phản bội thời điểm, không có thu được vật gì đặc biệt, mà ở hắn chuyển biến sau khi, nhưng thu được cái gọi là khen thưởng, như vậy đây là ở khen thưởng cái gì?

Đương nhiên là hắn thu được sức mạnh, nhưng lại lựa chọn từ bỏ sức mạnh quá trình này, chuẩn xác điểm tới nói, nhổ răng nanh, quay về dịu ngoan, cúi đầu hướng về hắn biểu đạt thần phục quá trình.

Nhưng hầu như là mỗi lần, đều là Batman chiếu Schiller nói mở miệng sau khi mới ý thức tới vấn đề vị trí, thậm chí khả năng là liên tiếp xiên lên mới có ý nghĩa, không cách nào ở mở miệng trước sớm dự báo, hắn biết Schiller nhất định là cố ý.

Dick hít sâu một hơi, hắn cánh tay hơi dùng sức ôm chặt Batman nói: "Đây chính là ngươi muốn sao? Batman?"

Ta lại không phải điên rồi, Batman nghĩ.

"Như vậy có lẽ ta nên vì là một chuyện khác xin lỗi sao?" Dick mang theo trào phúng nói: "Vì ta bỏ xuống ngươi đi Bludhaven. . ."

"Không." Batman nói, sau đó hắn nghĩ thầm như thế nửa ngày chính mình rốt cục nói câu tiếng người.

Kết quả tiếp theo hắn nghe được Schiller nói.

"Đây là chúng ta cộng đồng quyết định, Dick, nếu như ta không cho phép ngươi không cách nào rời đi Gotham, vì lẽ đó ngươi không cần vì thế xin lỗi."

Dick một cái tay nắm lấy Batman lớn cánh tay, hắn lồng ngực không được chập trùng, cánh tay bắt đầu run rẩy, hắn nói: "Ngươi không thể nói như vậy, Batman, ta cho rằng ngươi là cái chồng chất Lạc Anh hùng. . ."

"Ta là, nhưng tiền đề là ta thân ái hài tử sẽ không thay đổi thành một cái tội phạm, ngươi đi Bludhaven sẽ không như vậy, ngày hôm nay không giống."

Dick gắt gao cắn chặt răng, hắn nói: "Có cái gì không giống? !"

Batman nhưng chậm rãi buông hắn ra, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi nói cho ta ngươi muốn đi Bludhaven, trở thành một tên độc lập thành thị nghĩa cảnh, ngươi nói như vậy cũng làm như vậy rồi, cứ việc ta bất mãn sự lựa chọn của ngươi, nhưng trong này không có bất kỳ lừa dối."

"Thế nhưng ngày hôm nay, Grayson tiên sinh, ngươi có thể nói cho ta, tại sao ngươi không sợ ánh mặt trời cùng thánh thủy sao?"

Dick hô hấp rõ ràng hơi ngưng lại, hiển nhiên ở Batman tìm kiếm ánh mắt ở trong, hắn cảm giác được áp lực lớn lao.

"Nếu như ngươi ở ban ngày thời điểm trốn trở về nhà con  ở buổi chiều trà thời điểm không lộ diện, ta có thể cam đoan với ngươi ngày hôm nay tất cả sẽ không phát sinh."

Batman tiến lên một bước, tay đè ở Dick cổ vai trong lúc đó vị trí, nhìn con mắt của hắn nói: "Nhưng ngươi đứng dưới ánh mặt trời, uống dùng thánh thủy pha trà, mỉm cười nói chỉ là đường thả nhiều một điểm."

"Hiện tại, nói cho ta, này có cái gì không giống?".