Chương 2551: Màn đêm buông xuống thời điểm (chín)

Chương 2551: Màn đêm buông xuống thời điểm (chín)

Dick có chút run rẩy quay đầu đi, hắn cắn chặt hàm răng biện giải, "Đây chỉ là tự vệ thủ đoạn, nếu như ta ở ban ngày hoàn toàn không xuất hiện, vậy thì quá mức rõ ràng. . ."

"Là, ta lý giải, như vậy trà chiều đây?"

Dick không cách nào trả lời, Batman như cũ nhìn hắn nói: "Ngươi có thể lựa chọn không ăn, cái kia cũng sẽ không có vẻ rất đột ngột, bởi vì còn có một người cái gì đều không nhúc nhích."

"Vị kia bác sĩ. . ." Dick nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi nên gọi hắn cái gì?"

"Schiller bác sĩ." Dick xưa nay chưa thấy đón nhận Batman ánh mắt, sau đó nói: "Không có hắn, kế hoạch của ta sẽ tiến hành rất thuận lợi. . ."

Batman chỉ là nhìn hắn không nói lời nào.

Cuối cùng, vẫn là Dick không thể nào tiếp thu được như vậy đối diện, hắn hít sâu một hơi, không có buông ra cầm lấy Batman cánh tay tay, chỉ là phiết mở mắt nói: "Ta phải thừa nhận ta thần trí chịu đến một ít ảnh hưởng, này không phải trốn tránh lời giải thích, mà là xác thực như vậy."

"Ở ta răng nanh bị nhổ sau khi, ta cảm giác được có chút choáng váng đầu, ta nguyên tưởng rằng là đau đớn di chứng về sau, nhưng cũng không giống như là như vậy, ta cảm giác được có một số liên hệ tách ra, ta không xác định đó là cái gì."

"Ngươi không cách nào dùng cung cấp manh mối phương thức này đến nói sang chuyện khác, Dick, rất nhiều lúc, ta là cái trinh thám, nhưng có càng nhiều lúc, ta là cái phụ thân."

Dick thật giống không nghĩ tới Batman sẽ nói ra như vậy, hắn giương mắt thứ một chút Batman, nhưng rất nhanh lại dời ánh mắt nói: "Ngươi muốn chỉ trích ta lừa ngươi sao?"

"Này không nên bị chỉ trích sao?"

Rất tốt, tuyệt sát, tuy rằng Batman không biết Schiller là nơi nào đến đối với Dick hiểu rõ, thế nhưng chí ít lấy hắn đối với Dick hiểu rõ đến xem, một cái tỉnh táo Dick là có bình thường chính nghĩa tam quan, hắn trăm phần trăm không nói ra được chống chế đến.

"Vì lẽ đó ngươi chỉ là chú ý ta lừa ngươi?"

Không thích hợp, Batman bỗng nhiên phản ứng lại, Dick ở vấn đề này lựa chọn trốn tránh đề tài, mà không phải trước tiên tỏ rõ công lý. . . Quá không đúng.

"Ta sớm nói ngươi có khác cái gì hổ thẹn." Schiller có chút ngả ngớn ngữ khí từ tai nghe bên trong truyền đến, "Cũng không chỉ một mình ngươi nghĩ Điều Khiển gì đó."

Batman bỗng nhiên trong lòng tức giận, nhưng Schiller nhắc nhở vừa giống như một chậu nước lạnh tưới tắt lửa giận của hắn, "Nếu như tất cả những thứ này đều là Dick ngụy trang, vậy thì thật sự không thể trách hắn lấy một ít thủ đoạn đặc thù."

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

"Cái nào một vấn đề?"

"Này có cái gì không giống?"

"Ta. . . Lừa ngươi." Dick lựa chọn thừa nhận.

Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, là ngươi hiển nhiên không đủ tôn trọng ta."

"Ngươi đi tới Bludhaven trước tìm tới ta, cũng nói cho ta ngươi là nghĩ như thế nào, sau đó ngươi đưa ra đối với tương lai quy hoạch, trưng cầu ta ý kiến, cuối cùng lựa chọn rời đi."

"Mà hôm nay ngươi là làm thế nào? Dương dương tự đắc đứng dưới ánh mặt trời, ăn những kia quỷ hút máu không thể chạm đồ ăn, càng thêm đắc ý ở trong lòng nghĩ còn tốt ngươi đã sớm chuẩn bị, trào phúng lấy loại thủ đoạn này thăm dò nội quỷ ta. . ."

Batman tay vẫn là đặt ở Dick trên cổ, hắn nói: "Nếu như ngươi đối với ta duy trì cơ bản nhất tôn trọng, cục diện thì sẽ không biến thành như bây giờ."

Batman không thể nói sau đó hắn thuật lại không phải xuất thân từ hắn thành tâm.

"Ngươi lựa chọn dùng phương thức như thế khiêu khích ta, nhưng kinh ngạc ở ta sẽ muốn giết ngươi, là ngươi còn ảo tưởng chính mình nắm giữ bị đặc xá tư bản sao? Không, ngươi không có, Grayson tiên sinh, ta nói, ngươi đã đến cuối cùng cấp một."

"Ngươi nhất định không phục lắm, tại sao trừng phạt sẽ từ 'Xoay người rời đi' diễn biến thành ngày hôm nay như vậy, nhưng tất cả những thứ này đều là của ngươi sai."

"Ngươi lựa chọn đối địch với ta, nhưng không thấy rõ vị trí của chính mình, còn tưởng rằng ngươi là con trai của ta, cảm thấy ta sẽ lấy ra đối xử hài tử khoan dung đối xử ngươi, quá mức ngây thơ."

"Nếu ngươi đã lựa chọn phản bội ta, nhưng không có lấy tốc độ nhanh nhất ra tay, thậm chí lưu thời gian chuẩn bị cho ta đủ loại thăm dò, một vị sa vào ở đem ta chẳng hay biết gì vui sướng bên trong, quá mức ngu xuẩn."

"Dù cho ta ra tay với ngươi, ngươi đều vẫn cảm thấy có thể dựa vào ngươi ở trong lòng ta đặc thù vị trí, nhường ta cảm giác được thống khổ, sau đó tha cho ngươi một mạng, mà không phải lựa chọn lợi dụng ngươi mới thu được sức mạnh một đòn mất mạng, quá mức nhu nhược."

"Dick, điểm khác biệt lớn nhất chính là, đi tới Bludhaven cái kia ngươi làm ta cảm giác được kiêu ngạo, mà hiện tại cái này ngươi chỉ nhường ta cảm giác được thất vọng."

"Vì lẽ đó ta sẽ cần ngươi chứng minh ngươi đối với ta trung thành, bởi vì này là ngươi duy nhất có thể thu hồi địa vị của ngươi phương thức, mạnh mẽ lại tự do, nhỏ yếu nhưng trung thành, ngươi chỉ có thể lựa chọn người sau."

Dick mở to hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nói chỉ cần ta cho rằng không đáng, ngươi là được rồi. . ."

"Ngươi không có vì ngươi ngu xuẩn trả giá giá cao hơn, bằng không hiện tại tốt nhất tình huống cũng là bị ngâm mình ở hang dơi một loại nào đó dung dịch bên trong, trở thành ta nghiên cứu quỷ hút máu bệnh độc thuốc giải nguyên liệu."

"Ngươi lại đang uy hiếp ta? !"

"Ngươi xem ra không có như vậy sợ sệt, bởi vì ngươi cảm thấy có phần thắng sao? Vẫn là nói ngươi cuối cùng đã rõ ràng rồi, ngươi không cách nào Điều Khiển ta?"

Dick con mắt một lần nữa bốc lên hồng quang trong nháy mắt, Batman liền gắt gao bóp lấy cổ của hắn, Dick mang ở trên cổ thập tự giá dây chuyền bị hắn ấn ở lòng bàn tay bên trong, mãi đến tận cắt ra Dick bên gáy da dẻ.

Hỏa diễm một lần nữa đốt lên, Dick hét thảm một tiếng, hắn nhằm vào thánh khí phòng ngự tựa hồ chỉ tồn tại ở da dẻ mặt ngoài, một khi tiếp xúc được nội tại, hắn đồng dạng sẽ bị thương.

Schiller phán đoán là đúng, này đến từ nước Anh thánh khí đặc biệt dùng tốt, có lẽ cũng khả năng cái cổ cũng là quỷ hút máu mệnh mạch, Batman lần này thương tổn thậm chí lỗi lớn Schiller cho Dick sau lưng đến cái kia một hồi, Dick toàn bộ cái cổ đều đốt lên.

Hắn thống khổ giẫy giụa, Schiller nhưng ở tai nghe thảo luận: "Tuy rằng ta cảm thấy ngươi nên cho hắn chút dạy dỗ, thế nhưng hủy dung liền không tốt, dẫn hắn đi hang dơi đi."

Batman không có buông tay ra, bởi vậy cái kia thập tự giá vẫn bị nhấn ở trên vết thương, hắn liền như thế kéo Dick đi hang dơi, sau đó đem hắn ném vào ngục giam bên trong.

"Ngươi không cần cảm thấy phẫn nộ." Schiller khuyên: "Theo ta xem quan sát, quỷ hút máu bệnh độc tựa hồ sẽ bộ phận vặn vẹo người tâm trí, cho dù ta nhổ hắn hai viên Kiba (răng) cũng chỉ là nhường địch ý của hắn không rõ ràng như vậy, nhưng trên thực tế, hắn vẫn là trở nên ác độc rất nhiều."

"Rốt cuộc muốn làm sao trừ tận gốc?" Batman cũng không phải đang hỏi Schiller, mà là đang hỏi hắn chính mình, tự mất tích sự kiện tới nay, hắn cũng đã bắt đầu điều tra cùng quỷ hút máu có quan hệ chuyện, nhưng hiện nay nhưng không có đầu mối gì.

"Ngươi không thể giải quyết tất cả những thứ này." Dick suy yếu âm thanh truyền đến, hắn trào phúng nói: "Ngươi còn muốn lại tổ chức một hồi trà chiều. . ."

"Hắn đối với ngươi quá thiếu hụt tôn trọng." Schiller nói: "Tuy rằng có virus ảnh hưởng, nhưng khả năng cũng là ngươi bình thường uy nghiêm không đủ, nếu như là ta, sẽ không để cho hắn phát triển trở thành ngày hôm nay như vậy. . ."

"Bởi vì ta không phải người điên, ta sẽ không để cho ta hài tử thời khắc sinh sống ở hoảng sợ bên dưới."

"Hiển nhiên ngươi hiện tại không thể bỏ mặc hắn."

"Ngươi nói ngươi có thế để cho ta Điều Khiển hắn, nhưng ngươi thất bại."

"Còn kém xa lắc đây." Schiller ngữ điệu như cũ không chút hoang mang, hắn nói: "Ngươi xem, này không phải đã đem bộ mặt thật của hắn thăm dò ra đến sao?"

Batman động tác trên tay một trận, Schiller nói tiếp: "Hắn sẽ đóng vai con trai của ngươi, mục đích là vì để cho ngươi nhẹ dạ, ngươi cũng có thể đóng vai cha của hắn, nhưng ở bệnh độc dưới ảnh hưởng, hắn hẳn là không hiểu ý mềm."

"Vậy hắn vì sao lại rơi vào bẫy rập của ngươi?"

"Này chính là ngươi chiến thắng hắn then chốt, hắn đối với ngươi yêu khắc vào hắn trong bản năng, bởi vậy đều là hiện ra theo thói quen động tác, vì lẽ đó ta mới có thể lợi dụng dây chuyền bố trí cạm bẫy, nhổ hắn răng nanh."

"Ngươi chuyện cần làm giống như ta, lợi dụng bệnh độc ảnh hưởng không được yêu, trước tiên vì hắn khắc lên hoảng sợ, mới có thể chân chính thuần phục hắn."

"Ta không thể làm như thế." Batman cuối cùng vẫn là đưa ra hắn đáp án, hắn nói: "Hoảng sợ là người sâu trong nội tâm khó tiêu nhất trừ vết thương, tất cả sau khi kết thúc, hắn sẽ vì này thống khổ một đời."

"Cùng với tương ứng đầy đủ yêu đây?"

"Không được." Batman nói: "Vĩnh viễn không cách nào lẫn nhau bù đắp, đây là chỉ có các ngươi người điên mới thích bệnh trạng quan hệ."

"Thật đáng tiếc." Schiller thở dài nói: "Vì lẽ đó ngươi dự định từ bỏ sao?"

"Không, chỉ là không lại cần ngươi chỉ đạo." Batman ngữ điệu bình tĩnh đáng sợ, hắn nói: "Kỳ thực ta so với ngươi càng hiểu muốn làm sao Điều Khiển Dick, ta trước muốn mượn ngươi tay, chỉ muốn bỏ chạy tránh mà thôi."

"Ngươi xác định sẽ không khác người?"

"Ta so với ngươi tưởng tượng cẩn thận nhiều lắm." Batman thật giống lại biến trở về cái kia Batman, ngữ điệu bình tĩnh, tổng vòng quanh, đối mặt mỗi cái vấn đề đều là trả lời, nhưng lại không trả lời.

"Như vậy, ta lẳng lặng chờ tin vui."

Schiller cúp điện thoại, biết mục đích của hắn đã đạt đến, hắn vốn là không có dự định nhúng tay hai cha con họ trong lúc đó quan hệ, hắn chỉ là muốn cho Batman ý thức được, quỷ hút máu bệnh độc nguy hiểm lớn nhất là có thể vặn vẹo người tâm trí.

Nhưng này không phải vì nhường Batman cảm thấy thống khổ hoặc là khó xử, mà chính là vì kích thích ra hắn lớn nhất tiềm lực, thậm chí là nhường hắn tạm thời thả bộ sau phân đạo đức ràng buộc.

Muốn nói Batman là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người cũng không sai, thế nhưng hắn đối với nhân loại định nghĩa không có như vậy cực đoan, có siêu năng lực là nhân loại, khởi tử hoàn sinh là nhân loại, thậm chí huyết thống không giống cũng có thể là nhân loại.

Theo Batman, thân thể mã hóa không có trọng yếu như vậy, vì lẽ đó liền có thể có thể tồn tại một trường hợp, quỷ hút máu ở trong cũng tồn tại nhân loại, chỉ cần bọn họ thành tâm sám hối, tán đồng chính mình là nhân loại, cái kia Batman liền có thể coi bọn họ là nhân loại.

Tình huống như thế có khả năng xuất hiện nhất ở Dơi gia tộc ở trong, nếu như các con của hắn thành tâm sám hối, Batman mặc dù sẽ bởi vì sợ bọn họ hại người mà đem bọn họ nhốt lại, nhưng nội tâm vẫn là sẽ không cảm thấy bọn họ là quái vật, tự nhiên cũng sẽ không thật sự thẩm phán bọn họ, sau đó dùng những kia đối phó tội phạm thủ đoạn đi đối phó bọn họ.

Nhưng tinh thần phản bội là Batman không thể tiếp thu, cũng đặc biệt là đối với các con của hắn, trực tiếp vặn vẹo đạo đức quan niệm là Batman nhất không thể chịu đựng một loại sa đọa, lợi dụng tà ác thủ đoạn tiến hành lừa dối mà chết cũng không hối cải, thì càng là phạm vào tối kỵ.

Batman yêu không nhiều, hầu như toàn bộ đều cho các con của hắn, nếu là có người muốn lợi dụng cái này tới đối phó hắn, tất nhiên thu được Batman thủ đoạn lôi đình.

Chỉ cần Batman có thể bước qua được trong lòng lằn ranh kia, lấy ra nhằm vào tội phạm thủ đoạn, cái kia Dơi gia tộc này chồng chim nhỏ cũng thật là không đáng chú ý.

Chỉ là chuyện này người khác đi cùng hắn nói vô dụng, chỉ có thể chính hắn phát hiện, đối với bọn nhỏ yêu lại quá dễ dàng mê hoặc hắn, Schiller nhằm vào Dick một trận thao tác, chỉ là vì để cho Batman thấy rõ hiện thực.

Sự thực chứng minh, Schiller kế hoạch không có vấn đề, buổi tối hôm đó, Dick lại xuất hiện ở trên bàn ăn.

Theo lý mà nói, Dick sức chú ý nên đặt ở cái kia rút hắn hai viên Kiba (răng) hung thủ trên người, nhưng sự thực là, toàn bộ bữa tối thời gian, Dick hết thảy sức chú ý đều bị gắt gao hấp dẫn tại trên người Batman, không được vuốt nhẹ trên cổ thập tự giá.

Tuy rằng không biết cụ thể quá trình, thế nhưng hiển nhiên, Batman thành công, Dick này điểm Điều Khiển thủ đoạn cùng hắn so ra, vẫn là kém đến quá xa.

"Ngươi làm cái gì?" Cơm tối kết thúc sau, Schiller nhìn Dick đắc ý bóng lưng hỏi.

"Ta mở ra một cái hắn không cách nào từ chối điều kiện."

"Nguyện nghe tường."

"Làm giải phẫu thời điểm hắn có thể tiến vào phòng thí nghiệm."

"Liền như vậy?" Schiller nhìn Batman.

"Cùng với ta sẽ nói cho tất cả mọi người giây chuyền kia là quan trọng nhất thánh khí, hiện tại thuộc về riêng mình hắn."

"Các ngươi không có bất kỳ tư cách nói ta là tên biến thái." Schiller bưng ly rượu lên, như vậy bình luận.

Vì là quỷ hút máu xuất bản đại thiếu tăng thêm bình thường đầu óc *.