Chương 2552: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười)

Chương 2552: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười)

"Thực sự là cống ngầm bên trong con chuột." Arkham Knight thu hồi trong tay súng ngắm, nhìn một chỗ thi thể, khe khẽ lắc đầu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange.

"Nếu ngươi sẽ phép thuật vong linh, cái kia có thể từ những này người chết trong miệng hỏi ra là ai chuyển hóa bọn họ sao?"

"Đừng nóng vội." Doctor Strange như cũ duy trì loại kia mang theo kiêu ngạo tao nhã, hắn nói: "Nếu như nhanh như vậy liền tra ra đầu nguồn, không phải vô vị sao?"

Arkham Knight cười khẽ một tiếng, hắn rất thích cùng như vậy người giao thiệp với, không có miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, đầy đủ tà ác cùng bạo lực.

"Có thể nếu như chúng ta không thể đối với bọn họ hình thành uy hiếp càng lớn hơn, bọn họ như thế nào đồng ý phái càng nhiều con chuột tới đây chứ?" Hắn hỏi.

"Nếu như ta không đoán sai, hết thảy răng nanh con chuột trong lúc đó đều có chút đặc thù liên hệ, bọn họ sẽ cảm nhận được đối phương tử vong, vì lẽ đó chỉ cần chúng ta giết đến quá nhiều, đều sẽ có chút lợi hại gia hỏa tới tìm chúng ta."

Doctor Strange đưa ánh mắt rơi vào Arkham Knight mũ giáp lên nói: "Ngươi xác định ngươi ứng phó được sao? Tiểu tử?"

"Vẫn là trước tiên quản tốt chính ngươi đi." Nói xong Arkham Knight phi thân hướng phía dưới, móc câu tạo nên, hắn nặng nề rơi vào trên mặt đất.

"Có cái lợi hại gia hỏa lại đây." Doctor Strange âm lượng không có thay đổi, nhưng cũng rõ ràng xuất hiện ở Arkham Knight bên tai.

Mà lúc này, cũng không cần có người lại làm thêm nhắc nhở, ánh trăng trong sáng trải rơi xuống dưới, tất cả xung quanh sáng rực mộng ảo giống như ảo cảnh.

Arkham Knight ngẩng đầu, nhìn thấy một vòng không nên xuất hiện ở đây trăng tròn.

Một bóng người cao to xuất hiện ở cuối ngã tư đường, màu đỏ áo choàng hạ xuống, mũi chân chạm đất Doctor Strange giật giật mũi.

"Không sai, là cái kia cỗ mùi máu tanh, chúng ta phải có phiền phức sao?"

"Là hắn có phiền phức."

Nhẹ vô cùng hơi tiếng xé gió vang lên sau, hai bóng người đụng vào nhau, Arkham Knight cúi đầu nhìn xuất hiện ở chính mình cánh tay nhận phía dưới màu vàng giá cắm nến cùng nắm giá cắm nến bị thiêu cháy đen tay, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Thú vị."

Hai người sau khi tách ra đều ở tỉ mỉ mà đánh giá đối phương, Doctor Strange đang nhìn đến đối phương trên mặt sắt mặt nạ sau khi, hơi nhíu mày một cái, từng có từ y trải qua người đều biết loại này mặt nạ sẽ xuất hiện ở cái gì mặt người lên.

"Cẩn thận một chút, hắn khả năng là người điên."

Trắng xám ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, bảy, tám cụ rách nát thi thể lại lần nữa chui ra, Arkham Knight phát hiện những này quỷ hút máu thi thể so với trước hắn nhìn thấy thời điểm tổn hại trình độ càng cao hơn, quả nhiên Tử Linh Pháp Sư cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm, hắn triệu hoán vật là có thời hạn.

Ở ánh trăng chiếu rọi xuống, đối diện mỗi một lần động tác đều bị bọn họ thấy rất rõ ràng, không có người dự định chỉ dựa vào những vong linh này quỷ hút máu ngăn được đối diện cái kia bóng người, có thể bị đánh tan tốc độ quá nhanh, cũng đầy đủ khiến người kinh dị đi.

Phía trước nhất vong linh quỷ hút máu giơ móng vuốt nhào tới, lại bị trực tiếp bỏ qua, cái kia sức mạnh của cá nhân lớn đến mức khó mà tin nổi, bị quăng đến trên tường quỷ hút máu trực tiếp tản đi giá, con thứ hai nhào tiến lên quỷ hút máu cũng trong khoảnh khắc bị bẻ gảy cái cổ.

Bừng tỉnh trong lúc đó, hắn động, hào quang màu vàng óng lóe lên, to lớn giá cắm nến thẳng tắp đinh xuyên lồng ngực, bỏ mình linh quỷ hút máu chống lên, lại dường như ném rác rưởi như thế vung đến một bên.

Cái cuối cùng quỷ hút máu trước tiên bị đá đánh đầu gối, tại chỗ quỳ xuống, hai tay giơ lên thật cao giá cắm nến, nhắm ngay phía trên đầu của hắn dùng sức xuyên dưới.

Xì xì!

"So với ngươi còn máu tanh đến." Doctor Strange giật giật môi.

Arkham Knight hơi quỳ gối, cánh tay áo giáp bên trong duỗi ra hai cây trường đao, ở ánh trăng chiếu rọi xuống có vẻ đặc biệt sắc bén.

Hắn động.

Hai bóng người lại lần nữa đụng vào nhau, ánh đao trong ánh lấp lánh, kim thiết va chạm âm thanh dường như đòi mạng Deathstroke.

"Chờ một chút, không đúng lắm. . . Đừng đánh!"

Doctor Strange âm thanh đồng thời ở hai người vang lên bên tai, động tác của bọn họ hơi dừng lại một chút, lại phát hiện xung quanh bóng mờ ở trong sáng lên vô số con mắt đỏ ngầu.

Mảnh che tay lên lưỡi dao biến hóa, hướng vào phía trong thu nạp hóa thành song thương, Arkham Knight mặt nạ bên trong con mắt híp lại, nhẹ nhàng nghiêng đầu.

Đám này con chuột làm đến vẫn đúng là nhanh.

Một con quỷ hút máu nhảy lên thật cao, hầu như che đậy hết thảy ánh mặt trời, thế nhưng một giây sau, như như mũi tên rời cung màu vàng giá cắm nến mang theo khiến người ghê răng tiếng xé gió, nặng nề xuyên qua hắn lồng ngực, huyết dịch như Thiên Nữ Tán Hoa giội rơi xuống dưới.

"Xảy ra chuyện gì? Bọn họ không phải một nhóm?" Doctor Strange hơi nhíu lên lông mày.

Nhưng hắn không có nhiều thời gian hơn suy nghĩ, bởi vì xung quanh quỷ hút máu như điên rồi giống như hướng hắn đánh tới, đồng thời mục tiêu phi thường sáng tỏ, chính là hắn bản thể.

Bản thể hầu như có thể nói là mỗi một cái ma pháp sư nhược điểm, đối với Tử Linh Pháp Sư tới nói cũng giống như vậy, huống chi trước hắn ở chính mình đồng vị thể trong tay bị thương, nếu như hiện tại trúng vào một móng vuốt, phiền phức nhưng lớn rồi.

"Đám này quỷ hút máu không phải là không có lý trí quái vật." Arkham Knight phân tích nói: "Bọn họ tựa hồ có tỉnh táo thần trí, nhưng lại bị người điều động đột kích kích chúng ta, xem ra chúng ta đến nhanh lên một chút tìm tới đầu nguồn."

Ứng đối một con quỷ hút máu công kích khoảng cách, hắn cùng cái kia mang mặt nạ bóng người gặp thoáng qua, làm hắn cảm giác được có chút kiềm chế là, đối phương trong mắt không có hồng quang, tròng mắt là như ánh trăng như thế màu tuyết trắng, xem ra phi thường quỷ dị.

"Ha, tên kia, nếu ngươi là chúng ta bên này, liền chú ý một chút, đừng ngộ thương rồi." Doctor Strange có chút bất mãn nói, bởi vì này gia hỏa mới vừa lại chém một cái hắn cho gọi ra đến vong linh quỷ hút máu.

"Quá yếu đuối." Một đạo thanh âm khàn khàn đồng thời ở tất cả mọi người vang lên bên tai, nhường bọn họ cùng nhau run lập cập.

Doctor Strange mắng một câu, hắn đối với Arkham Knight hô: "Không đúng lắm, trước tiên nghĩ biện pháp thoát thân."

Arkham Knight quay đầu lại nhìn Doctor Strange một chút, biết hắn hiện tại trạng thái không tốt, mặc dù là cái đại sát đặc sát thời cơ tốt, nhưng cái này nắm giá cắm nến gia hỏa quá quái lạ, vẫn là lui trước lại nói.

Nhưng đối phương hiển nhiên sẽ không cho bọn họ cơ hội như vậy, Arkham Knight vừa mới chuyển thân muốn đi, một đạo ánh trăng lại rơi xuống, cái kia thân ảnh cao lớn lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi nói đúng, thực sự là người điên."

Ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Màu vàng giá cắm nến vung vẩy lại đây trong nháy mắt, Arkham Knight nhảy lên một cái, vươn mình đến không trung liền mở năm thương, trong đó hai thương bị hoàn mỹ trốn rơi, còn lại ba thương đánh ở trên người hắn, lại không lưu lại dấu vết gì.

Arkham Knight nhìn thấy, hắn người mặc lạnh lẽo ánh trăng, cái kia ánh sáng dìu dịu tựa hồ thành lại cứng rắn có điều áo giáp, ba viên đạn trôi nổi đi ra, bay đến trong tay hắn, bị nắm chặt, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống.

Lạch cạch.

Nho nhỏ tiền xu rơi xuống đất, một đạo khác thon dài bóng người từ trong bóng tối đi ra, Arkham Knight quay đầu, đang nhìn đến cái kia hủy diệt một nửa mặt thời điểm, hắn phun ra cái tên.

"Two-Face."

"Không quản hai người các ngươi là ai, hiện tại các ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, thần phục với vĩ đại quỷ hút máu chi vương, hoặc là. . . Chết."

Arkham Knight rõ ràng nhìn thấy, ở cái kia màu vàng giá cắm nến hướng về Two-Face bay qua trong nháy mắt, Two-Face con mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin tưởng.

"Bọn họ thật không phải một nhóm! Lên!"

Không cần Doctor Strange nhắc nhở, Arkham Knight phi thân mà tới, một đao liền bổ vào tán làm dơi tránh né giá cắm nến Two-Face trên người, đáng tiếc chỉ chém trúng trong đó một con mang theo sương mù màu đen dơi nhỏ, mà đối phương trong nháy mắt ngay ở một hướng khác ngưng kết thành hình người.

"Đừng phí công vô ích, quỷ hút máu mới là càng cao cấp sinh vật. . ."

"Cao cấp đến thậm chí không thể trực diện ánh mặt trời?" Arkham Knight luyện thành một thân đánh nhau khoảng cách thả miệng pháo kỹ năng, đáng tiếc không thể dùng tại trên người Batman, bởi vì đối phương căn bản không tiếp lời.

"Bởi vì thái dương là dư thừa." Two-Face tàn bạo nói: "Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ vĩnh cửu mất đi nó!"

"Như vậy mặt trăng đây?" Quỷ dị âm thanh vẫn để cho người tóc gáy dựng thẳng.

Nghe được tiếng xé gió trong nháy mắt, Two-Face muốn như trước như vậy tán làm dơi, có thể một đạo ánh trăng rủ xuống đến, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình không động đậy được.

Arkham Knight thu hồi tư thế, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái ma pháp sư, ta nên gọi ngươi là gì?"

"Ánh trăng." Đối phương vẫn đúng là trả lời.

Màu vàng giá cắm nến sắc bén đỉnh bị đỉnh ở Two-Face hàm dưới lên, Arkham Knight đi tới, nhìn Two-Face nói: "Ta hỏi, ngươi đáp, làm sao?"

"Ngươi nằm mơ!" Two-Face trừng hai mắt, cái kia nửa bên bị hủy dung mặt ở như vậy dữ tợn vẻ mặt bên dưới xem ra càng thêm khủng bố.

Một cái tay khác đặt ở giá cắm nến lên, hai tay từ dưới lên nâng này to lớn giá cắm nến động tác xem ra phi thường thành kính.

Một giây sau, thổi phù một tiếng, óc tung toé Arkham Knight một mặt, nhìn bị giá cắm nến đinh xuyên Two-Face đầu, Arkham Knight lau mặt, có chút ít oán giận nói.

"Ngươi liền cần phải máu tanh như vậy?"

Giá cắm nến bị rút trở về, Two-Face thân thể vô lực ngã xuống, chết không nhắm mắt mở to hai mắt trừng trên trời cái kia vòng trăng tròn.

"Buông tha đi, tôi tớ là không cách nào nói ra chủ nhân tên." Doctor Strange hiển nhiên càng chuyên nghiệp, hắn nói: "Đừng nói là quỷ hút máu chi vương, hắn thậm chí không thể nói ra cha của chính mình là ai."

"Phụ thân?"

"Chính là chuyển hóa hắn người." Doctor Strange để cho mình cho gọi ra đến vong linh quỷ hút máu ngăn trở cái khác quỷ hút máu lâu la tiến công, không nhanh không chậm nói: "Thông thường, bị người chuyển hóa không cách nào phản kháng người chuyển hóa, đối với bọn họ nói gì nghe nấy, không cách nào làm trái."

"Quỷ hút máu chi vương là hết thảy quỷ hút máu phụ thân?"

"Có lẽ như vậy, nhưng cũng có thể hắn chỉ là đặc biệt mạnh mẽ cái kia." Doctor Strange nói: "Có mấy người huyết thống đầy đủ đặc thù, ở bị chuyển hóa sau khi sẽ nắm giữ sức mạnh lớn hơn, khi đó hắn có lẽ có thể ngược lại khống chế người chuyển hóa."

Arkham Knight quay đầu đến xem cái kia tắm rửa ở dưới ánh trăng bóng người, đối phương dĩ nhiên cũng đang nhìn hắn.

"Ta là người chơi." Đối phương câu nói đầu tiên liền để hắn cảm thấy khiếp sợ.

"Quỷ hút máu cũng có thể tham gia Battleworld sao?" Arkham Knight nhíu mày.

"Nên có thể, chỉ bất quá hắn tựa hồ cũng không phải trời sinh quỷ hút máu." Doctor Strange nói: "Hắn rất có thể là đi tới cái thế giới này sau khi mới bị chuyển hóa."

"Ngươi là nói hắn bị cắn? Ai có bản lãnh này? Lẽ nào cái này vũ trụ Batman cũng biến thành quỷ hút máu sao?"

"Có lẽ hắn là tự nguyện." Doctor Strange vuốt nhẹ một hồi chính mình một cái tay khác nói: "Quỷ hút máu có rất nhiều khuyết điểm, nhưng cũng đồng dạng nắm giữ sức mạnh to lớn, nếu như ngươi không để ý những này khuyết điểm, vậy thì có lẽ sẽ là ngắn hạn bên trong tăng lên sức mạnh phương pháp tốt nhất."

"Ta cũng không muốn đem mình biến thành cống ngầm bên trong con chuột." Arkham Knight lúc nói lời này còn liếc mắt nhìn bên cạnh bóng người, hắn luôn cảm thấy việc này không đơn giản như vậy.

"Quỷ hút máu cũng sẽ không có ánh trăng sức mạnh, bị chuyển biến thành quái vật cũng sẽ không để cho hắn bỗng dưng thêm ra kỹ xảo vật lộn, khả năng này là hắn nguyên bản liền có đồ vật."

"Đã như vậy, quỷ hút máu sức mạnh đối với hắn mà nói có điều thêm gấm thêm hoa, cần gì phải vì một chút lực lượng này đi chịu đựng nhiều như vậy đánh đổi đây?"

Arkham Knight nhạy cảm cảm thấy, đối phương khả năng ở cuộc giao dịch này ở trong thu được một số hắn không biết ngoài ngạch chỗ tốt, có lẽ những kia ẩn giấu ở biểu tượng bên dưới đồ vật mới là hắn làm ra quyết định này then chốt.

"Nếu ngươi cùng bọn họ không phải một nhóm, cái kia có lẽ ngươi sẽ đồng ý gia nhập chúng ta?" Doctor Strange phát sinh mời chào mời.

Đối phương chậm rãi xoay đầu lại, cái kia song hầu như không thấy rõ người con mắt trên dưới đánh giá một hồi, phun ra cùng một câu nói.

"Quá yếu đuối."

Hắn xoay người hướng về ánh trăng mỏng manh địa phương đi đến, Arkham Knight bản năng hỏi một câu, "Ngươi đi đâu vậy?"

"Wayne trang viên."

Arkham Knight tâm trong nháy mắt nâng lên..