Chương 2553: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười một)

Chương 2553: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười một)

Dick đang nằm ở trên ghế, mà Schiller đang đem Batman mới vừa làm ra đến răng an trở lại, nói cách khác hắn hiện tại thật sự ở xem nha sĩ.

Nhưng Schiller kỳ thực cũng không phải cái nha sĩ, chỉ là quỷ hút máu răng kết cấu cũng rất đặc biệt, dù cho là thật sự nha sĩ đến, cũng chưa chắc có biện pháp.

Chính như Schiller dự liệu, hai cái nanh phía trên có chứa một cái tuyến thể, theo ảnh X-Quang mảnh lên biểu hiện, này tuyến thể tiếp cận rắn Venom tuyến, ở cảm nhận được huyết dịch chảy vào giọng bên trong áp lực sau khi, liền sẽ phóng thích Venom, đây là đem nhân loại chuyển hóa thành quỷ hút máu then chốt.

Batman thu thập loại này Venom, hy vọng có thể nghiên cứu ra nghịch hướng thuốc giải, nhưng có một vấn đề hắn không cách nào giải thích —— chỉ chịu đến loại này Venom ô nhiễm là không cách nào biến thành quỷ hút máu, sơ ủng quan trọng nhất phân đoạn là bị chuyển biến giả muốn tự nguyện hút chuyển biến giả huyết dịch.

Batman suy đoán, loại này Venom khả năng cùng chuyển biến giả huyết dịch phát sinh một loại nào đó phản ứng, tiến tới đem người biến thành quỷ hút máu, thế nhưng hắn cũng thu thập Dick huyết dịch, không phát hiện bất cứ dị thường nào, thậm chí chỉ từ huyết dịch xét nghiệm kết quả đến xem, đều không nhìn ra hắn là một con quỷ hút máu.

Batman cho Dick một lần nữa đặt làm hai viên răng nanh, cùng hắn nguyên bản gần như, chỉ là bởi vì lợi đã không có chống đỡ, vì lẽ đó Schiller lấy phương pháp là đem này hai viên răng giả cùng xung quanh Kiba (răng) cố định cùng nhau, cũng là đại đa số nha sĩ sẽ lấy thủ đoạn.

Dick thử phản kháng, bởi vì bất luận người nào đều biết, Batman cho ngươi đồ vật đại đa số đều là hắn vũ khí hoặc là dụng cụ giám sát và điều khiển tặng phẩm, mang ở trên người đều không an toàn, chớ nói chi là đặt ở trong miệng.

Dick nghĩ nắm về chính mình răng nanh, thế nhưng đáng tiếc này càng khó, bởi vì hiện tại hai cái nanh đều ở Schiller trong tay.

Schiller một bên cho Dick làm khoang miệng xử lý, vừa nói: "Ta hướng về Batman muốn hắn nơi này nhất hữu hiệu nhựa cao su, ngươi mới Kiba (răng) sẽ cùng hai bên Kiba (răng) cố định cùng nhau, nếu như ngươi xác thực không thích nó, cái kia ngươi liền phải làm tốt lại nhổ bốn viên Kiba (răng) chuẩn bị."

Dick run lập cập.

Không gây tê nhổ răng quả thực có thể được xưng là là cực hình, đau đớn là một mặt, bởi vì dựa vào não bộ quá gần, lâu dài trướng đau mang đến choáng váng cùng buồn nôn các loại thân thể hóa phản ứng càng làm cho người ta bị tội.

"Ta đang suy tư trước ngươi nói một vấn đề." Batman nói: "Có người đối với ta yêu biến mất, nhưng không phải Dick."

"Bởi vì hắn không phải quỷ hút máu chi vương." Schiller nói: "Hắn rất đặc thù, nhưng hắn không phải cái kia đưa ra muốn che đậy ánh mặt trời người."

"Tại sao cảm thấy như vậy?"

"Bởi vì hắn còn ở ý ngươi, không phải ngươi đang tìm khối này khô cứng bánh bích quy, ta không biết hắn có phải hay không Dơi gia tộc bên trong duy nhất kẻ phản bội, nếu như hắn là, một cái không ở ngươi dưới mí mắt quỷ hút máu chi vương có thể sẽ càng phiền toái."

Dick con mắt xoay vòng vòng mà chuyển, thật giống muốn nói cái gì, Schiller động tác trên tay một tầng, đau đến hắn như một con tôm như vậy cuộn mình lên.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi không phải cái này vũ trụ duy nhất chịu đến Battleworld mời người, trận này trò chơi đối với cái này vũ trụ ảnh hưởng, từ lúc ngươi tham dự vào trước cũng đã bắt đầu."

Batman bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn, sau đó ánh mắt lại rơi xuống Dick trên người.

Schiller lấy tay thu lại rồi, Dick nằm ở trên ghế tựa xem Batman, hai người bọn họ tựa hồ ai cũng không dự định mở miệng trước.

"Ngươi thu được mời?" Cuối cùng vẫn là Batman thỏa hiệp, nhưng ngữ điệu có thể không hữu hảo như vậy, hiển nhiên còn có không nói ra nửa câu nói sau —— "Nhưng không có nói cho ta?"

Dick đem đầu cong lên, thẳng thắn không muốn mở miệng, nhưng Schiller lại lấy tay duỗi tới, vì kéo dài một chút thời gian, hắn không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói: "Ở ngươi thu được thư mời ngày thứ hai, ta liền thu được thư mời, ta nói ta muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi nói ngươi rất bận."

"Ngươi là lúc nào bị chuyển biến?"

"Ở cái kia sau khi, nói đúng ra, là dự tổ đội sau khi, ta phải cảm tạ cái trình tự này cứu ta một mạng, bằng không ta sẽ hoàn toàn mà rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong, ngươi hiện tại nhìn thấy ta thì sẽ không là ta."

Batman nghe hiểu hắn ý tứ, khả năng vào lúc ấy Dick là muốn đi truy tra gì đó —— hắn khi đó còn ở Bludhaven, Batman không quản được hắn —— thế nhưng bởi vì thu được thư mời, đồng thời cần phải đi tham gia dự tổ đội hoạt động, hắn liền không đi điều tra sự kiện kia.

"Ở trở về sau khi, hắn gặp phải một chút phiền toái, đồng thời từ này phiền phức làm bên trong hiểu rõ đến, nếu như lúc đó hắn đi, tình huống có thể sẽ trở nên càng bết bát, thế nhưng hắn vẫn cứ không có tránh thoát trận này phiền phức, vẫn bị chuyển hóa thành quỷ hút máu."

"Ai chuyển hóa ngươi?" Batman hỏi ra vấn đề này, nhưng hắn biết chỉ sợ sẽ không được đáp án, bởi vì nếu như chủng tộc này diễn biến như vậy đơn sơ, liền không đạt tới ngày hôm nay có thể cùng nhân loại hò hét mức độ.

"Ta không cách nào nói ra, thậm chí cũng không thể có bất kỳ ám chỉ." Dick nói: "Hắn đối với ta khống chế là tuyệt đối."

"Tuyệt đối?" Schiller bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Ở ngươi đến trước là tuyệt đối." Dick có chút u oán nói: "Nhưng từ răng bị nhổ sau khi, ta cảm giác được một vài thứ gì đó buông lỏng, bằng không ta sẽ không có cơ hội ngồi ở chỗ này cùng các ngươi nói những này, ta sẽ tiêu hết hết thảy thời gian đến giết chết Batman, này là của ta nhiệm vụ."

"Ngươi cũng không thể nói ra đồng bạn tên?"

"Không thể, hắn cho ta không thể tiết lộ bất cứ chuyện gì mệnh lệnh, đang khống chế lực yếu bớt sau đó, ta cũng chỉ là có thể cùng các ngươi như vậy nói chuyện mà không bị hắn phát hiện, nhưng chỉ cần dính đến then chốt tin tức, nhất định sẽ gây nên sự chú ý của hắn."

Batman nắm đấm nắm chặt, Schiller nói tới cái kia xấu nhất tình huống ứng nghiệm, Dick có một người chủ nhân, nhưng không phải hắn.

Nếu như chuyển biến giả đối với bị chuyển biến giả khống chế đạt đến liền đối phương nói nói cái gì đều có thể biết, như vậy dù cho Dick minh bài cũng không đáng kể, bởi vì ai cũng biết Batman không thể giết chết con của chính mình, cũng không thể đem con của chính mình giao cho cái kia xa lạ chủ nhân, cũng chỉ có thể đem hắn mang theo bên người.

Mà cái kia người chủ nhân nhưng có thể lợi dụng Dick giám thị Batman, nghe trộm Dơi gia tộc tin tức trọng yếu, thậm chí là ở thời khắc mấu chốt cho hắn một đòn trí mạng.

"Như vậy cái này thần bí chủ nhân sẽ là ai chứ?"

Batman rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp, "Nếu như Dick không thể chủ động nói ra khỏi miệng, vậy hắn có thể trực tiếp tự mình xem, Martian Manhunter nắm giữ đọc tâm năng lực, chỉ cần nhường hắn liếc mắt nhìn Dick ký ức. . ."

"Ngươi không thể đi đánh cược." Schiller bỗng nhiên mở miệng nói: "Cho dù chọn đọc ký ức sẽ không làm thương tổn đến Dick, nhưng nếu như đối phương chỉ có Dick này một cái hậu duệ, thân phận của hắn tiết lộ sau khi, hắn nhất định sẽ đoán được là Dick ra vấn đề, ngươi đoán vào lúc ấy hắn sẽ làm sao đối xử hắn?"

Batman lúc này cũng nghĩ đến vấn đề này, khống chế chỉ là yếu bớt, mà không phải biến mất, nếu như đối phương khống chế Dick làm ra cái gì không thể cứu vãn sự tình, vậy thì gay go.

"Ngươi vì sao lại ý thức được răng nanh là then chốt?" Batman đổi cái đề tài.

"Ta chỉ là cần nó mất đi chuyển hóa người khác năng lực." Schiller trả lời có vẻ đặc biệt lạnh lùng vô tình, hắn nói: "Nếu như là dựa vào con mắt chuyển hóa, vậy liền đem con mắt đào móc ra, nếu như là dựa vào móng vuốt, vậy liền đem móng vuốt chặt rơi, vì lẽ đó ngươi nên vui mừng răng không phải trọng yếu như thế bộ phận."

Dick lại run lập cập, hai tay ôm ở trước ngực không nói lời nào.

"Hắn có thể xuyên thấu qua ngươi thấy chúng ta sao?" Batman hỏi.

"Đã từng khả năng có thể, nhưng nếu như hiện tại hắn làm như thế, có lẽ ta có thể cảm giác được." Dick trả lời có chút hàm hồ, nhưng cân nhắc đến quỷ hút máu bản thân thần bí học thuộc tính, này cũng chẳng có gì lạ.

"Ta hoài nghi Dơi gia tộc bên trong còn có một cái khác kẻ phản bội." Schiller mở miệng nói: "Này không phải một cái rất khó suy đoán sự tình, nếu như là ta, ta sẽ chọn một cái ở sáng một cái ở trong tối."

"Ý của ngươi là Dick là bị người đẩy ra?"

"Hắn là của ngươi trưởng tử, đối với ngươi mà nói có khác với tất cả mọi người ý nghĩa, nếu như hắn có chuyện, nhất định sẽ liên luỵ tinh lực của ngươi, làm ngươi tự lo không xong, thậm chí xuất hiện chỗ sơ suất."

Batman trầm mặc, hắn biết Schiller nắm lấy then chốt, Batman là cái hầu như không có nhược điểm super heros, nếu như nhất định phải nói có, hắn đời này ăn lớn nhất một cái thiệt thòi không phải là tại trên người Jason sao?

Dơi gia tộc là trợ thủ của hắn, nhưng cũng là hài tử của hắn, lấy Batman cái này anh hùng thiết lập tới nói, có giúp hay không ngã không phải trọng yếu như thế, Dơi gia tộc càng nhiều lúc là đang vì Batman cung cấp tình cảm chống đỡ, vậy dĩ nhiên cũng là thành khối này không rãnh xong đá duy nhất một cái khe.

Muốn triệt để đánh vỡ khối này vừa thối vừa cứng tảng đá, cũng chỉ có thể lựa chọn từ này kẽ hở ở trong đinh cái đinh đi vào, nắm giữ mô phỏng năng lực cái khác phản phái cũng không phải không từng làm như thế, nhưng mô phỏng dù sao cũng là mô phỏng, giả đều sẽ bị vạch trần.

Quỷ hút máu cùng bọn họ không giống, quỷ hút máu là thật sự, chí ít thân thể cùng linh hồn đều là thật sự, chỉ là bản tính bị nghịch chuyển, trở nên tà ác lên.

Điều này sẽ đưa đến cho dù Batman thật sự phát hiện bọn họ biến tà ác, hắn cũng không thể như thế nào, hiện tại hắn đã biết Dick là quỷ hút máu, lẽ nào hắn có thể giết hắn sao? Cho dù là nhốt lại cũng không yên lòng, này không phải là mang theo bên người sao?

Vì lẽ đó rõ ràng, nhường Batman phát hiện hắn một đứa bé thành quỷ hút máu, liền có thể từ hiện thực cùng trên tinh thần cho hắn tầng tầng một đòn, mà nếu như khác một cái ẩn nấp núp trong bóng tối đao cũng cách hắn rất gần, khoảng cách chặt dưới này viên nhất cứng đầu liền không xa.

"Ngươi cần một cái phá cục thời cơ." Schiller nói: "Thời gian cũng không sớm, có lẽ nên bắt đầu giải phẫu."

Batman rơi vào suy nghĩ, hắn quả thật có quá nhiều cần suy nghĩ chuyện, ngược lại cũng không phải thật làm giải phẫu, Schiller làm tốt Dick răng liền đem hắn đưa ra ngoài.

Hắn vừa mới đi ra ngoài Damian liền ngăn cản, hắn nói: "Tại sao như vậy xảo? Ngươi sâu răng hai viên Kiba (răng) vừa vặn chính là răng nanh, ngươi không thể nào không biết quỷ hút máu loại sinh vật này răng nanh chính là sinh trưởng ở răng nanh vị trí đi?"

"Ngươi đều biết, Batman sẽ không biết sao?" Dick sờ soạng một cái Damian đầu.

Damian rõ ràng là bị nghẹn một hồi, hắn suy nghĩ một chút cảm thấy cũng là, Batman toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Dick kiểm tra răng quá trình, muốn thật sự có vấn đề gì, hắn làm sao có khả năng đem Dick thả ra đây?

Cuối cùng vẫn là đối với Batman tín nhiệm chiếm thượng phong, Damian không nói cái gì, chỉ chỉ cửa phòng, nhường Dick mau chóng tới.

Ước định giải phẫu thời gian liền muốn đến, bọn họ cần vâng theo Batman sắp xếp, đối với hang dơi tiến hành phòng thủ, Batman nói cho phép Dick vào phòng, nhưng kỳ thực cũng vẫn để cho hắn ở ngoài cửa bảo vệ, có điều này cũng đầy đủ biểu hiện Batman đối với hắn coi trọng.

Jason thủ là bên ngoài cửa lớn, hắn từ trước đến giờ không giống cái khác Robin như vậy cẩn thận, tìm cái góc tường một ngồi xổm liền bắt đầu đờ ra.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, vẫn ở cùng phòng quản lí Barbara tán gẫu, không có khả năng lắm có món đồ gì giấu diếm được giám sát, lặng yên không một tiếng động tìm thấy trước mặt hắn.

Trừ một đạo ánh trăng..