Chương 2554: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười hai)

Chương 2554: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười hai)

Cửa lớn còi báo động vang lên thời điểm, Barbara hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Trong theo dõi rõ ràng chẳng có cái gì cả!

Nàng cắt một hồi màn hình lại đi xem thời điểm, lại phát hiện Jason đã cùng một người đánh vào nhau, nói đúng ra, Jason đã bị đánh nằm bò hạ xuống, đối phương khả năng là vô liêm sỉ đánh lén, nhưng bất luận làm sao, hắn đã ngã trên mặt đất.

Barbara vội vàng bắt đầu dùng bộ đàm thông báo những người khác, đặc biệt là thông báo canh giữ ở Wayne trang viên Cassandra.

Barbara rất rõ ràng, Jason thể thuật không yếu, dù cho đối phương là đánh lén, hắn cũng có thể có chút năng lực phản kháng, nếu vừa đối mặt liền bị đánh đổ, liền nói rõ đối phương năng lực xa ở trên hắn.

Cassandra là duy nhất một cái bị Batman thừa nhận qua chính mình không bằng nàng người, tiểu cô nương này có thể nói là Địa cầu mạnh nhất cách đấu gia, hiện tại cũng có thể chỉ có nàng có thể nghịch chuyển cục diện.

Cassandra rất nhanh liền xuất hiện ở hang dơi trước cửa lớn, thế nhưng một cái lúng túng cảnh tượng xuất hiện, nàng không vào được.

Cảnh báo bị kéo vang sau khi, cửa lớn cưỡng chế khóa kín, hiện tại ai cũng không vào được, thế nhưng một mực kẻ xâm lấn đi vào, Barbara cũng không có thấy hắn là làm sao đi vào, thế nhưng này phòng ngự chỉ lệnh rất thành công đem Cassandra ngăn ở bên ngoài.

Damian cũng sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, cùng Timothy hội hợp ở một chỗ, nắm lấy công suất lớn tia cực tím đèn, thánh thủy cùng thập tự giá, trên người còn ẩn giấu hai bản ( Thánh kinh ) thậm chí đem tỏi đều treo lên.

"Ngươi có thấy hay không món đồ gì?" Damian có chút nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, hắn nói: "Ta sao rất giống nhìn thấy bóng người?"

"Ngươi đừng chính mình doạ chính mình." Timothy đánh giá hoàn cảnh chung quanh nói: "Kẻ xâm lấn không thể vẫn không hiện thân, dù cho hắn hóa thành dơi trốn ở cái nào xó xỉnh, cũng sớm muộn có thể bị Barbara tìm ra. . ."

Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp. . .

Quỷ dị tiếng va chạm truyền đến, hai người cũng trong lúc đó rùng mình một cái, Damian nói: "Ngươi xem, ta liền nói chúng ta bên cạnh khả năng có đồ vật!"

Timothy cẩn thận lắng nghe, cảm thấy cái kia nghe tới như là một loại nào đó xương chế phẩm va chạm vào nhau âm thanh, âm thanh có chút quy luật, hắn lại cẩn thận vừa nghe, này không phải mã Morse sao?

"Chạy mau. . ."

Timothy mới vừa nói ra chính mình phiên dịch cái này từ đơn, trước mắt bá sáng ngời, một bóng người đột ngột xuất hiện ở giữa đại sảnh.

Phòng thí nghiệm bên trong Batman nhìn dụng cụ giám sát và điều khiển lên hình ảnh, sau đó lại quay đầu xem Schiller nói: "Đây chính là ngươi nói phá cục thời cơ?"

Bỗng nhiên hắn tập trung hình ảnh thượng nhân mặt mày, đừng xem cái kia song trở nên trắng con mắt có chút quỷ dị, nhưng Batman xem không phải là cái này, nhìn một chút người này lông mày xương kết cấu, lại nhìn một chút Schiller.

"Ngươi cùng hắn là quan hệ gì?" Đối với Batman tới nói, này không phải cái câu nghi vấn, bởi vì xương lẫn nhau phân tích là lừa gạt không được người, hai người bọn họ trong lúc đó lông mày cung xương xương cốt kết cấu tương tự trình độ cao đến (Gundam) 80% trình độ như thế này tương tự đã không có cái gì che lấp cần thiết.

"Hắn là con trai của ngươi?" Batman hỏi.

Schiller chỉ là cười không nói lời nào.

Này lại làm cho Batman có chút cái khác suy đoán, hai người tuổi tác kém đúng là bình thường, thế nhưng nếu như gia nhập Battleworld cân nhắc, liền tồn tại khác một khả năng tính, vậy thì là hai người kỳ thực là không giống vũ trụ đồng vị thể.

Đừng xem tiến vào Battleworld Batman tuổi tác đều không khác mấy, chỉ là có một ít tiếp đến thư mời bởi vì đủ loại nguyên nhân, tạm thời không thể làm đến, nếu như thật tập hợp, khả năng cũng là nam nữ già trẻ mọi thứ không ít.

Vì lẽ đó trước mắt cái này gọi Schiller bác sĩ nếu như cũng là chịu đến mời người chơi, vậy hắn khả năng cũng sẽ gặp được cái khác vũ trụ nam nữ già trẻ chính mình, cái này đột nhiên xuất hiện ở hang dơi ở trong người trẻ tuổi khả năng cũng không phải hắn nhi tử, mà chính là hắn lúc tuổi còn trẻ chính mình.

Cái này suy luận thực tế chứng cứ khá là mạnh mẽ, bởi vì tình huống thông thường, cha con trong lúc đó tướng mạo di truyền căn bản là không đạt tới tám thành, khả năng ngũ quan ở trong một cái nào đó cái rất giống, thế nhưng xương cốt kết cấu không cách nào làm đến như vậy nhất trí, mà nếu như là cùng một người liền nói xuôi được.

Chỉ là phản bác luận cứ cũng chưa chắc không có đạo lý, đầu tiên, trong màn ảnh đứng cái kia, cùng hiện đang ngồi ở nơi này cái này hoàn toàn chính là hai cái họa phong đi?

Lùi 10 ngàn bước đến giảng, muốn trở thành một tên ưu tú ngoại khoa bác sĩ, cái kia trong màn ảnh đứng vị này tuổi, liền nên đàng hoàng ở y học viện đọc sách.

Thế nhưng Batman không cần nhìn liền biết, đứng vị này cùng Dick có một ít điểm giống nhau —— căn bản liền không phải đọc sách nguyên liệu đó.

Cùng với nhất làm cho Batman kinh ngạc là, hắn có răng nanh.

"Quỷ hút máu? !"

Damian cùng Timothy cũng kinh kêu thành tiếng, tuy rằng trong mắt không có hồng quang, cũng không có thấy hóa thành dơi, thế nhưng răng nanh chính là tốt nhất chứng cứ.

Tuy rằng dự liệu được quỷ hút máu khả năng đến xâm lấn, nhưng thật khi thấy vẫn còn có chút kinh ngạc, Damian cùng Timothy mau mau dọn xong tia cực tím đèn, lại lấy ra thập tự giá làm vũ khí ——

Hoàn toàn vô dụng.

Trái lại bởi vì bọn họ luống cuống tay chân mà chuẩn bị những thứ đồ này, không có làm ra hữu hiệu chính diện chống đỡ, ở đối phương động lên trong nháy mắt, hai người liền bay ra ngoài.

Damian trên tay thánh thủy giội đối phương một thân, thế nhưng không có bất kỳ hiệu quả, hắn nhìn thấy trên người đối phương sáng lên nhợt nhạt một tầng ánh bạc, những kia nhằm vào quỷ hút máu thủ đoạn công kích đều bị miễn dịch.

Nghe được cảnh báo trong nháy mắt, Dick cũng đã chạy tới, hắn không hề động thủ, là không biết đối phương đường lối.

Nói đây là quỷ hút máu năng lực, là có chút nói xấu quỷ hút máu, Dick không có loại này màu bạc sức mạnh, hắn bị chuyển hóa sau khi thu được năng lực là biến thành dơi, quỷ hút máu ma pháp cùng chuyển hóa người khác.

Cái gọi là quỷ hút máu ma pháp càng tương tự với niệm động lực, không có cái gì phi thường thần kỳ đặc thù tính chất, chỉ là có thể ý niệm khống vật, vẫn có thể tăng lên chính mình sức mạnh, nếu như tác dụng với mình, có thể tiến hành ngắn ngủi trôi nổi cùng phi hành.

Nhìn thấy Damian cùng Timothy bị đánh đổ, Dick lập tức liền ra tay, hắn cũng không kịp nhớ bị người phát hiện ma pháp sự tình, bay lên trời, như mũi tên rời cung như thế, hướng về cái kia bóng người vọt tới.

"Đó là cái gì sức mạnh?" Batman nhìn về phía Schiller hỏi.

"Cái kia không là của ta sức mạnh." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là một người bình thường, không phải cái siêu năng lực giả."

"Vậy hắn tại sao. . ."

"Ngươi có thể lý giải vì hắn có một cái thủ hộ thần."

"Thủ hộ thần?"

"Ngàn diện vạn tượng chi nguyệt, đó là ánh trăng sức mạnh."

"Mặt trăng sẽ thủ hộ quỷ hút máu sao?"

"Mặt trăng sẽ thủ hộ tối cường giả." Schiller thật giống nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình, hắn nói: "Nhưng hắn khả năng cũng không nghĩ tới, cái này có chút quá mạnh mẽ."

Batman cảm giác được có chút vướng tay chân, bởi vì xông lên Dick đã bị va bay ra ngoài, đối phương mạnh mẽ có chút khó mà tin nổi.

Đầu tiên, loại kia ánh trăng sức mạnh nhường hắn hầu như miễn dịch ma pháp công kích, cũng không sợ đối phó quỷ hút máu thủ đoạn, Batman có thể nhìn ra hắn thể thuật cũng là đỉnh cấp, cùng với thân thể của hắn sức mạnh bản thân liền so với Dick cường quá nhiều.

Loại này sức mạnh thân thể là hoàn toàn không khoa học, Batman không khỏi lại nhìn mình bên cạnh Schiller, từ hắn kết cấu thân thể đến xem, hắn không nên nắm giữ như thế mạnh sức mạnh.

Thế nhưng lần trước bọn họ đối đầu thời điểm, Batman liền phát hiện, Schiller có một loại kỳ lạ lực bộc phát.

"Ngươi có thể giải trừ bắp thịt hạn chế?" Cuối cùng vẫn là bị Batman đoán được, bởi vì hắn quá có kinh nghiệm, trình độ nào đó lên Joker cũng có thể làm được, các người điên đều là có cộng thông chi xử.

"Ta thông thường sẽ không làm như thế." Schiller xem như là thừa nhận.

"Tại sao?"

"Ta không còn trẻ nữa."

"Nói cách khác, ngươi lúc còn trẻ thường thường làm như thế."

Này cũng không phải cái câu nghi vấn, bởi vì Barbara giải trừ cửa lớn an toàn hạn chế, đem Cassandra cho thả đi vào, Dơi gia tộc những người khác cũng không nói cái gì võ đức, trực tiếp đi tới quần ẩu.

Trừ Cassandra có thể cùng trong màn ảnh người này đánh đến có đến có về ở ngoài, những người khác cơ bản đều là đưa món ăn, đều là mới vừa dính lên cái một bên liền bị quăng đi ra ngoài, này rõ ràng không phải phổ thông sức mạnh sử dụng phương thức có thể làm được.

Thế nhưng Cassandra cũng có chút giật gấu vá vai, bởi vì nàng động một chút là sẽ bị ánh trăng chiếu đến, mà chỉ cần một chiếu đến, động tác của nàng liền sẽ bỗng nhiên dừng lại, sau đó liền sẽ bị đánh bay ra ngoài.

"Dơi gia tộc ma pháp kháng tính vẫn là quá thấp." Batman nói.

"Ngươi nên vui mừng bọn họ ma pháp kháng tính rất thấp."

Schiller lời này nói, Batman liền có chút không rõ vì sao, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng thủ hộ thần là thủ hộ ai? Hắn sao?"

Ngay ở Batman lý giải lời này ý tứ thời điểm, các Robin trung gian cái kia bóng người dừng lại động tác, hướng về một cái cái gì đều không có góc tối nhìn sang, sau đó nói: "Đủ, Khonsu, lui rơi ngươi sức mạnh."

Cùm cụp cùm cụp âm thanh lại vang lên đến, nhưng lần này Timothy không từ nghe được ra quy luật gì đó.

Dick thật giống ý thức được cái gì, hắn dùng ma pháp bao trùm ở trên mắt, sau đó liền xem tới đó đứng một cái cực kỳ thân ảnh cao lớn, mặc thật dài do ánh trăng ngưng luyện thành trường bào, có một viên bộ xương chim cắt đầu —— thật dài xương miệng bị quấn.

Dick còn coi chính mình nhìn lầm, hắn bỏ qua ánh mắt sau đó lại đi xem, phát hiện này không phải ảo giác của hắn, cái này dài đến quỷ dị khủng bố lại có loại kỳ lạ vẻ đẹp quái vật, cái kia thật dài mỏ chim bị một sợi dây thừng cho bó lên.

Cái kia "Cùm cụp cùm cụp" âm thanh chính là hắn nghĩ há mồm, nhưng lại không mở ra được, trên dưới hàm xương trong lúc đó lẫn nhau tiếng đánh.

Quái vật này cầm trong tay một cái thật dài pháp trượng, pháp trượng trung ương lập loè thần bí ánh sáng, tựa hồ có vô cùng vô tận dạng trăng, cái kia màu trắng bạc sức mạnh chính là từ pháp trượng trung lưu ra, sau đó bao trùm ở cái kia trên thân thể người.

Đối mặt với đối phương yêu cầu, cái này gọi là Khonsu quái vật lắc lắc đầu, tựa hồ nói cái gì cũng không muốn triệt hồi sức mạnh.

"Rất kỳ quái." Batman nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy tín đồ không muốn sức mạnh, thần linh miễn cưỡng muốn cho."

"Bởi vì hắn là Nguyệt Thần, không phải Tử Thần." Schiller nói.

Batman nhìn về phía hắn, Schiller nói tiếp: "Ngươi cảm thấy hắn tại sao muốn đem mình chuyển hóa thành quỷ hút máu? Vì cái kia tẻ nhạt hóa thành dơi năng lực sao?"

Batman nheo mắt lại, hắn thật giống ý thức được cái gì.

Quỷ hút máu nhược điểm quá nhiều, chỉ vì này bé nhỏ không đáng kể năng lực đi chuyển hóa thành đêm đen sinh vật xác thực rất thiệt thòi, nhưng giả thiết hắn chính là hướng về phía những này nhược điểm đi đây?

Xác định Khonsu chính là sức mạnh khởi nguồn sau khi, Dick đưa tay ra ma pháp năng lượng hướng về bên kia mãnh liệt mà ra, trong giây lát này tựa hồ đánh vỡ cái gì bình chướng, năng lượng màu tím thẳng tắp đánh vào Khonsu trên pháp trượng.

Phịch một tiếng, pháp trượng bị đánh bay ra ngoài, ánh trăng năng lượng chuyển vận cũng bị chặt đứt.

Timothy cùng Damian không nhìn thấy Khonsu, nhưng bọn họ có thể xem thấy trên người đối phương năng lượng màu bạc đột nhiên yếu bớt.

"Cơ hội tốt!"

Damian lập tức nhào tới một bên, nhặt lên bị đánh bay ra ngoài công suất lớn tia cực tím đèn, hướng về người kia chiếu qua đi.

Ây

Liền ngay cả tiếng kêu rên cũng có vẻ vô cùng quỷ dị, ngọn lửa rừng rực ở trên người hắn dấy lên.

Có thể màn hình sau Batman sắc mặt nhưng chìm xuống.

"Dừng tay, Damian." Tiếng nói của hắn ở phát thanh bên trong vang lên.

Nhưng Damian nhưng nhảy lên đến cùng Timothy vỗ tay.

"Ha! Chúng ta thành công! Tia cực tím quả nhiên là quỷ hút máu khắc tinh!"

Nhìn vội vội vàng vàng lao ra phòng thí nghiệm Batman bóng lưng, Schiller lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười.

Khonsu: Ta đều thủ hộ cái gì!.