Chương 2555: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười ba)

Chương 2555: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười ba)

Gotham bóng đêm đều là thâm trầm lại đen tối, nếu như tới gần hang dơi, vậy sẽ phải tăng thêm một tầng hiu quạnh.

Chỉ là giờ khắc này, hang dơi bên trong nhưng là một bộ giương cung bạt kiếm, bầu không khí như gặp đại địch, các Robin tất cả đều bày ra chiến đấu tư thế, nhìn chằm chặp giữa đại sảnh bóng người kia.

Batman từ phòng thí nghiệm đi ra thời điểm, đối mặt bên này Dick cái thứ nhất phát hiện, có Batman liền có sức lực, hắn trực tiếp hô to một tiếng, "Cơ hội tốt! Cùng tiến lên!"

Bọn họ cũng không cảm thấy tia cực tím đèn dấy lên hỏa diễm liền có thể hoàn toàn giết chết cái này quái vật, liền tất cả mọi người tất cả đều nhảy lên một cái, dùng chính mình trí mạng nhất chiêu số hướng về trung ương bóng người công qua đi.

Damian vốn là là vẫn cầm tia cực tím đèn, nhưng hắn có thể không muốn ở bên cạnh làm phụ trợ, hắn cảm thấy nếu hiện tại đã phá đối phương ma pháp phòng ngự, lại dùng tia cực tím đèn cho đối phương trọng thương, cái kia thừa lúc vắng mà vào công kích đối với mới là phương pháp tốt nhất, liền hắn thẳng thắn đem đèn cho bỏ qua, xông lên trên.

Tia cực tím biến mất trong nháy mắt, hỏa diễm liền diệt, Âu phục màu đen đã bị thiêu đến liểng xiểng, nhưng bởi vì da dẻ cũng bị thiêu đến cháy đen, vì lẽ đó cũng nhìn không ra cái gì khác nhau, duy nhất cùng với trước không giống nhau chính là, nương theo ánh trăng sức mạnh biến mất, trước trắng bệch con ngươi khôi phục bình thường màu nâu.

Lúc này Khonsu đã nhặt lên pháp trượng, hắn đem pháp trượng hướng về trên đất dùng sức đập một cái, ánh trăng sức mạnh sắp lại lần nữa bao phủ.

Dick thấy tình thế không đúng, ma pháp lực lượng bao trùm toàn thân, đột nhiên nhào tới, Khonsu chính là một bộ bộ xương khô, hắn đánh không được cận chiến, lần này liền cho hắn nhấn ngã, một mực miệng còn bị cột, nói không được lời, tức giận đến hắn lại là một trận "Cùm cụp cùm cụp cùm cụp" .

Các Robin thế tiến công đột nhiên đến, mà ánh trăng Schiller đã nhặt lên giá cắm nến, có lẽ là bởi vì không có ánh trăng sức mạnh che chở, màu vàng giá cắm nến lại lần nữa bị hắn nắm ở trên tay thời điểm, hỏa diễm đốt tới một nguyên cả cánh tay lên.

Trực tiếp tiếp xúc thánh khí mang đến hậu quả so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, Barbara trơ mắt mà nhìn đối phương cầm giá cắm nến cái tay kia hết thảy bắp thịt đều bị thiêu rơi mất, hầu như cũng chỉ còn lại xương trắng, nhưng hắn vẫn không có buông tay.

Một loại nguy hiểm trực giác nhắc nhở Barbara lùi về sau, nhưng nàng như cũ xông lên trên, lần này không có cầm súng, chỉ lấy một cái vung gậy, hướng về đối phương sau gáy đánh mạnh.

Jason nhưng là không có khách khí như vậy, hắn trực tiếp móc súng lục ra, viên đạn bên trong thả nhằm vào quỷ hút máu bột bạc, Damian dùng là phi tiêu dơi, Cassandra trước binh khí bị xoá sạch, vì lẽ đó tay không, nhưng vừa lên tay chính là trí mạng xoắn thuật.

Tốc độ nhanh nhất là Cassandra, nàng hầu như là trong nháy mắt liền tiếp cận ánh trăng Schiller cái cổ.

Schiller lấy một loại Cassandra không thấy rõ tốc độ né tránh, sau đó trở tay bóp lấy cổ tay nàng —— ầm!

Cassandra trực tiếp bay ra ngoài, tiếp theo bay đến hai viên phi tiêu dơi bị giá cắm nến đánh trở lại, Jason hai viên đạn trúng mục tiêu, nhưng quỷ hút máu khép lại tốc độ cực nhanh, vết thương khói mới vừa bốc lên đến, viên đạn liền bị chen ra ngoài, huyết đều không lưu bao nhiêu.

Phát hiện viên đạn không có hiệu quả, Jason thẳng thắn cũng dự định lấy cận chiến, có thể một đòn chưa trúng Damian quay đầu lại liếc mắt nhìn Cassandra, phát hiện bị quăng đến trên tường sau khi, nàng dĩ nhiên không có vững vàng rơi xuống đất, mà là nặng nề ngã tại trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu.

"Không, chớ tới gần hắn!" Damian hô.

Nhưng là đã chậm, tính khí táo bạo Jason không nghe hắn ngăn lại, xoay vòng một cây đoản côn liền đổ ập xuống đập tới.

Schiller tránh đều không tránh, giá cắm nến xoay ngang, Jason toàn lực một côn chỉ đập xuống giá cắm nến 3 cm, một giây sau xoay cổ tay, giá cắm nến hướng lên trên một chọn, bộp một tiếng, đoản côn bay ra ngoài.

Jason căn bản không phản ứng lại, sắc bén giá cắm nến liền cắm vào vai phải của hắn, Jason cắn mạnh răng một cái, đầu gối hướng lên trên vừa nhấc va, ở Schiller xương sườn lên mới thoát khỏi binh khí kiềm chế.

Nhưng hắn mới vừa lùi về sau một bước, giá cắm nến liền sửa đâm vì là quét, nặng nề nện ở hắn phía bên phải xương gò má lên, Jason trọng tâm bất ổn hướng về bên cạnh ngã trong nháy mắt, giơ lên thật cao hai tay liền muốn hướng phía dưới đâm.

Coong

Một viên phi tiêu dơi đánh lệch giá cắm nến, quyền phong lạnh lẽo kim loại tay giáp sau đó đến, Schiller nghiêng đầu né tránh, Batman quay về đá hướng về bên gáy của hắn công tới.

Schiller ngửa về đằng sau thân, nhấc chân đá chéo còn lấy màu sắc.

Batman lão đạo kinh nghiệm nhường hắn phán đoán ra này có điều là đánh nghi binh, một khi chính mình hướng phải phía trước trốn, đối phương lập tức sẽ đem giá cắm nến đổi tay đâm tới, cho dù chính mình không phải quỷ hút máu, lần này nếu như đâm vào trên đùi, ngay lập tức sẽ mất đi hơn nửa năng lực hoạt động.

Liền Batman chỉ tiến lên một bước nhỏ, bởi vì chỉ cần không bị lực đến lớn nhất mắt cá chân bộ phận đá đến, bị cẳng chân chạm thử không cái gì, hoàn toàn có thể cứng chịu đựng, lúc này lại nghiêng người mà lên, nhân binh khí đổi tay khoảng cách, lập tức liền có thể chế phục đối phương.

Batman hầu như là bản năng làm như vậy rồi, mà khi Schiller cứng rắn xương đùi nhỏ tiếp xúc được hắn thân thể thời điểm, hắn liền biết sự tình không đúng.

Batman trực tiếp bay chéo ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất, Dơi gia tộc hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, đang muốn lại lần nữa ra chiêu động tác liền như vậy cứng ở tại chỗ.

Batman thể trọng có đầy đủ hơn 200 bảng, cũng chính là 190 cân tả hữu, hắn cái kia một thân nguyên bộ giáp dơi cũng có ít nhất hai mươi, ba mươi kg, ngươi nói với ta hắn bị người đá bay?

Này lại không phải phim hoạt hình, ở trong thế giới hiện thực, đánh nhau căn bản không thể có nhiều như vậy không trung động tác, muốn cho một người bay lên đến cần sức mạnh lớn vô cùng, phổ thông xe nhỏ mở ra hơn 100 bước đem người va bay ra ngoài nhiều lắm cũng là xa mấy mét, cũng chưa chắc sẽ cách mặt đất cao bao nhiêu, nghĩ xô ra loại kia đường pa-ra-bôn thức phi hành, cần phải là nghiêm trọng siêu tốc hoặc là trọng tải đủ nặng xe ngựa mới được.

Lý luận tình huống, nhân loại là không thể lấy đá động tác này làm cho đối phương bay lên đến, cái gọi là đạp bay cũng chính là sát mặt đất trượt một hồi mà thôi, nhưng mới vừa thể trọng hơn 200 cân Batman trực tiếp bay lên, từ trên xuống dưới rơi xuống đất.

Batman nghiêng người liền biết bắp đùi của chính mình xương gãy xương, hơn nữa vô cùng nghiêm trọng, hắn bây giờ căn bản liền không đứng lên nổi.

"Không nên tới gần hắn!" Batman cất cao giọng nói: "Hắn sức mạnh quá lớn, dùng vũ khí tầm xa!"

Sau đó hắn lập tức từ bên hông rút ra một nhánh trị liệu kim đâm ở trên đùi của chính mình.

Đặt ở Khonsu trên người Dick cũng kinh ngạc đến ngây người, hắn không để ý tới hạn chế Khonsu, đưa tay hướng về Batman bên kia chỉ tay, quỷ hút máu ma pháp bao phủ Batman nửa người dưới, nhường thương thế của hắn nhanh chóng khép lại.

Ở trị liệu châm cùng ma pháp song trọng ảnh hưởng, Batman miễn cưỡng có thể đứng lên đến, nhưng còn có chút khập khễnh, hắn lập tức dùng giáp lưng lên hộp điều khiển từ xa điều ra hang dơi bên trong súng máy.

Khonsu mỏ chim cùm cụp càng nhanh hơn, Dick lại quay đầu lại, hắn cảm thấy này con bộ xương chim lớn khả năng là muốn nói gì, liền hắn lại xông tới nắm Khonsu mỏ chim.

Hắn bản năng cảm thấy Khonsu lời muốn nói khả năng rất trọng yếu, liền hắn có chút bối rối đem Khonsu ngoài miệng dây thừng cho mở ra.

"Không nên công kích hắn!" Khonsu gầm nhẹ nói: "Hắn càng là cảm thấy thống khổ, sức mạnh liền sẽ càng lớn! Không nên để cho hắn bị thương! ! !"

Batman ngón tay đã đặt tại nút bấm lên, nghe được Khonsu lời này, hắn lập tức liền nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Đương nhiên này cũng cùng Schiller trước nhắc nhở có quan hệ, cái này hắn ở một cái khác vũ trụ đồng vị thể, mới vừa đi tới cái thế giới này liền để quỷ hút máu chuyển hóa, hắn đến cùng là tại sao?

Batman xem không ra bất kỳ lý do nào khác, bởi vì chỉ từ hắn cùng Cassandra giao thủ quá trình, hắn liền có thể nhìn ra đối phương là cái cực kỳ mạnh mẽ cách đấu đại sư, còn nắm giữ Cassandra không có ánh trăng sức mạnh, như vậy người căn bản không cần quỷ hút máu sức mạnh đến thêm gấm thêm hoa.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng —— hắn cần chính là quỷ hút máu huyết thống mang đến khuyết điểm.

Nói đến có chút buồn cười, thế nhưng nhân loại phần lớn tự sát phương thức, mặt trái hiệu quả đều quá mạnh mẽ.

Hướng về thân thể bất luận cái nào bộ phận đến một đao, trước tiên không nói cảm giác đau đớn đều là kéo dài suy giảm, adrenalin còn có thể miễn dịch một phần đau đớn, đến tiếp sau chảy máu cũng là một cái phi thường chuyện phiền toái, sẽ nhường người rơi vào kéo dài suy yếu bên trong, có thể bị thương không ảnh hưởng hành động vị trí cũng quá ít.

Nhưng quỷ hút máu huyết thống mang đến nhược điểm liền không có vấn đề này, quỷ hút máu sẽ bởi vì thánh khí hoặc là ánh mặt trời thiêu đốt, loại này thiêu đốt sẽ mang đến nỗi thống khổ khôn nguôi, không chỉ là vết bỏng đau đớn, còn muốn thêm vào linh hồn bị thiêu đốt đau nhức.

Đồng thời sẽ không chảy máu, sẽ không gây trở ngại hành động, sẽ không có hoàn toàn không có cách nào khép lại di chứng về sau, có thể nói là lấy cái giá thấp nhất đổi lấy lớn nhất đau đớn.

Nếu như một người thu được sức mạnh phương thức là giải trừ bắp thịt hạn chế, đau đớn kích thích đối với hắn mà nói ắt không thể thiếu, cái kia chuyển biến thành vì là quỷ hút máu quả thực là tốt nhất phương thức.

Sự thực chứng minh, Schiller thành công.

Mới vừa Batman bị đá một cước, chính hắn thể cảm giác cùng bị một chiếc xe tải đụng phải không có khác nhau, hắn lên sau khi chuyện thứ nhất là mau mau tìm tới mới vừa rồi bị đánh bay ra ngoài Cassandra, cho nàng một châm trị liệu châm sau khi, đối với Dick hô: "Dùng ma pháp!"

Dick nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, mới nhớ tới đến Cassandra cũng bị thương, hắn khoát tay, hào quang màu tím bao phủ Cassandra, sau đó Cassandra đối với Batman gật gật đầu, lại lần nữa hướng về Schiller vọt tới.

Batman tay chậm một chút, không có thể ngăn cản nàng, Cassandra lại lần nữa cùng Schiller giao thủ.

Lần này nàng học thông minh, sử dụng tốc độ nhanh lại hoa cả mắt quyền pháp, tận lực tránh khỏi cùng Schiller thời gian dài dây dưa, không cho hắn đem mình đánh bay ra ngoài cơ hội.

Như vậy đấu pháp đưa đến một điểm hiệu quả, bởi vì Cassandra thân hình khá nhỏ, tốc độ vừa nhanh, một đòn thoát ly, muốn tóm lấy nàng cần hao chút công phu.

Damian, Jason cùng Barbara chịu đến Batman dẫn dắt, không lại xông lên cứng đối cứng, mà là dùng viễn trình thủ đoạn quấy rầy Schiller động tác.

Vào lúc này, Timothy đã đi tới lầu hai, hắn nhấc lên trang bị đạn thuốc mê thuốc súng ngắm, nhưng bởi vì Cassandra cùng Schiller vẫn ở triền đấu, ống soi ở trong thân ảnh của hai người vẫn ở chớp, hắn không cách nào xác thực nhắm vào, chỉ có thể chờ một cơ hội.

Cassandra nắm giữ châu Á huyết thống, từng ở Hồng Kông tiếp thu qua truyền thống nhất võ thuật huấn luyện, một bộ Bát Cực Quyền đánh đến vừa nhanh vừa độc, Schiller đa số là tránh né, thỉnh thoảng sẽ chống đỡ, xem ra tựa hồ rơi vào hạ phong, này để những người khác Robin cũng rất hưng phấn, không được cho Cassandra reo hò ủng hộ.

Có thể Batman nhưng nhìn ra trong đó môn đạo, Cassandra rơi vào cách đấu ở trong nguy hiểm nhất cũng là có nỗi khổ khó nói tình huống —— đối phương có thể sai lầm vô số lần, nhưng nàng chỉ có thể sai lầm một lần..