Chương 2556: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười bốn)

Chương 2556: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười bốn)

Cassandra từng quyền hung ác, Schiller thỉnh thoảng giơ lên giá cắm nến chống đỡ, có thể Cassandra vẻ mặt không có một chút nào đắc ý hoặc là thả lỏng, trái lại càng ngày càng nghiêm túc.

Nàng phát hiện, đối phương ngăn cản được quá ung dung, nàng sức mạnh lớn nhất phối hợp với nội khí cùng thốn kình, theo lý mà nói, có thể ung dung đem một cái thành niên nam tính cánh tay đánh thành phấn vụn tính gãy xương, thế nhưng đối phương hất tay của nàng ra cổ tay thời điểm nhưng căn bản không uổng khí lực gì.

Chuyện này ý nghĩa là một cái chuyện rất đáng sợ —— kẻ thù của ngươi sức mạnh hơn xa cho ngươi, thậm chí hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Này là phi thường tuyệt vọng, bởi vì này cũng không phải kỹ xảo lên chênh lệch, càng tương tự với người bình thường tay không tranh đấu gấu ngựa, mặc ngươi lại có kỹ xảo, hình thể cùng về sức mạnh chênh lệch là không cách nào bù đắp, dù cho là cái công phu đại sư, cũng như thế là một móng vuốt bị đập nát mệnh.

Cassandra cha mẹ đều là đỉnh tiêm sát thủ, nàng từ nhỏ được qua nhất huấn luyện chuyên nghiệp, dù cho là được hình thể gien hạn chế, nàng xác thực không cách nào trưởng thành lên thành to lớn hình thể, thể trọng cũng có chút qua nhẹ, nhưng nàng dù sao cũng là trong tu luyện lực, nàng có thể bùng nổ ra sức mạnh là vượt xa người bình thường.

Cái này cũng là nàng có thể chiến thắng người bình thường Batman then chốt, trước đây Batman đối mặt nàng, liền khá giống là nàng hiện đang đối mặt Schiller, loại này đối chọi là hoàn toàn không công bằng.

Thế nhưng nàng thật sự rất không hiểu Schiller là làm sao bùng nổ ra sức mạnh lớn như vậy, lẽ nào hắn cũng tu luyện nội lực?

Nhưng Schiller cũng không phải đồng loại, Cassandra có thể cảm giác được, bọn họ người tu hành đều sẽ có đặc thù cảm ứng, lại nói, đối phương chiêu thức cũng rõ ràng không phải nàng này một đường.

Cassandra đi là phương đông con đường, võ thuật tu hành pháp môn không coi là bao nhiêu cao cấp, nhưng cũng coi như là chính thống, hơn nữa nàng ở phương diện này tương đương có thiên phú, còn nhỏ tuổi ở giữa khí cô đọng, khí huyết dồi dào.

Nhưng tu hành nội khí cũng có một cái chỗ hỏng, vậy chính là có chút chủ nghĩa duy tâm, một khi nàng bắt đầu nghi vấn chính mình, nội khí liền sẽ vận chuyển không khoái.

Cassandra càng đánh càng nghi hoặc, chiến đấu bên trong phân thần là tối kỵ, nàng một ý nghĩ không chuyển qua đến, quyền phong ngắn ba tấc, Schiller nắm lấy cơ hội, không có nghiêng thân đi trốn, mà là cư trú về phía trước, trực tiếp nhấn ở bờ vai của nàng.

Liền như thế sờ một cái, Cassandra liền cảm giác mình xương bả vai đã nát, nàng bị bức ép ra rên lên một tiếng, nhưng như cũ quay người uốn một cái, lấy đoạn một cái cánh tay đánh đổi tránh ra, tiếp theo lại là quay về một đá.

Liên chiêu đã đứt đoạn mất, nàng có điều là muốn mượn này bức lui Schiller, tốt có thể tranh chấp thở dốc thời cơ.

Có thể Schiller căn bản không bị lừa, hắn không tránh không né, cứng chịu đựng này một cước, Cassandra vững tin hắn xương sườn khẳng định là bị đá gãy, nhưng một giây sau nàng cũng bị Schiller va bay ra ngoài.

Lần này không phải là trước ném bay, cái kia tốt xấu để cho nàng trên không trung điều chỉnh thân thể tá lực cơ hội, như thế chính diện va chạm, Cassandra cảm giác mình chính diện va vào một chiếc xe lửa, máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ đồng thời từ trong miệng phun ra ngoài.

Cassandra

Các Robin trong mắt bốc lửa, xưa nay không ai có thể đem cái này Dơi gia tộc bên trong mạnh nhất cách đấu cao thủ đánh thành như vậy.

Rơi trên mặt đất Cassandra lại phun ra một ngụm máu, sắc mặt mắt trần có thể thấy trở nên xám xịt lên, bởi vì lo lắng đứt rời xương sườn thương tổn đến nội tạng, Batman không có đi dìu nàng, mà là lại cho nàng đến một châm trị liệu châm.

Nhưng là trong thời gian ngắn sử dụng hai lần trị liệu châm, hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều, Batman chỉ có thể lại hô một lần Dick.

Thế nhưng Dick quỷ hút máu ma pháp trị liệu là có mức độ, loại này tà ác pháp thuật bản thân liền không am hiểu chữa trị, hào quang màu tím vừa mới bao phủ xuống, Cassandra cảm giác mình thể nội vết thương đang khép lại, nhưng cùng lúc đó, dòng máu của nàng đang nhanh chóng biến mất.

Batman cũng phát hiện, liền hắn mau mau kêu dừng, cũng may hơi hơi khôi phục một ít, Cassandra bị nâng đến bên cạnh chính mình điều tức.

Các Robin cũng ý thức được, hiện tại bọn họ rơi vào đến một loại cực kỳ phiền phức tình huống bên trong.

Vừa bọn họ không phải là không có vận dụng viễn trình thủ đoạn, thế nhưng phần lớn không cách nào trúng mục tiêu, phần nhỏ trúng đích đối phương cũng không có phản ứng gì, thậm chí là hắn bị thương càng nhiều liền càng mạnh.

Trước đây các Robin cái nào gặp được loại này đối thủ, dù cho là đối phó Deathstroke, xa luân chiến cũng là hữu dụng, trước tiên hao thể lực lại thêm vết thương, ngược lại bọn họ nhiều người, bao nhiêu là sẽ có chút hiệu quả.

Nhưng đối mặt Schiller, loại này kế sách không thể thực hiện được, hiển nhiên đối phương trạng thái vượt không tốt, trạng thái liền càng tốt, lại như thế mang xuống, có thể hay không đem đối phương hao đến cực hạn không nhất định, bọn họ khẳng định là đại nạn sắp tới.

Cũng may Batman cũng không trọn vẹn là ở bên cạnh xem trò vui, hắn đã nắm lấy then chốt.

Hắn vừa quay đầu, đối với lầu hai hô: "Timothy!"

Ống soi trong nháy mắt điều chỉnh tiêu điểm, một phát kim gây tê bắn đi ra, phi thường không ngoài dự đoán bị Schiller né tránh, nhưng này kim gây tê sau khi rơi xuống đất nhưng dựng lên một trận khói.

Các Robin lập tức che miệng mũi, không có lại hô hấp, thế nhưng hiển nhiên Batman không thể dùng như thế đơn giản kế sách, vật này cũng không phải thông qua hô hấp đến gây tê, mà là thông qua xâm lấn vết thương trên người, đặc biệt là mở ra tính vết thương.

Tuy rằng Schiller trên người là diện tích lớn vết bỏng, thế nhưng trước cũng trúng hai mũi tên, lồng ngực cùng trên cánh tay đều có miệng vết thương, ở tiếp xúc được gây tê khói sau khi, động tác của hắn lập tức liền cứng lại rồi.

Dù vậy, cũng không có thể đối với hắn tạo thành chân chính hạn chế, vì lẽ đó Batman lại hô một tiếng Dick.

Lần này Dick có thể coi là hiểu ngầm trong lòng, hắn trực tiếp thu hồi chính mình hạn chế Khonsu ma pháp, Khonsu pháp trượng dùng sức vung lên, một đạo ánh trăng chiếu ở Schiller trên người.

Trong nháy mắt, Schiller trên người vết đao cùng vết bỏng liền đều khép lại, bị thiêu hủy y phục cũng bị màu bạc ánh trăng dệt thành vải vóc bù đắp, trên thân thể của hắn lại bắt đầu bốc ra nhàn nhạt ánh bạc, ánh trăng che chở trở về.

Schiller thả xuống giá cắm nến, thật sâu nhìn Batman một chút, xoay người hướng về hang dơi cửa đi ra ngoài.

Mà Khonsu trước lúc ly khai, chỉ để lại một câu nói, "Trời sắp sáng" .

Nguyên bản chỉ là vô cùng bình thường một câu nói, nhưng cũng khiến Batman tâm trầm đến đáy vực.

Trời sắp sáng mang ý nghĩa hai việc —— mặt trời mọc, mặt trăng biến mất.

Người trước sẽ trọng thương hiện tại quỷ hút máu Schiller, người sau sẽ nhường Schiller ánh trăng che chở mất đi hiệu lực.

Mà này lại đồng thời mang ý nghĩa một chuyện, vậy thì là Schiller cường độ sẽ đạt tới đỉnh phong.

Mà tin tức tốt duy nhất là, đỉnh phong cường độ Schiller họa họa không phải Dơi gia tộc.

Một trận đại chiến qua đi, cơ bản người người mang thương, Batman đem bị gây tê các Robin mang về Wayne trang viên, cùng Alfred cùng với Schiller đồng thời cho bọn họ băng bó.

"Ngươi có nhược điểm gì?" Batman một bên cho Cassandra bó xương một bên hỏi.

"Ngươi cảm thấy ngươi hỏi tới ta cái này thích hợp sao?" Schiller chính đang cho Jason thanh lý vai vết thương, giương mắt hỏi ngược lại Batman.

"Các ngươi là cùng một người."

"Là, như vậy Batman có nhược điểm gì?"

Batman trầm mặc không nói, nhưng rất nhanh lại mở miệng nói: "Này không thể làm khá là, các ngươi hiển nhiên cũng không phải là đồng nhất lập trường, bằng không ngươi sẽ không tới chỗ của ta."

"Đại đa số Batman cũng từng người vì là chiến."

"Hắn nhược điểm liền là của ngươi nhược điểm sao?"

"Ngươi không rõ ràng lắm sao?"

Batman ở trong lòng tán thành điểm này, hắn cho là nên không phải, hoặc là nói hắn không muốn cho rằng bọn họ hai cái kỳ thực là một người, cái này hung tàn ánh trăng Schiller chính là trước mặt cái này Schiller thời tuổi trẻ.

Nếu như đúng là như vậy, hai người nhược điểm tuy rằng hợp lại làm một, nhưng hai người ưu điểm cũng hợp lại làm một.

Tuổi trẻ Schiller rất có thể đánh, chuyện này ý nghĩa là tuổi già cũng chưa chắc không được, chỉ là hắn khả năng ở dài lâu tu hành năm tháng làm bên trong nắm giữ khác một môn kỹ năng, vậy thì là quân tử động khẩu không động thủ.

Vấn đề là hắn cái này động khẩu lực sát thương cũng rất mạnh, nếu như lại phối hợp thêm khi còn trẻ võ lực giá trị, phiền phức nhưng lớn rồi.

Này còn không bằng nhường Teen Titans đi đánh Deathstroke, ít nhất Deathstroke không nói nhiều, mở miệng chính là trào phúng, hơn nữa Deathstroke đối với đám hài tử này không cái gì sát tâm, các Robin nhiều lắm chính là chịu đựng ngừng đánh.

Thế nhưng Schiller trừ khả năng văn võ song toàn ở ngoài, hắn vẫn là người điên, mang cho các Robin tinh thần thương tích có thể muốn so với thân thể thương tích lớn hơn nhiều lắm.

Hiện tại, đối với Batman tới nói, quỷ hút máu đều không phải vấn đề lớn lao gì, hiện tại ngay ở bên cạnh hắn vị này ngoại khoa bác sĩ có thể so với quỷ hút máu phiền phức nhiều.

Batman thử cùng hắn bàn điều kiện.

"Ta hi vọng ngươi không muốn nhúng tay Dơi gia tộc sự tình." Batman nói.

"Cái kia ngươi cảm thấy các con của ngươi sẽ giảng hoà sao?"

Batman lại không có gì để nói, hắn phi thường rõ ràng, lần này thảm bại sẽ chỉ làm các Robin ý chí chiến đấu sục sôi, bọn họ sớm muộn muốn đi tìm cái kia tuổi trẻ phiên bản Schiller tính sổ.

Batman đối với Dơi gia tộc quả thật có rất mạnh lực chưởng khống, thế nhưng chỉ có đối với chuyện này, cảnh cáo là vô hiệu, hơn nữa càng là không nhường bọn họ đi, bọn họ liền càng muốn đi.

Thường thường là Jason đi đầu, Damian giúp tràng, Timothy hình cầu, Dick lót đường, duy nhất bớt lo chính là Barbara cùng Cassandra này hai cô bé, thế nhưng một cái nắm đấm không đủ lớn, một cái không dài miệng, không ngăn được đám con trai.

Sự tình giằng co ở đây, Batman không thể không từ một góc độ khác bắt đầu cân nhắc, hắn nói: "Ngươi nói Dơi gia tộc ở trong còn có một cái khác nội quỷ, thế nhưng cái gọi là giải phẫu cũng không thể đem hắn lừa gạt đi ra."

"Có lẽ lừa gạt đi ra, chỉ là bởi vì một cái khác ta tồn tại, đối phương không hề động thủ." Schiller đưa ra những khả năng khác, hắn nói: "Cũng có thể hắn cảm thấy ánh trăng chính là hắn sắp xếp xâm lấn nhân thủ."

"Tại sao lại như vậy?"

"Chớ đem cái tổ chức này tưởng tượng quá cao mang." Schiller lắc lắc đầu nói: "Bất luận ẩn núp ở Dơi gia tộc nội quỷ là ai, hắn ở quỷ hút máu trong tổ chức địa vị nhất định rất cao, bằng không sẽ không chọn ngươi làm đối thủ."

"Nhưng không phải ai đều có năng lực lãnh đạo lớn như vậy một tổ chức, ngươi cảm thấy ngươi các Robin ở trong, có ai hiện tại lập tức liền có thể tiếp nhận Wayne tập đoàn còn không sai lầm?"

"Timothy tính một cái."

"Vì lẽ đó ngươi khả năng lại bài trừ một ứng viên." Schiller nói: "Ngươi cảm thấy nếu như là Timothy muốn nhân ngươi suy yếu thời điểm muốn mạng của ngươi, hắn sẽ đem tình cảnh biến thành như vậy sao?"

Batman lắc lắc đầu, cũng không riêng là bởi vì Timothy có ở Wayne tập đoàn xử lý sự tình kinh nghiệm, chủ yếu là Timothy không phải một người như vậy, hắn cùng mình khá giống, võ lực vĩnh viễn là thủ đoạn cuối cùng, có thể không đánh mà thắng giải quyết vấn đề tốt nhất.

"Vì lẽ đó nếu như là hắn động thủ, dù cho là hạ độc độ khả thi đều so với tìm quỷ hút máu đại quân vây đánh hang dơi phải lớn hơn nhiều, cũng không có khả năng lắm bởi vì một cái không hiểu ra sao ngoại lai kẻ xâm lấn liền kết thúc kế hoạch của chính mình."

"Vì lẽ đó cái này nội quỷ không có rất mạnh năng lực lãnh đạo." Batman suy nghĩ nói: "Hắn không cách nào tổ chức lên một hồi ra dáng tiến công."

"Hơn nữa hắn phi thường bảo thủ cùng cẩn thận." Schiller nói: "Nếu như hắn là xem ánh trăng xông tới, sự tình có biến mới thủ tiêu xâm lấn kế hoạch, vậy hắn nhất định sẽ không là cái rất cấp tiến người."

"Nhưng cũng có thể là hắn cố ý nhường ta như thế cho rằng."

"Quả thật có khả năng." Schiller cũng không phủ nhận, mà là tiếp tục nói: "Nhưng nếu như hắn muốn cho ngươi không tín nhiệm Dơi gia tộc, liền tốt nhất không muốn làm ra cái gì có tính chỉ hướng đặc thù, vu oan đến một con đầu người lên quả thật không tệ, nhưng nhường ngươi không bắt được nhược điểm, vẫn đoán đến đoán đi, thương tổn ngươi cảm tình đối với hắn mà nói mới rất có lợi."

Batman tán thành điểm này, bởi vì hắn biết Dơi gia tộc có điều là cái thêm đầu, đối phương mục đích to lớn nhất vẫn là đối phó Batman.

Vì lẽ đó làm ra một số hành vi dẫn dắt Batman đoán được người nào đó trên đầu, khả năng xác thực sẽ nhường Batman cảm thấy vướng tay chân, nhưng cũng có điều là ngắn đau, lại như Dick.

Mà không lộ ra bất kỳ sơ sót, nhường Batman bình đẳng hoài nghi mỗi người mới là dài đau, có thể một mực làm quấy nhiễu Batman sức chú ý mới là tối ưu cách làm.

Như vậy đối phương bộc lộ ra một số tính cách đặc thù liền không phải cố ý sắp xếp kế sách, mà càng có thể là năng lực không đủ, bị ép bại lộ.

Nhưng muốn nói lên năng lực không đủ, Dơi gia tộc ở trong này mấy cái thành viên cũng đều mỗi cái có mỗi cái khuyết điểm, ai cũng không phải hoàn mỹ không một tì vết, muốn bằng mượn điểm này nho nhỏ sai lầm, thật sự xác định một người hiềm nghi vẫn là quá khó khăn.

Nhưng là cố bày nghi trận, dụ địch thâm nhập này một chiêu trong thời gian ngắn không thể sử dụng lần thứ hai, như vậy sau đó nên làm cái gì bây giờ?.