Chương 2557: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười lăm)

Chương 2557: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười lăm)

"Vì ngươi, chúng ta cố ý tìm cái ưa tối địa phương." Arkham Knight lấy xuống mũ giáp của hắn nói.

Hiện tại bọn họ ở vào một cái đóng kín nhà xưởng bên trong, bởi vì nguyên bản là sinh sản nguy hiểm hóa chất nguyên liệu, vì lẽ đó nhà xưởng không có cửa sổ, như một cái lớn cái hộp đen, đồng thời mấy năm trước liền đình công ngừng sản xuất, làm là căn cứ không thể tốt hơn.

Arkham Knight có phi thường phong phú cho mình dựng căn cứ kinh nghiệm, hắn thậm chí ở ngăn ngắn nửa cái buổi tối bên trong liền làm đến không ít dùng đến lên cơ giới cùng rất nhiều đồ dùng hàng ngày, đương nhiên cũng không thể thiếu Doctor Strange tử linh quái vật hỗ trợ.

Từ khi phát hiện hắn cho gọi ra đến vong linh sinh vật không chỉ có thể dùng đến đánh nhau sau khi, Arkham Knight đối với Doctor Strange coi như là triệt để đổi mới, hai người hiện tại thậm chí có thể tán gẫu lên vài câu.

Đối với ánh trăng Schiller có thể đầy đủ nguyên vẹn đuôi trở về, Arkham Knight trên thực tế là phi thường khiếp sợ, hắn hoài nghi Batman khả năng không ở nhà, nhường Schiller xông cái kẽ hở, bằng không hắn làm sao có khả năng một điểm không bị thương đây?

Có điều hắn phát hiện, ánh trăng Schiller y phục đổi cái màu sắc, nguyên bản là thuần đen, hiện tại có một ít bộ phận vải áo tuy rằng vẫn là màu đen, thế nhưng nghiêng xem liền hiện ra ánh bạc.

Điều này làm cho chỉnh thân y phục nhìn giống là ánh trăng dập dờn màu đen mặt hồ, đúng là so với nguyên bản thuần tây trang đen đẹp đẽ không ít.

Bọn họ ở trong căn cứ dàn xếp lại, Doctor Strange bắt đầu lập ra kế hoạch tác chiến, vì có thể càng tốt mà chấp hành kế hoạch, trước tiên muốn tự giới thiệu, giới thiệu một chút chính mình tình huống.

Doctor Strange mục đích tới nơi này kỳ thực chính là vì đại sát đặc sát, làm pháp sư vong linh, hắn có thể hấp thụ sinh linh sức mạnh, giết đến càng nhiều, thương tốt đến liền càng nhanh, hắn cũng là càng có tư bản cùng những kia ra vẻ đạo mạo chính mình đàm phán.

Hắn cũng không có giấu hai người khác, thẳng nói mình hiện tại trạng thái không tốt, này một thân thương đều là bị cái khác đồng vị thể đánh.

Cái này Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange nhắc tới cũng xui xẻo, làm sao trở thành Tử Linh Pháp Sư cũng không cần thiết nhiều lời, vấn đề là hắn cũng không tiếp xúc qua cái khác Doctor Strange, còn tưởng rằng hết thảy mọi người giống như chính mình.

Liền tiến vào Battleworld thời điểm, hắn liền bi kịch, Strange tính khí vốn là không tốt, thành Tử Linh Pháp Sư sau khi thì càng là tối tăm quái lạ, không nói hai câu liền cùng cái khác chính mình ầm ĩ lên.

Làm cãi nhau phát triển trở thành ẩu đả thời điểm, hắn bí mật liền bại lộ, cái khác Doctor Strange như thế nào đi nữa nói cũng là Sorcerer Supreme, tuyệt đại đa số vẫn là quen thuộc giữ gìn chính nghĩa, đánh chính là đám này tu luyện hắc ma pháp yêu ma quỷ quái.

Vì lẽ đó Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange liền thành vây đánh mục tiêu, một mực bọn họ ở căn cứ phạm vi vẫn là núi Himalaya, là cái khác Sorcerer Supreme sào huyệt, Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange bị truy đến nhảy nhót tưng bừng, kém chút bị đánh chết.

Có điều cũng may cũng không ngừng hắn một cái tà ác Doctor Strange, sau đó lại tới nữa rồi cái cầm cái gì Darkhold gia hỏa, cái khác Sorcerer Supreme liền truy hắn đi, hắn mới lưu lại một cái mạng nhỏ.

Liền hắn liền mau mau muốn tìm cái phó bản khôi phục một chút sức mạnh, nhưng hắn cũng biết loại này phó bản sẽ xếp tới cái khác đội hữu, vạn nhất lại xếp tới mấy cái chính nghĩa vệ sĩ, không thể giết người bổ huyết không nói, còn muốn lại chịu một trận đánh.

Vì lẽ đó hắn suy nghĩ một chút, liền chọn một cái hư hư thực thực là quỷ hút máu phó bản, giết người sẽ bị super heros đánh, cái kia giết quỷ hút máu tổng không sao chứ?

Sự thực chứng minh, hắn sự lựa chọn này là chính xác, hắn xếp tới này mấy cái đều là thiên sát cô tinh, hoàn toàn không có đạo đức gánh nặng.

Arkham Knight tình huống cũng gần như, tuy rằng không có phát triển đến bị quần ẩu, thế nhưng hắn cái kia to lớn dơi búp bê thực sự là quá gây thù hận, hắn cảm giác mình không đi nữa, liền muốn bị cái khác Jason Todd cho ăn, vì lẽ đó cũng chọn cái có thể giết thoải mái phó bản.

Hai người bọn họ đều nói xong thân phận của chính mình năng lực cùng tinh lực sau khi, đưa ánh mắt đặt ở Schiller trên người.

Schiller trầm mặc không nói.

Arkham Knight cũng nhìn ra hắn không phải cái thích nói chuyện người, vốn là không dự định truy nguyên, nhưng vào lúc này góc phòng bên trong đột nhiên xuất hiện một bóng người cao to.

Cái này có bộ xương chim cắt đầu bóng người xác thực đem hai người họ sợ hết hồn, Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange bởi vì không lên làm Sorcerer Supreme, cũng không quen biết cái này ít lưu ý châu Phi thần hệ thần linh.

"Ta là Khonsu, hắn thủ hộ thần." Khonsu không thể làm gì khác hơn là tự giới thiệu, sau đó thế Schiller giới thiệu, "Hắn gọi Schiller, kiến nghị các ngươi không nên chọc hắn, cũng không nên để cho bất kỳ người nào khác chọc giận hắn."

Nói xong, Khonsu liền biến mất.

Doctor Strange chủ yếu đang suy tư Khonsu câu nói sau cùng, thế nhưng hiện tại, Arkham Knight trong đầu chỉ đều bồi hồi một câu nói —— "Hắn gọi Schiller. . ."

Đại khái là trùng tên đi, Arkham Knight nghĩ đến.

Nếu như không đề cập tới này gốc, Arkham Knight đúng là cũng không hướng về phương diện kia nghĩ, thế nhưng hiện tại nếu nhắc tới, hắn không khỏi đến xem ánh trăng Schiller lộ ở bên ngoài mặt mày.

Này vừa nhìn liền cho mình nhìn một thân mồ hôi lạnh.

Tin tức xấu là rất giống Schiller, càng tệ hơn tin tức là đối phương cũng đang nhìn hắn.

Không quan hệ, không giống vũ trụ đồng vị thể mà thôi, Arkham Knight như vậy an ủi mình, nhưng trên thực tế cũng không có an ủi đến bao nhiêu, bởi vì hắn đối với Schiller ghi lòng tạc dạ trải nghiệm có thể so với Batman muốn rất được nhiều.

"Xé ra hắn, hoặc là ta xé ra ngươi."

Ma như quỷ lời nói vẫn quanh quẩn ở bên tai, ở trong một quãng thời gian rất dài, thay thế được Joker cái kia điên cuồng cười to, trở thành hắn ác mộng bên trong giọng chính.

Đến đây, Arkham Knight cũng đụng tới cùng Batman đồng dạng nghi vấn, nếu như người này là tuổi trẻ phiên bản Schiller, vậy hắn là làm sao phát triển trở thành sau đó như vậy?

Cái tên này tuy rằng nhìn qua không phải cái người hiền lành, nhưng là cùng sau đó vị kia bác sĩ cũng không phải một cái phong cách, không cần thâm nhập hiểu rõ liền biết vị này rõ ràng càng am hiểu vật lý trị liệu, chủ yếu nghiên cứu y học lý luận là chỉ cần mất mạng dĩ nhiên là không bị bệnh.

Này xem ra có thể không giống như là sẽ cùng ngươi nói chuyện người văn minh.

Nhưng là Doctor Strange nhưng có chút bất mãn, nói xong rồi trao đổi tình báo, hai chúng ta đều nói xong, đến phiên ngươi giải quyết xong không nói, chúng ta xem ra rất dễ lừa sao?

Hắn vừa định há mồm, Arkham Knight liền đưa tay ngăn lại hắn, sau đó nói: "Ta biết vị này Schiller tiên sinh cái khác vũ trụ đồng vị thể, hắn trời sinh chính là lời tương đối ít."

Doctor Strange có chút nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn, ở hắn nhận thức ở trong, cái này tự xưng Arkham Knight gia hỏa cũng không phải cái nói nhiều người, lúc này làm sao há mồm?

"Chúng ta vẫn là đến nói chuyện cái khác đi." Arkham Knight nói.

"Nhưng là hắn không nói năng lực của chính mình, chúng ta cũng không có cách nào sắp xếp nhiệm vụ a." Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange nói: "Tuy rằng hắn nhìn như có chút siêu năng lực, thế nhưng vạn nhất có cái gì phát động điều kiện, chúng ta nhưng lại không biết chẳng phải là. . ."

"Hắn hẳn là không siêu năng lực." Arkham Knight lắc lắc đầu nói: "Vậy hẳn là là cái này gọi là Khonsu thần linh cho hắn sức mạnh, vừa chúng ta cũng nhìn thấy, hắn rất có thể đánh, ở hỗn chiến bên trong hẳn là cái không sai giúp đỡ, gần như liền như vậy."

Doctor Strange còn muốn hỏi lại, rất nhanh liền bị Arkham Knight ngắt lời dẫn tới đề tài khác  ngược lại cũng không phải Arkham Knight không nghĩ thấu lộ tình báo, hiện tại Schiller nhìn là lời ít, thế nhưng vạn nhất nhân gia là trang đây?

Đến thời điểm Schiller một cái miệng lại bắt đầu lời liệu, chính mình này hai cái còn không được bị hắn bán, còn giúp hắn đếm tiền?

Vì lẽ đó lời thiếu tốt, trước tiên đừng để ý tới hắn không lên tiếng có mục đích gì, có thể rất một hồi là một hồi, lại nói, còn có tỷ lệ nhất định Schiller lúc còn trẻ chính là cái này phong cách đây.

Lần này tính chính mình gặp may mắn, Arkham Knight nghĩ, đụng với là tuổi trẻ Schiller, tuổi tác lớn cái kia không có tới, này nếu như gặp lại lần trước cắt Joker cái kia, hắn xem như là xong đời.

Wayne trang viên ở trong, các Robin tỉnh lại thời điểm đều đầu óc choáng váng, loại kia sương mù hình thuốc tê có chút tác dụng phụ, tất cả mọi người chút mê man, không quá nhớ tới cuối cùng đoạn thời gian đó phát sinh cái gì.

Cassandra bởi vì thương thế khá là nghiêm trọng, bị Batman đưa đến khoang chữa bệnh bên trong, vẫn không có chính thức khai chiến liền tổn thất một thành viên đại tướng, nhường các Robin có chút ủ rũ.

Có điều cũng là như Batman dự liệu như thế, bọn họ rất nhanh liền tỉnh lại lên, thậm chí là căm phẫn sục sôi, muốn cho Cassandra báo thù.

Batman đối với này cũng có chút bất đắc dĩ, Dơi gia tộc là lấy hắn làm trụ cột xây dựng lên đến, nhưng Batman lại không chỉ là bọn hắn thủ trưởng, hay là bọn hắn phụ thân, vì lẽ đó tổ chức kết cấu ở trong lẫn vào quá nhiều tư tình.

Lại nghiêm cẩn điểm tới nói, so với chính quy công ty, càng như là giang hồ bang phái, tình cảm khởi động lực lớn hơn lợi ích khởi động lực, hành động theo cảm tình thời điểm tương đối nhiều.

Tuy rằng có thể làm cho các Robin trong lúc đó cảm tình càng tốt hơn, cũng càng đoàn kết, thế nhưng ở tổ chức cường độ lên cũng có hiện ra khuyết điểm, không nói những cái khác, cái trước dùng giang hồ thủ đoạn thống trị người của tổ chức vẫn là "Ưu thế ở ta" liền có thể thấy món đồ này đối với tổ chức lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Tính khí táo bạo Jason trước tiên không làm, mang theo thương liền muốn đi tìm quỷ hút máu quyết chiến, Damian cũng ở bên cạnh phụ hoạ, Timothy nhường bọn họ bình tĩnh đi, Barbara cũng nói hiện tại tình báo không đủ, tùy tiện xuất kích dễ dàng đem mình đáp lên, kết quả bọn họ lại đem câu chuyện chuyển đến ai cùng Cassandra quan hệ tốt trên đầu.

Vốn nên là Dick mở miệng khuyên can, thế nhưng Dick biết mình ở lên một trận chiến ở trong bại lộ ma pháp tồn tại, nếu như lúc này mở miệng, rất dễ dàng để cho người khác đem nòng súng nhắm ngay chính mình, hắn cũng có chút chột dạ, liền không lên tiếng.

Kỳ thực nguyên bản Dơi gia tộc tổ chức quan hệ có thể duy trì cân bằng, đại ca Nightwing ra rất lớn lực, rất nhiều lúc đều là hắn thế Batman quản lý, điều tiết các loại mâu thuẫn cùng khóe miệng, mọi người cũng đều tương đối tin phục hắn.

Thế nhưng hiện tại Dick chột dạ không mở miệng, những người khác quyền lên tiếng không đủ lớn, chỉ có thể gia nhập hai phái ở trong, mà không thể ở giữa điều tiết, kích động phái cùng lý trí phái đối chọi gay gắt, ai cũng thuyết phục không được ai.

Có người có thể sẽ hỏi, lẽ nào Batman mặc kệ sao?

Phụ thân và đại ca dù sao cũng là không giống nhau, huynh đệ bên trong đại ca xem như là các huynh đệ chính mình người, có chuyện gì đến hắn cái kia mới thôi, cùng đi ba ba cái kia cáo trạng là hoàn toàn khác nhau tính chất, bọn họ cũng không muốn nhường Batman nhúng tay những việc này.

Vì lẽ đó đánh bậy đánh bạ vẫn đúng là đạt đến Schiller nói tới loại kia hiệu quả, các Robin phân liệt thành hai phái, một phái muốn lấy cấp tiến thủ đoạn, một phái khác cảm thấy vẫn là nên trước tiên điều tra tình báo chậm một chút.

Mà bất luận cái kia nội quỷ giấu ở phái nào ở trong, đều muốn giúp mình phái này tranh thủ ưu thế đến thu được Batman tín nhiệm, tốt có thể trong bóng tối Điều Khiển Dơi gia tộc hành động.

Các Robin lại bắt đầu luân phiên tìm tới Batman, cùng hắn nói nói mình mạch suy nghĩ, hi vọng hắn có thể giúp đỡ chính mình.

Duy chỉ có Dick tìm tới Schiller, rất rõ ràng, ở chuyện lần trước kiện ở trong, hắn xác thực bại lộ, tuy rằng không ai làm rõ, nhưng rất nhiều người đều ở trong bóng tối tránh hắn, điều này làm cho Dick có chút ủ rũ.

Có thể một mực Batman phi thường quan tâm Dick tình huống, vừa nhìn thấy Dick ủ rũ, dĩ nhiên là đi tìm Schiller, trong lòng hắn là cảnh báo nổ đùng.

Mà Schiller kỳ thực là muốn cùng mỗi cái Robin đơn độc nói chuyện, hắn vững tin không có Robin có thể ở hắn dưới áp lực che giấu mình.

Vì lẽ đó vậy thì hình thành một cái kỳ quái bốn góc quan hệ, các Robin tìm Batman, Batman tìm Dick, Dick tìm Schiller, Schiller tìm Robin.

Dơi gia tộc trước đây cũng không phải không xuất hiện qua loại này đa giác quan hệ, chỉ là lần này bên trong dĩ nhiên xuất hiện cái người ngoài, các Robin nhất thời liền không làm, dồn dập lại muốn đi tìm Schiller, thăm dò một hồi hắn là cái gì con đường.

Kết quả Batman nhìn mình các chim nhỏ tre già măng mọc thiêu thân lao đầu vào lửa, càng là bó tay toàn tập, dùng thông tục một điểm đến giảng, một buổi tối khóe miệng liền lên hai cái phao.

Đuổi máy bay kết quả đến trễ, làm hai mươi tiếng máy bay mệt chết rồi, sau khi trở về lại ngủ mười năm giờ, chậm thật không tiện.