Chương 2558: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười sáu)

Chương 2558: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười sáu)

Batman tiếp đến đến từ Justice League cầu viện.

Này có thể nói là đổ dầu vào lửa, thừa dịp cháy nhà hôi của, đạp mạnh người què cái kia tốt chân, nhưng cũng coi như là Batman cùng Justice League hằng ngày.

Có như vậy một cái hiện tượng kỳ quái, vậy thì là Batman không có chuyện, Justice League liền không có chuyện, một khi Batman sứt đầu mẻ trán, bận bịu xử lý Dơi gia tộc các loại nguy cơ, cái kia Justice League khẳng định cũng đến rãnh quá kiếm chuyện, lại đây phiền hắn một hồi.

Cái này vũ trụ hiển nhiên cũng giống như vậy, trước Batman nắm chắc phần thắng thời điểm, Justice League không động tĩnh gì, hiện tại Schiller tham dự đến đa giác quan hệ tuần hoàn bên trong, Batman vội vàng đem hắn đá ra đi, Justice League ngược lại gởi thư.

Kỳ thực nói đến cũng không có việc lớn gì, chủ yếu là quỷ hút máu mở rộng trạng thái làm bọn họ cảm giác được lo lắng, trước loại sinh vật này còn chỉ là xuất hiện ở bờ Đông Hải, nhưng là gần nhất, Coast City cùng Star City cũng đều xuất hiện quỷ hút máu hoạt động dấu vết.

Chuyện này ý nghĩa là này không phải là trước đây loại kia trò đùa trẻ con, bọn họ nói tới che đậy ánh nắng mặt trời kế hoạch cũng có thể thật sự bị thay đổi thực thi, này đối với Justice League tới nói là tuyệt đối không thể bị tiếp thu.

Mà thân là Justice League đại não, Batman vào lúc này làm sao có thể không ở đây? Hall of Justice lập tức liền cho hang dơi phát tin tức, tìm từ còn rất nghiêm khắc, nhường Batman lập tức qua.

Càng làm cho Batman cảm giác được bi ai là, tuy rằng hắn muốn đem Schiller từ Dơi gia tộc quan hệ ở trong đá ra đi, thế nhưng ra chuyện như vậy, hắn vẫn là chỉ có thể tìm Schiller thương lượng, liền Dick cũng không thể mang.

Bởi vì Schiller là quỷ hút máu độ khả thi quá thấp, thậm chí so với chính hắn là quỷ hút máu độ khả thi còn muốn càng thấp hơn.

"Bọn họ nhường ngươi qua?" Hang dơi bên trong, Schiller bưng ly trà, nhìn bộ đàm mặt trên nội dung, hơi nhăn lông mày nói: "Xem ra bọn họ có chút oán giận ngươi tại sao hiện tại không ở, ngươi trước đây thường cho bọn họ hy vọng như thế, vậy thì là một khi xảy ra chuyện gì, ngươi tất nhiên so với bọn họ càng sớm hơn dự liệu, sớm có phòng bị."

"Tuyệt đại đa số thời điểm xác thực như vậy."

"Thế nhưng lần này không giống nhau, bởi vì mâu thuẫn trước tiên bạo phát ở Dơi gia tộc bên trong, ngươi vẫn không có thể tới kịp thống ôm đồm toàn cục." Schiller đặt chén trà xuống, ngón tay nhẹ chút mặt bàn nói: "Nếu như ngươi hiện tại quá khứ, liền chứng minh ngươi xác thực không có chuẩn bị, này sẽ rất lớn hạ thấp niềm tin của bọn họ, vì lẽ đó không bằng phương pháp trái ngược."

"Ý của ngươi là. . ." Batman lập tức hiểu rõ ra.

Dĩ vãng xuất hiện chuyện gì đều là Batman đi thông báo bọn họ, nắm lần này sự tình nêu ví dụ đi, nếu như là bình thường tình huống, Batman khả năng nâng mấy tháng trước liền sẽ cảnh cáo bọn họ, quỷ hút máu có thể sẽ khuếch tán.

Tuy rằng bọn họ cũng sẽ không nghe, nhưng ít ra này sẽ cho bọn họ một loại cảm giác, vậy thì là hết thảy đều ở Batman khống chế ở trong, bất luận tình huống làm sao chuyển biến xấu, Batman đều sẽ có biện pháp, đây là Justice League trụ cột tinh thần.

Thế nhưng một mặt Batman bận bịu Battleworld sự tình, đối với hiện thực vũ trụ hơi có sơ hở, một mặt mới vừa sắp tới, Dơi gia tộc bên trong liền hỏa, hắn vội vàng ở đây dập tắt lửa, cũng là không thể lấy đại cục làm trọng.

Này ngược lại cũng bình thường, theo Schiller quan sát, cái này vũ trụ Batman cường độ không cao lắm, so với Arkham Batman là kém xa, cùng chủ vũ trụ Batman cũng có nhất định chênh lệch, Schiller cảm giác hắn cũng gần như thì tương đương với hậu kỳ dơi Bale đi.

Điều Khiển đến trước, tuy rằng không có xem qua truyện tranh, thế nhưng hắn đại khái cũng biết cái này truyện tranh bên trong Batman hẳn là tiền kỳ liền chết, bằng không truyện tranh không đến nỗi có thể vẽ lên dưới hai bộ, bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, cái này Batman thực lực như thế.

Nếu như là Arkham Batman, Dơi gia tộc bên trong chút chuyện này sớm giải quyết, không nói toàn nhét đồ hộp bên trong đi, chí ít cũng là một người một cái hôn mê khoang, ném vào hang dơi dưới đáy ngủ đi đi, dù sao còn có mấy trăm cúp công trạng chỉ tiêu, không công phu ở đây làm lỡ thời gian.

Vì lẽ đó Schiller cũng coi như là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, không cái này khối kim cương, cũng đừng đi ôm đồm cái kia đồ sứ sống, hiện tại hiển nhiên vẫn chưa tới tham dự đến Justice League phó bản bên trong thời điểm, trước tiên đem trong tay chút chuyện này giải quyết rõ ràng lại nói.

Batman cũng lý giải dụng ý của hắn, ngược lại đúng là không chuẩn bị, hiện tại chính mình vội vội vàng vàng chạy đi Justice League, không nói không giúp đỡ được gì, còn dễ dàng cho tất cả mọi người một loại mình quả thật không hề chuẩn bị ảo giác, rất lớn hạ thấp tin cậy của bọn họ độ.

Chẳng bằng ngụy trang thành tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, ngươi thúc mặc ngươi thúc, phía ta bên này trước tiên bất động, hỏi chính là kỳ thực ta đã sớm ngờ tới, nhưng ta có kế hoạch khác.

Hơn nữa Batman cũng coi như là hiểu khá rõ Justice League, hiện tại quỷ hút máu mặc dù có chút mở rộng tư thế, nhưng xa xa không đạt tới chinh phục thế giới trình độ, bọn họ chính là rất yêu ngạc nhiên.

Liền Batman trở lại một phong thông tin, đại ý là không nên hốt hoảng, tình hình kinh tế của ta có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hiện tại hết thảy mọi người về chỗ ở mình thành thị đóng giữ, không có bố phòng thành thị, tự mình tổ đội đi tới phòng thủ trống không khu vực, làm hết sức hạn chế quỷ hút máu hoạt động.

Vậy cũng là là cho bọn họ sắp xếp nhiệm vụ, Batman vốn là cũng không phải loại kia hơi thao phái, Justice League những người khác cũng không phải người ngu, lời nói đến cái này mức, tuyệt đại đa số Justice League anh hùng cũng đều có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể kỳ liền kỳ ở, Batman phong thư này phát ra ngoài nửa giờ, Hall of Justice bên kia dĩ nhiên hồi âm.

Bọn họ nói căn cứ hiện tại quỷ hút máu tư thế, Justice League nên lấy ra càng tốt hơn phương án ứng đối, vì lẽ đó mời Batman đi tới tham dự hội nghị.

Batman liền không hiểu, hiện tại quỷ hút máu có cái gì tư thế, chỉ bằng bọn họ hô cái khẩu hiệu sao? Cái kia đậu phụ sandwich thống trị thế giới khẩu hiệu đều hô năm vạn năm, cũng không đáng Justice League toàn viên đến đông đủ mở hội nghị a.

Cho trên địa cầu sáo cái lồng che khuất ánh mặt trời cái kế hoạch này nghe tới rất doạ người, thế nhưng ở Batman loại này chân chính nhà khoa học xem ra, đây chính là thuần thuần dân khoa.

Hắn không biết đám này dài cánh con chuột đến cùng có biết hay không Địa cầu ở tự quay cũng ở quay quanh, nếu như ngươi nghĩ che đậy toàn cầu ánh mặt trời, trừ phi ngươi có thể làm toàn bộ hình cầu lồng, đem toàn bộ Địa cầu cho bao lên, bằng không ngươi còn phải nhường phía này bình chướng duy trì cùng Địa cầu cùng thái dương đối lập bất động, bằng không nó làm sao có khả năng vẫn đối diện thái dương?

Nếu là có bản lãnh này nhường lớn như vậy một mặt bình chướng không ở lực hút ảnh hưởng, ở trong vũ trụ cùng Địa cầu đối lập bất động, còn hoàn toàn không ảnh hưởng thuỷ triều tức địa chất kết cấu, cái kia ngươi trực tiếp tạo cái phi thuyền bay đi không có ánh mặt trời tinh cầu có được hay không? Ở này dằn vặt Địa cầu làm gì đây?

Đây chính là vượt vô tri vượt dám nghĩ tới điển hình biểu hiện, ngươi làm sao không dứt khoát đem thái dương cho gói lên đến đây? Như vậy toàn bộ thái dương hệ không đều là địa bàn của ngươi sao?

Cho nên đối với quỷ hút máu cái mục tiêu này, Batman là xem thường, dù cho bọn họ biết ma pháp, thực hiện độ khó cũng quá lớn

Dù cho bọn họ thật có thể thực hiện, thả càng nhiều càng tiện dụng phương pháp không cần, mà dùng loại này đần biện pháp, vậy này quỷ hút máu chi vương cũng cơ bản chính là cáo biệt xe đạp.

Batman tuy rằng không quá lý giải Justice League như thế thái độ như gặp đại địch, nhưng hắn vẫn là làm hết sức kiên nhẫn hồi phục một phong thông tin, chủ yếu là hướng về bọn họ giảng giải chính mình mạch suy nghĩ.

Hiện tại quỷ hút máu khắp nơi mở rộng, chính là vì gây ra động tĩnh, liên luỵ các super heros tinh lực.

Từ trên lý thuyết tới nói, không để ý đến bọn họ mới là đúng, nhưng Justice League dù sao đều là super heros, bọn họ không thể ngồi xem mỗi cái thành thị bị gieo vạ, vì lẽ đó chia cho dù không phải thượng sách cũng phải làm.

Tuy rằng các super heros đều bị triệu hồi từng người thành thị, đi nhằm vào địa phương quỷ hút máu, nhưng Batman vẫn cứ có lòng tin ở giải quyết Dơi gia tộc bên này vấn đề sau khi, đem bọn họ chấp hành cái kia ý nghĩ kỳ lạ kế hoạch chủ yếu nhân viên cho bắt tới.

Vì lẽ đó hắn mới phát như vậy một đạo thông tin, nhường các super heros đi theo chính mình tâm đi làm, ngược lại chính mình sẽ cho bọn họ lật tẩy.

Thế nhưng không nghĩ tới, lần này các super heros dĩ nhiên không lĩnh hắn cái này tình, nhất định phải đem hắn kêu lên đồng thời thương thảo.

Batman cảm thấy khả năng cũng là lần này quỷ hút máu thái độ quá cường ngạnh, cái kia cái gọi là quỷ hút máu chi vương marketing quá thành công, khiến cho mọi người có chút lòng người bàng hoàng, trước tiên động viên, bố trí lại kế hoạch liền không thành vấn đề.

Batman ở về điện ở trong làm hết sức động viên các super heros, hắn biết hiện tại phần lớn super heros khẳng định cũng gấp về chính mình thành thị, hắn nhường bọn họ không cần có gánh nặng trong lòng, trước tiên đi làm thành thị anh hùng, đại cục giao cho mình đến khống chế, khẳng định không thành vấn đề.

Kết quả không tới nửa giờ lại thu được một phong về điện.

Lần này Hall of Justice phát tới thông tin nội dung cho Batman đều xem sửng sốt, nội dung chủ yếu chính là nói, chúng ta gọi ngươi tới ngươi chậm chạp không đến, đúng hay không bởi vì ngươi đã phản bội chúng ta biến thành quỷ hút máu?

Nhìn thấy này thời điểm, Batman đều có chút tinh thần thác loạn, này nói là nhân loại ngôn ngữ sao?

Nhìn thấy này phong thông tin nội dung Schiller bật cười.

Xác thực, hiện tại Dơi gia tộc cũng cảm giác như là ở chơi lang nhân sát, thế nhưng này có một cái tiền đề, đó chính là bọn họ là cái gia tộc, Batman cùng các Robin quan hệ không chỉ là đồng sự, hoặc là thủ trưởng cùng cấp dưới, bọn họ là thân nhân.

Batman ở đây bắt nội quỷ, mục đích chủ yếu nhất không phải sợ nội quỷ quấy rầy công tác, mà là lo lắng nội quỷ sẽ thương tổn tình cảm giữa bọn họ, hắn hy vọng có thể dùng một loại càng thủ đoạn ôn hòa đến xử lý khả năng bị chuyển hóa thành quỷ hút máu thành viên.

Liền như là Dick, mặc dù mọi người đã phát hiện hắn có chút dị thường, thế nhưng nếu Batman không nói cái gì, cái kia tất cả mọi người nhiều lắm cũng chính là vòng quanh hắn đi, mà không phải cùng hắn trở mặt thành thù.

Nếu như dùng càng cứng ngắc phương thức xử lý, bình thường Robin cùng hút máu Quỷ La khách đánh lên, bất luận phương nào bị thương, việc này đều không có cách dọn dẹp, dù cho Batman cuối cùng thật nghiên cứu chế tạo ra đem quỷ hút máu chuyển hóa trở về dược tề, cái kia ở cuộc chiến tranh này ở trong bị thương cùng hy sinh người đâu? Có thể liền như thế quên sao?

Đương nhiên không thể, này nhất định sẽ trở thành Dơi gia tộc vết sẹo, bọn họ ở tự tay thương tổn thân nhân của bọn họ, đừng nói những kia không có bị chuyển hóa người, coi như là chuyển hóa thành quỷ hút máu người sau khi được cứu, cũng không thể nào tiếp thu được chính mình hành vi như vậy.

Batman chậm chạp không có cứng rắn động tác, cũng là bởi vì anh em trong nhà cãi cọ nhau cuối cùng đều là lưỡng bại câu thương, con cái bất hòa nhiều là lão nhân vô đức, ở có năng lực điều tìm hiểu tình hình dưới, trở nên gay gắt mâu thuẫn là không thể làm.

Dick cửa ải này miễn cưỡng xem như là qua, thế nhưng theo chính bọn hắn suy đoán, còn có một cái khác nội quỷ ở Dơi gia tộc ở trong ẩn núp, trước phái cấp tiến cùng phái bảo thủ mâu thuẫn liền có thể là cái này nội quỷ bốc lên đến.

Batman ở đây chơi lang nhân sát bắt nội quỷ, không phải hắn không có càng tốt hơn giải quyết thủ đoạn, thuần túy là hắn cha hiền chi tâm quấy phá mà thôi.

Thế nhưng Justice League lại là một loại khác tính chất.

Đầu tiên cũng là điểm trọng yếu nhất, này liên minh bên trong trên căn bản đều là người trưởng thành, quan hệ giữa bọn họ càng như là đồng sự, mà không phải gia đình.

Batman thành lập Dơi gia tộc chủ yếu là dùng cho cung cấp tình cảm ủng hộ, lẫn nhau lý giải cùng an ủi, nhưng Justice League thành lập là vì giữ gìn Địa cầu hòa bình, mà không phải từ ai nơi đó hấp thu tình cảm, an ủi tâm linh.

Ở tình huống như vậy, có chuyện trước tiên chơi lang nhân sát tra nội quỷ, bao nhiêu là có chút đầu óc nước vào..