Chương 2559: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười bảy)

Chương 2559: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười bảy)

Đánh so sánh, này thì tương đương với một cái công ty, một cái mấy cái ức hạng mục lớn gặp sự cố, tất cả mọi người hơn nửa đêm đều bị kêu lên.

Như vậy vào lúc này, cần phải làm là trước tiên bất kể ngươi ở đâu, ngươi có bản lãnh gì có thể giải quyết vấn đề này liền đều lấy ra, trước tiên đem vấn đề giải quyết, sau đó lại đi tra gặp sự cố trách nhiệm đến cùng ở ai.

Mà Justice League hành động này liền gần như tương đương với, gặp sự cố ngay lập tức, bất kể ngươi là ở nhà nằm, ở bên ngoài đi công tác vẫn có cái gì hội nghị trọng yếu, trên tay còn có cái gì hạng mục lớn, toàn bộ tất cả trở lại cho ta mở hội.

Cái này nội dung của buổi họp còn không phải giải quyết thế nào vấn đề, mà là trước tiên đĩa một bàn là ai dẫn đến vấn đề này.

Sau đó, một cái trong đó công ty nguyên lão, cầm trong tay không biết bao nhiêu ức hạng mục lớn lão tổng nói mình hiện tại có một cái khác trọng yếu hạng mục không thể quay về, đồng thời còn nói chỉ cần hơi chờ một chút, vấn đề này hắn bao giải quyết, sau đó những người khác lấy hắn hiện tại không trở lại mở hội lý do, chất vấn hắn có phải hay không phản bội công ty.

Chỉ có thể nói, nếu như công ty này bên trong những người khác có thể làm được chuyện như vậy, cái kia căn bản cũng không có khả năng lắm có mấy cái ức hạng mục lớn.

Huống chi, Justice League còn không quá giống là hiện đại công ty, càng khá giống thị phi châu liên hợp quốc gia tù trưởng, mỗi một cái đối tác đều có thế lực của chính mình muốn quản, rời đi này liên minh cũng không phải cái gì đều làm không được.

Vì lẽ đó loại này chất vấn tư thế thì càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Schiller cảm thấy khả năng là Batman tính khí quá tốt rồi, nói đến phi thường trái với thường thức, thế nhưng Batman tính khí kỳ thực không sai, nói đúng ra, hắn là tâm tình ổn định, tuỳ việc mà xét, sẽ không hướng về bất kỳ ai phát tiết tư nhân tâm tình, hơn nữa chỉ cần đại nghĩa không thiệt thòi, hắn vẫn tương đối khoan dung.

Chân chính đã tiến vào chức tràng người đều hiểu loại này có chừng mực cảm giác lãnh đạo có cỡ nào quý giá, nhưng khả năng cũng là người hiền bị bắt nạt, phàm là biến thành người khác thay cái cảnh tượng, Justice League đám người này không thể dùng loại thái độ này nói với hắn lời.

Batman nhíu mày lại, ấn ấn cái trán, hắn cảm giác đều có chút đau đầu, cảm thấy tựa hồ có một số sự tình đang hướng mất khống chế biên giới lướt xuống.

Schiller gõ gõ bàn, đem hắn sức chú ý thu hút tới, Schiller hỏi: "Ngươi dự định làm sao hồi phục? Vẫn là nói ngươi thật sự dự định đi một chuyến?"

Batman vừa định há mồm nói chuyện, Schiller liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Ta có thể cam đoan với ngươi, liền như thế một hồi, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng bắt thủ đoạn của ngươi, ngươi lại kéo hai phút, bọn họ liền sẽ quyết định ở ngươi bước vào Hall of Justice một khắc đó chế phục ngươi."

"Bọn họ sẽ nói cho ngươi biết, nếu như Batman thật sự biến thành quỷ hút máu, vậy thì quá nguy hiểm, bọn họ như thế làm cũng chỉ là vì bảo vệ Địa cầu, hi vọng ngươi có thể lượng giải."

"Nếu như ngươi không hề làm gì, bọn họ có thể sẽ đưa ra cho ngươi làm cái kiểm tra, đem ngươi bỏ vào một cái nào đó bọn họ đều không thể bảo đảm hiệu quả máy móc bên trong, cũng nói cho ngươi, chỉ cần ngươi không thẹn với lương tâm, sự thực nhất định sẽ còn ngươi thuần khiết."

Batman sắc mặt khó coi, nghe tới rất khuếch đại, thế nhưng theo hắn hiểu rõ, Justice League thật có thể sẽ như vậy làm.

Bởi vì lấy đầu óc của bọn họ e sợ không nghĩ tới, Justice League bên trong khả năng quả thật có trong đó quỷ, nhưng không phải Batman, hết thảy nhằm vào Batman kế hoạch đều là ở bên trong quỷ dưới sự dẫn đường hoàn thành.

Là, Batman hiện tại đã ý thức được, Justice League đột nhiên biến thành như vậy, không có quỷ hút máu ở trong đó quấy rối là không thể, ở chính mình bận bịu Dơi gia tộc sự vụ thời điểm, quỷ hút máu khả năng đã ẩn núp tiến vào Justice League.

Này kỳ thực so với ẩn núp tiến vào Dơi gia tộc muốn dễ dàng hơn nhiều, hơn nữa hiệu quả cũng thực sự tốt hơn nhiều, dù sao các Robin chỉ là người bình thường, Justice League bên trong cũng không có người yếu.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Schiller hỏi.

Thế nhưng Batman biết này kỳ thực không phải một vấn đề, mà là Schiller dự định cho cái kiến nghị, Batman thả xuống trong tay ly trà, nhìn về phía hắn, Schiller cười nói.

"Bọn họ sẽ như vậy đối xử ngươi, là bởi vì ngươi là một cái super heros, hơn nữa là một cái giàu có trách nhiệm cảm giác, lo lắng rất nhiều, bình thường đối với bọn họ cũng rất tốt super heros."

"Nhưng nếu như ngươi không phải, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ làm sao?"

Batman nhíu mày đến càng sâu, nhưng hắn kỳ thực lý giải Schiller ý tứ, hắn trầm mặc, tựa hồ ở cân nhắc, một lát sau khi, hắn bắt đầu hồi phục trước cái kia thông chất vấn thông tin.

Hall of Justice trong phòng họp, các super heros đều ngồi ở chính mình trên ghế, nhưng từ mặt bàn tán loạn vật phẩm đến xem, giữa bọn họ trước bạo phát một hồi tranh chấp.

Đinh một tiếng, Cyborg trước mặt máy vi tính vang lên, những người khác lập tức tụ hợp tới, lần này Batman hồi âm rất ngắn gọn.

"Ta không cách nào qua đi, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Green Lantern hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Ta nói cái gì tới, quỷ hút máu mục tiêu thứ nhất khẳng định là Batman, hang dơi rất có thể đã luân hãm, Batman cũng đã bị chuyển hóa."

Những người khác đều cảm giác được có chút kinh ngạc, bởi vì Batman tuy rằng cơ bản không làm giải thích, thế nhưng rất nhiều lúc cũng sẽ không làm như vậy sáng tỏ từ chối, hoặc là nói, hắn từ chối cũng sẽ không ở ở bề ngoài nói ra.

Cyborg thở dài nói: "Có lẽ hang dơi khả năng thật xảy ra vấn đề gì, Batman chính đang khổ chiến, hắn khả năng xác thực không có cách nào lại đây, điều này cũng không có thể chỉ trách hắn."

"Ta không cho là Batman có thể đỡ được quỷ hút máu thẩm thấu." Green Lantern nói: "Hắn khả năng chỉ là muốn mê hoặc chúng ta. . ."

"Không, các loại." Wonder Woman đứng ra nói: "Có hay không một khả năng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu câu nói này không phải là đối chúng ta nói."

"Cái gì?"

"Batman ý tứ là hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nếu như chúng ta dự định qua đi tiêu diệt hắn, vậy hắn liền chờ chúng ta."

Trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt liền yên tĩnh lại.

Siêu nhân mở miệng thời điểm thậm chí có chút nói lắp, hắn nói: "Không thể nào, lẽ nào Batman thật sự biến thành quỷ hút máu? !"

Cái này suy đoán làm cho tất cả mọi người càng trầm mặc.

Vậy thì cùng Batman mắng người bộ kia lý luận là như thế, bình thường Batman không mắng người, thế nhưng ngươi nếu như đem hắn trêu chọc cuống lên, thật sự nhường hắn mắng người, cái kia dựa vào hắn tri thức dự trữ, toàn thế giới có mấy cái có thể chửi đến qua hắn?

Chủ vũ trụ Batman kiêng kỵ nhất Bruce vẫn đúng là chính là hắn tam bản phủ bên trong bát phụ chửi đổng.

Hiện tại cũng giống như vậy, Batman rất mạnh, hẳn là sẽ không bị chuyển biến thành quỷ hút máu, thế nhưng vạn nhất hắn bị chuyển biến thành quỷ hút máu, lại biết ma pháp, lại có thể phi hành, lại lực lớn vô cùng, xin hỏi ai là đối thủ của hắn?

Này thậm chí không ngừng super heros đang chất vấn, e sợ cái khác quỷ hút máu trong lòng cũng sẽ bồn chồn.

Từ trên lý thuyết tới nói, hết thảy quỷ hút máu đều muốn nghe từ quỷ hút máu chi vương chỉ thị, thế nhưng từ trên lý thuyết tới nói, Batman cũng không thể là Batman, người bình thường không thể đạt đến Batman trình độ như thế này, lý luận tại trên người Batman xưa nay không thể thực hiện được.

Cái kia giả thiết Batman thật biến thành quỷ hút máu, quỷ hút máu chi vương thật có thể khống chế được hắn sao? Hắn thật sự sẽ không bắt đầu từ số không, uy hiếp đến quỷ hút máu chi vương dẫn dắt các quỷ hút máu sao?

"Bất luận như thế nào, ta trước tiên đi lại kiểm tra một chút bảo an phương tiện." Green Lantern mở miệng nói: "Nếu như hắn muốn tới, chúng ta cũng không sợ hắn."

Hắn sau khi đi lại là một trận lâu dài trầm mặc, Cyborg cười lạnh một tiếng nói: "Không sợ hắn? Tại chỗ có ai thật sự không sợ hắn?"

Liền ngay cả siêu nhân đều không có phát biểu.

Bởi vì này kỳ thực là Justice League ở trong một cái nhận thức chung —— Batman sẽ cần Justice League, là bởi vì Batman có điều là cái người bình thường.

Phàm là hắn nắm giữ Justice League bên trong những người khác năng lực, bất kể là ai, hắn đều căn bản không cần thiết thành lập một tổ chức đi giữ gìn Địa cầu hòa bình, việc này hắn một người liền làm.

Mà hiện tại hắn cần Justice League, cũng không phải là bởi vì người bình thường không cái gì sức mạnh, chỉ là người bình thường muốn ăn uống ngủ nghỉ, duy trì cơ bản sinh mệnh nhu cầu đánh đổi quá cao, vì lẽ đó hắn mới cần một ít bổ sung.

Cùng với, Batman ý thức trách nhiệm so với tại chỗ hết thảy mọi người muốn càng mạnh hơn, cho rằng chính nghĩa vĩnh viễn không chê nhiều.

Justice League thành lập càng nhiều là bởi vì Batman thiện, mà không phải hắn yếu.

Thế nhưng giả thiết Batman không lại thiện đây?

Nhảy ra Justice League mọi người thị giác là có thể biết, đa nguyên vũ trụ ở trong tuyệt đại đa số hắc hóa Batman, hủy diệt đơn thể vũ trụ chỉ là cái cất bước.

Như là chết chìm oan hồn, màu đỏ Tử Thần loại hình hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman đều hủy diệt chỗ ở mình Địa cầu, sau đó ở nguyên tác ở trong còn đi cái khác Địa cầu đại chiến một trận, ở hắc hóa Batman ở trong, biểu hiện đúng quy đúng củ.

Mà như cười lớn loại này cứt chó, vậy thì thuộc về là hắc hóa Batman trần nhà, họa họa một cái đơn thể vũ trụ còn không được, còn ở đa nguyên vũ trụ ở trong khắp nơi gảy phân, tố chất thân thể siêu năng lực loại hình nhân tố căn bản là ảnh hưởng không được hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, hắc hóa mạnh hơn mười lần cái này quy luật tại trên người Batman là hoàn toàn áp dụng.

Vì lẽ đó ai có thể không sợ đây?

"Ta cho rằng chúng ta nên phát một trận thông tin qua đi, cố gắng giải thích một chút." Martian Manhunter mở miệng nói: "Bản ý của chúng ta không phải muốn hoài nghi Batman, chỉ là nội quỷ tồn tại đúng là cái vấn đề, không có hắn ở, chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn tìm ra người phản bội này."

"Ta nghĩ là ta có chút kích động." Cyborg có chút thất vọng nói: "Ta chỉ là không hiểu hắn tại sao không đến, chúng ta rõ ràng rất cần hắn, ta cũng không nghe nói Gotham bên kia có cái gì động tác lớn."

"Nếu như hắn thật sự có đối phó quỷ hút máu kế hoạch lớn, là không sẽ cho ngươi biết." Wonder Woman nói: "Hắn không trả lời cũng không đến, vừa vặn nói rõ hắn khả năng có biện pháp."

"Ta không cảm thấy hắn sẽ bỏ chúng ta ở không để ý." Siêu nhân nói: "Ngươi lại cho hắn phát một phong thông tin, cẩn thận hỏi một chút là xảy ra chuyện gì."

Cyborg gật gật đầu, bắt đầu suy nghĩ tìm từ, lần này hắn phải cẩn thận một điểm, không thể lại đem tư nhân tâm tình đưa vào đi vào, này vốn là không hợp lý.

Wonder Woman cho siêu nhân liếc mắt ra hiệu, hai người cùng đi ra khỏi cửa, Wonder Woman nhìn chung quanh một chút, siêu nhân nhìn thấy nàng động tác này, thẳng thắn vỗ tay cái độp, sau đó nói: "Yên tâm đi, không ai có thể nhìn thấy hai chúng ta, dụng cụ giám sát và điều khiển cũng không được."

Sau đó hắn nửa đùa nửa thật như thế nói: "Ngươi hiện tại muốn xông lên cắn ta một cái sao?"

"Đừng nghịch, ngươi là hình người thái dương, ai dám cắn ngươi? Ta chỉ nói là, ngươi có cảm giác hay không đến vừa đoạn thời gian đó có người không thích hợp?"

"Ta vẫn luôn phản đối hiện tại tra tìm nội quỷ. . ."

"Ta ý tứ là, Cyborg không phải cái hành động theo cảm tình người, hắn cũng vẫn luôn rất tôn kính Batman, thậm chí so với hai chúng ta đều càng tín nhiệm hắn."

"Đó là đương nhiên, hắn cùng Batman cũng không quan hệ gì, hơn nữa hắn đều là có thể tìm hiểu được Batman những kia kỳ quái trang bị kỹ thuật, hai người bọn họ cái khả năng xác thực càng có cộng đồng đề tài, ý của ngươi là Cyborg có vấn đề?"

"Ta là nói, mới vừa chúng ta tâm tình đều bị gây xích mích lên, không phải sao? Cẩn thận ngẫm lại, sự tình là làm sao phát triển đến chúng ta đều đang hoài nghi Batman?"

Siêu nhân bắt đầu suy nghĩ, tuy rằng hắn tuyệt đại đa số thời điểm siêu cấp đại não là không chuyển, thế nhưng trí nhớ tốt xấu rất tốt, vừa mỗi người nói tới mỗi câu lời hắn đều có thể nhớ kỹ.

"Hình như là có chút vấn đề, trước đây xuất hiện so với này nghiêm trọng nhiều tình huống, Batman cũng cùng chúng ta mất liên lạc, nhưng chúng ta vẫn rất tín nhiệm hắn, cảm thấy hắn luôn có biện pháp, lần này làm sao liền bắt đầu trước tiên hoài nghi hắn đây?"

"Này hoàn toàn không hợp lý, không phải sao?" Wonder Woman nói: "Batman muốn thực sự là quỷ hút máu, chúng ta còn có mấy người có thể cố gắng ngồi ở đây nhi? Lại như Cyborg nói, ai không sợ đây?"

"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ." Siêu nhân nói: "Bất luận nội quỷ là ai, chỉ cần hắn nghĩ gây xích mích quan hệ giữa chúng ta nhất định sẽ lộ ra sơ sót."

"Ta ý tứ chân chính là, mới vừa phát sinh cái kia tất cả liền chứng minh ngay trong chúng ta quả thật có nội quỷ, không phải không có tới Batman, có lẽ hắn có thể là, thế nhưng không ở ngay trong chúng ta, hiện tại, vào giờ phút này, liền ở ngay đây, ngay trong chúng ta khả năng đã lẫn vào một cái quỷ hút máu!"

Nghe Wonder Woman nghiêm túc ngữ khí, siêu nhân tâm cũng không tự chủ chìm xuống dưới, hắn cảm thấy Wonder Woman nói rất có đạo lý.

"Không muốn lạc đàn." Wonder Woman nói: "Hắn phát hiện hắn không cách nào đối với Batman tạo thành ảnh hưởng, nhất định sẽ cần càng nhiều giúp đỡ, tuyệt đối không nên thả lỏng cảnh giác."

Siêu nhân gật gật đầu, nghĩ chờ một sẽ đi nói cho Martian Manhunter, nhường Martian Manhunter nhắc nhở mọi người, có thể vào lúc này hắn lại chợt nhớ tới đến cái gì, nói: "Howls đúng hay không đã rời đi một hồi lâu?"

"Hình như là, hắn nói đi kiểm tra hệ thống an toàn. . . Mau mau đi tìm hắn!".