Chương 2560: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười tám)

Chương 2560: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười tám)

"Ta có chút ngạc nhiên." Schiller nhìn trước mặt Dick nói: "Ngươi có thể cắn siêu nhân sao?"

"Ta điên rồi sao?" Dick hỏi ngược lại: "Cắn hắn cùng trực tiếp cắn thái dương khác nhau ở chỗ nào?"

Schiller cùng Batman đều có chút không có gì để nói, sau đó Dick lại nhỏ giọng nói: "Lùi 10 ngàn bước nói, ta cũng cắn không mở làn da của hắn a!"

Batman gật gật đầu nói: "Ta đã từng đối với siêu nhân làm qua kiểm tra, nhân loại không thể sử dụng bình thường vật lý thủ đoạn phá tan hắn da dẻ phòng ngự, đừng nói là răng, đá kim cương mũi khoan cũng không được."

"Như vậy siêu nhân chính là quỷ hút máu không bước qua được một nấc thang." Dick nói.

"Quỷ hút máu không bước qua được khảm quá nhiều." Schiller cười nói: "Lẽ nào nắm giữ thần khu Wonder Woman liền rất dễ đối phó sao? Có thể sử dụng green lantern năng lượng Green Lantern liền rất dễ đối phó sao? Sẽ đọc tâm thuật Martian Manhunter đây? Đầu đồng xương sắt Cyborg đây? Cái nào là quỷ hút máu có thể đối phó đây?"

"Bọn họ không phải là không có nhược điểm." Batman có vẻ hơi lo lắng, hắn nói: "Siêu nhân đụng với Kryptonite liền sẽ trở nên rất suy yếu, tuy rằng da dẻ phòng ngự chưa chắc sẽ bị đột phá, nhưng chí ít cũng có chút cơ hội, Wonder Woman một khi bị chân ngôn thòng lọng chụp lại, cũng không cái gì phản kháng thủ đoạn, nhẫn Green Lantern sẽ không điện, Martian Manhunter đọc tâm thuật là có thể thông qua sóng não dụng cụ che đậy dụng cụ che đậy, Cyborg là có thể thông qua điện tử bệnh độc xâm lấn."

Schiller còn tốt, Dick xem Batman ánh mắt liền có chút không đúng, ngươi là quỷ hút máu ta là quỷ hút máu, ngươi ở này kìm nén làm gì chứ?

"Vấn đề là bọn họ trước tiên đối phó cái nào đây?" Schiller vẻ mặt như cũ rất dễ dàng, hắn nói: "Hắn cũng không thể đồng thời tìm đúng nhẫn Green Lantern không điện thời gian, đem Kryptonite nhét vào siêu nhân trong lồng ngực, lại dùng chân ngôn thòng lọng chụp lại nữ hiệp, đồng thời khởi động sóng não dụng cụ che đậy cùng điện tử bệnh độc, xung quanh còn không thể có hải vương có thể khống chế nước, cùng với còn phải đem song tử biến hóa năng lực cho phong ấn lại. . ."

Batman suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng rất khó chấp hành, Justice League trận hình tuy rằng còn như thường sơn chi rắn, nhưng cũng xác thực được cho là kích thủ thì lại đuôi đến, kích đuôi thì lại thủ đến, kích trong đó mà đầu đuôi đều đến.

Đầu óc của bọn họ không phải rất đủ, thế nhưng bọn họ thực lực mạnh mẽ cùng với thẳng thắn phương thức hành động lại rất tốt mà bù đắp điểm này.

Hall of Justice liền như vậy lớn một chút địa phương, siêu nhân liền toàn bộ Địa cầu kêu cứu đều có thể nghe thấy, chỉ cần hắn đề cao cảnh giác, vậy đối phương nói cái gì làm cái gì, còn không đều là ở hắn dưới sự theo dõi sao? Martian Manhunter cũng là đồng dạng.

Wonder Woman tuy rằng không có giám sát năng lực, nhưng trong tay nàng có chân ngôn thòng lọng, chụp lại ai liền hỏi đúng hay không quỷ hút máu, đối phương cũng chỉ có thể trả lời lời nói thật.

Chớ nói chi là còn có cái khác super heros, dù cho có bất hạnh lạc đàn, vậy cũng là đánh một cái đến một tổ, nằm vùng Justice League này đầu đề độ khó liền Batman đều muốn đắn đo suy nghĩ một hồi.

Cũng không biết là quỷ hút máu mới ra đời không rành thế sự, hay là bọn hắn thật sự đối với mình thủ đoạn đặc thù có lòng tin, Schiller chỉ có thể nói này rất có Bruce thi tiến sĩ phong độ, tiên khảo lên lại nói, tốt nghiệp độ khó lại bàn.

Nằm là nằm đi vào, này đáy muốn làm sao nằm, sau này hãy nói.

"Có thể hay không bọn họ có thể ảnh hưởng người tinh thần?" Batman bắt đầu suy đoán, hắn nói: "Khiến mọi người chỉ số thông minh hạ xuống?"

Dick trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller nhìn về phía Batman, trong này mặt mày quan tòa chủ đề lại sáng tỏ có điều —— thật sự có loại này hàng trí vầng sáng, Dick còn cho tới xem nha sĩ?

Dick đối phó không được bọn họ, cái kia e sợ Justice League ở trong nội quỷ cũng đối phó không được những người khác, cái kia quỷ hút máu đến cùng dựa vào cái gì đây?

Này chính là hiện tại quấy nhiễu Batman cùng Schiller vấn đề, bởi vì bọn họ nhìn chung quanh, lên xem dưới xem, cũng nhìn không ra quỷ hút máu có thể thành công chấp hành bọn họ cái kia kinh thiên kế hoạch bất kỳ một điểm độ khả thi.

"Có lẽ quỷ hút máu chi vương là không giống." Batman lại đưa ra một khả năng, hắn nói: "Khả năng hắn không sợ ánh mặt trời, có thể cắn xuyên cứng rắn da dẻ, miễn dịch ma pháp năng lượng, che đậy đọc tâm thuật, không sợ hiện đại khoa học vũ khí. . ."

Nói xong lời cuối cùng, chính Batman đều không âm thanh.

Này quỷ hút máu chi vương phàm là có như vậy năng lực, chính mình làm sao còn có thể cẩn thận mà ngồi ở đây này?

"Ta cảm thấy chúng ta khả năng thiếu hụt một điểm tình báo." Schiller đưa ra một cái càng bảo thủ độ khả thi, hắn nói: "Đối phương nhất định là có một loại nào đó chúng ta không biết dựa vào, đồng thời hắn cho rằng thứ này có thể triệt để xoay chuyển quỷ hút máu một phương cục diện, chỉ là không có mạnh đến có thể đoàn diệt hang dơi cùng Justice League."

"Vì lẽ đó hắn hiện tại một mặt ở hai phe kiếm chuyện, mặt khác khả năng chính đang thúc đẩy vật này xuất thế, cảm thấy trước tích lũy xuống hết thảy nghịch thế cũng có thể dựa vào vật này nghịch chuyển. . ."

"Toàn bộ thẻ đánh bạc ép ở một bàn?" Batman cau mày nói: "Không phải người thông minh cách làm."

"Người thông minh cũng sẽ không thay đổi thành quỷ hút máu." Schiller khẽ thở dài một hơi nói: "Chỉ sợ ngươi đến một lần phát động tổng điều tra, nhìn ngươi biết hết thảy super heros ở trong ai ra vấn đề, hoặc là bị thương, hoặc là mất liên lạc, manh mối khả năng ngay ở trên người bọn họ."

"Ta đến ở không kinh động Justice League tình huống làm chuyện này." Batman đứng lên, đi tới máy vi tính bên, một vừa điều khiển vừa nói: "Đại đa số super heros đều cùng Justice League từng qua lại, muốn tra lên ngược lại cũng không khó, thế nhưng bọn họ sẽ sẽ không tin tưởng ta liền rất khó nói."

"Ta tin tưởng ngươi có biện pháp phán đoán bọn họ có tồn tại hay không dị thường, mà ta có thể thế ngươi đi cùng trong đó khá là đặc thù cái kia mấy cái giao thiệp với."

"Tỷ như?"

Constantin

Batman vốn còn muốn nói, không ai có thể ở hắn nơi này làm đặc thù, thế nhưng nghe được danh tự này sau khi, hắn cũng im lặng không lên tiếng.

Constantin lại như trong hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng, then chốt là ngươi đi mò hắn, còn có thể dính lên một thân phân, mò tới tay bên trong cũng chưa chắc là thật sự, có thể là cái hắn giả thân, mà nếu như ngươi đi tìm hắn tính sổ, hắn liền lại giội ngươi một thân phân."

Vì lẽ đó tình huống thông thường, Batman cũng không sẽ đi gây sự với hắn, thế nhưng nếu dính đến quỷ hút máu, cái này được xưng Địa Ngục thần thám gia hỏa khả năng thật là có chút manh mối.

Schiller đồng ý thế hắn đi giải quyết cái phiền toái này không thể tốt hơn, nhưng Batman trước tiên sớm đánh tốt dự phòng châm, "Ngươi tuyệt đối không thể mang Dick qua đi, hắn không thể tiếp xúc như vậy người. . ."

Schiller giống như bị nhìn thấu dự định như thế, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, giống như vô ý nói: "Ta vốn còn muốn dẫn hắn đi Constantin nơi đó nhìn, hỏi một chút hắn có hay không giải quyết quỷ hút máu huyết thống phương pháp, nếu ngươi không đồng ý, vậy thì. . ."

"Ta muốn qua đi!" Dick đứng lên nói: "Ngược lại ta ở này, bọn họ cũng không ưa ta, không bằng ta đi, trả lại bọn họ thanh tĩnh!"

Batman kỳ thực đã sớm ngờ tới sẽ như vậy, hắn thở dài nói: "Được rồi, Dick, ngươi có thể đi, ta biết ngươi thành niên, thế nhưng, nếu như ngươi dám ở nơi đó làm ra cái gì. . ."

"Ta biết rồi." Dick hơi không kiên nhẫn vung vung tay, hắn cho rằng Batman là không nhường hắn ở bên kia quấy rối, hoặc là theo Constantin làm cái gì chuyện nguy hiểm, nhưng kỳ thực Batman muốn nói, Constantin muốn thật dẫn ngươi đi đàng hoàng mạo hiểm cũng vẫn tốt, thế nhưng cái tên này xưa nay không làm gì chuyện đứng đắn.

Schiller nói lời kinh người, "Dick, nếu như Constantin đùa giỡn ngươi, ngươi không cần để ý hắn, hắn lúc trước cũng là như thế đùa giỡn cha ngươi."

Dick kém chút bị trong tay nước trà sặc chết.

Có quan hệ Batman đến cùng có hay không bị Constantin đùa giỡn qua, nguyên tác truyện tranh ở trong đúng là không có sáng tỏ biểu thị, thế nhưng tuyệt đại đa số độc giả đều cho rằng khang con tuyệt đối có phương diện kia ý nghĩ.

Trừ Constantin này thần kỳ lấy hướng về ở ngoài, hay là bởi vì hắn từng ở một cái nào đó xuất bản bên trong bị một cái dài đến cơ hồ cùng Bruce Wayne giống như đúc hắc bang lão đại cho bao nuôi, hơn nữa hắn tựa hồ còn thích thú  dựa theo Minh Dụ ám chỉ quy luật, này chứng minh khang con khả năng nghĩ giống nhau qua Batman, chính là thực lực không cho phép không đắc thủ.

Cho tới Batman có biết chuyện này hay không, Schiller là nghiêng về hắn biết, có điều nghĩ giống nhau Batman người cũng quá nhiều, cái gọi là con rận quá nhiều rồi không ngứa, hắn khả năng cũng không quá để ý.

Nhưng Dick hoàn toàn bị sự thực này cho khiếp sợ.

Cha hắn dài đến có nhiều nhận người, hắn là rất rõ ràng, hắn cũng không chỉ một lần nhìn thấy Batman cùng Catwoman hẹn hò, cùng Talia liền càng không cần phải nói, hai người bọn họ thành quả hiện tại liền đứng ở phòng khách bên trong diễu võ dương oai đây.

Thế nhưng Constantin? Nghiêm túc sao? ? ?

Mãi đến tận rời đi Wayne trang viên, Dick đều là mộng, đây chính là Schiller muốn hiệu quả, để phòng ngừa hắn xuống lầu sau khi lại cùng các Robin ầm ĩ lên.

Biết được Schiller muốn mang Dick rời đi, nguyên bản có chút giương cung bạt kiếm các Robin lại đột nhiên thật không tiện lên, cảm thấy khả năng là chính mình đem Dick bức cho đi, cũng may Batman xuất hiện động viên bọn họ, miễn cưỡng xem như là lừa gạt.

Schiller mang Dick sau khi rời đi, không có gấp xuất phát đi tới nước Anh, bởi vì đáp máy bay bay đi nước Anh có chút quá chậm, quỷ hút máu sự kiện sau khi bắt đầu, Constantin cũng chưa chắc còn ở lại Luân Đôn.

Hắn đến nhường Constantin tìm đến hắn.

Schiller nắm giữ Constantin số điện thoại, nói đúng ra là thế giới phép thuật số điện thoại, một cái dùng cho liên hệ phù văn của hắn, thế nhưng cần ma pháp mới có thể khởi động.

Schiller bản thân là sẽ không sử dụng ma pháp, thế nhưng Dick sẽ, Schiller ở khách sạn trong phòng dọn xong phù văn, Dick dùng màu tím ma pháp năng lượng bao phủ phù văn.

Rất nhanh, phù văn sáng lên, này chứng minh điện thoại không phải không hào, cái này vũ trụ Constantin dùng cũng là cái số này.

Theo Schiller vị trí vũ trụ Constantin nói, hắn cái số này thuộc về Địa Ngục đẹp hào, là hắn phí đi rất lớn công phu mới làm ra, vì lẽ đó tuyệt đại đa số vũ trụ Constantin đều sẽ dùng cái số này.

Điện lời nói mặc dù đẩy tới, thế nhưng chậm chạp không có người tiếp nghe, Schiller nhíu nhíu mày, Constantin nên không đến nỗi bị quỷ hút máu truy sát đến không rảnh nghe điện thoại đi?

Phù văn lên ánh sáng từ từ trở nên sáng ngời, sau đó đột nhiên lóe lên, một đạo tức đến nổ phổi tiếng gầm gừ ở bên kia vang lên.

"Chẳng cần biết ngươi là ai! ! Nhanh mẹ nhà hắn qua tới cứu ta! !"

Constantin gào xong, lại là lắc người một cái đi tới trước mặt mái nhà cao tầng lên, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới một bên khác, hai tay trên không trung vạch một cái, một cái màu đỏ truyền tống môn xuất hiện.

Thế nhưng tiếp theo, bá một vệt kim quang trực tiếp đánh nát truyền tống môn, giá cắm nến mũi nhọn cọ mũi của hắn trượt qua đi.

Ầm ầm ầm hai tiếng súng vang, Constantin bỗng nhiên xoay người lại, Ma Pháp Thuẫn Bài ngăn trở viên đạn, nhưng cũng bị triệu hoán lưu vong linh sinh vật tầng tầng vây nhốt.

Hắn cười khổ một tiếng, nhìn vây quanh ở bên cạnh hắn ba cái bóng người nói: "Cần thiết hay không? Cái kia mặc khôi giáp tiểu tử, ta nói ngươi vóc người đẹp là ở khen ngươi, ngươi cho tới. . ."

Ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Đuổi cái kia phá máy bay làm việc và nghỉ ngơi không điều lại đây, gần nhất đều buổi chiều càng.