Chương 2561: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười chín)

Chương 2561: Màn đêm buông xuống thời điểm (mười chín)

Đại khái nửa giờ trước, Constantin một mình đến nước Mỹ bờ Đông Hải, Doctor Fate lưu lại chăm sóc trạng thái không tốt Zatanna.

Quỷ hút máu xuất hiện không thể nói cùng giới ma pháp toàn không quan hệ, vì phòng ngừa tình thế mở rộng đến Constantin cũng không cách nào ứng đối, Constantin chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, nhưng trước đó, hắn nhất định phải biết Batman định làm gì.

Lại như trước hắn kiến nghị ánh trăng đi hỏi Batman ý kiến, hắn biết quỷ hút máu muốn thống trị Địa cầu không tránh được Justice League, mà Justice League không tránh được Batman, vì lẽ đó Batman thái độ làm sao, quyết định toàn bộ sự việc hướng đi.

Đi tới bờ Đông Hải sau đó, Constantin vốn định thẳng đến Wayne trang viên, thế nhưng hắn vừa hạ xuống liền phát hiện phép thuật vong linh dấu vết, đây là một loại phi thường kỳ lạ ma pháp, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua lấy loại hình thức này vận chuyển ma pháp.

DC ma pháp cùng Marvel có chỗ bất đồng, Marvel ma pháp bản chất là năng lượng, chỉ cần ngươi có thể làm ra có đủ nhiều năng lượng, nhân loại có thể thông qua chính mình thiên tài sang nghĩ, đem những năng lượng này dùng ra hoa đến.

Thế nhưng này ở DC vũ trụ là không thể thực hiện được, bởi vì DC ma pháp trừ cần năng lượng ở ngoài, sử dụng phương thức cũng là bị hạn chế.

Marvel ma pháp tương đương với chỉ cần ngươi có dầu, xe ngươi có thể chính mình tạo, thế nhưng DC thế giới bên trong, tạo xe kỹ thuật toàn bộ nắm ở sức mạnh đầu nguồn trong tay, chỉ có dầu còn không được, ngươi nhất định phải ký kết khế ước, mới có thể bắt được tạo xe kỹ thuật, mà tạo xong xe sau khi còn muốn thi giấy phép lái xe, lên đường sau khi còn muốn tuân theo các loại quy tắc giao thông, đối với nhân loại pháp sư hạn chế là phi thường lớn.

Làm một ví dụ, một cái mới ra đời pháp sư coi như nắm giữ lại nhiều năng lượng, hắn cũng dùng không được phản ngữ ma pháp, bởi vì cái này ma pháp bản quyền ở điên đảo nhân thủ bên trong, hắn nói ai có thể dùng ai mới có thể sử dụng.

Cùng này tương đồng phân chia tỉ mỉ hầu như lũng đoạn hết thảy ma pháp hình thức, dù cho có cái người may mắn đột nhiên được một đống lớn năng lượng, cũng hầu như không có cách nào sử dụng bất kỳ ma pháp, thậm chí điểm khói cũng không được, bởi vì hết thảy hỏa diễm Parademons pháp bản quyền đều nắm giữ ở Viêm Ma chi vương trong tay, không có thông qua khế Jonah đến bản quyền trước, một điểm ngọn lửa đều làm không ra.

Ở giới ma pháp bên trong trà trộn lâu như vậy, Constantin hầu như có thể nhìn ra tất cả ma pháp bản quyền khởi nguồn, bằng vào dấu vết liền có thể phán đoán ra một cái nào đó ma pháp sư ký kết chủ nhân là ai.

Thế nhưng lần này hắn gặp phải cái bất ngờ, cái này Tử Linh Pháp Sư ký kết đối tượng dĩ nhiên không phải bộ xương công tước, đối với ma pháp cùng vận dụng phi thường kỳ quái, không phải bất kỳ đã biết ma pháp hình thức.

Đây cơ hồ lập tức liền gây nên Constantin quan tâm.

Kỳ thực theo Constantin, quỷ hút máu cũng không tính là đại sự gì, có thể chuyển biến Zatanna quả thật có chút bản lĩnh, nhưng Zatanna pháp thuật phòng ngự tuy rằng cường, bản thân nàng lại không kinh nghiệm xã hội gì, lật thuyền trong mương cũng không phải không thể nào.

Vì lẽ đó so với quỷ hút máu, cái này đột nhiên nhô ra dùng kỳ lạ phép thuật vong linh pháp sư nhường Constantin càng cảm thấy hứng thú.

Liền hắn theo dấu vết này một đường đuổi tới Arkham Knight cùng Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange ở căn cứ.

Lúc này này căn cứ bên trong tổng cộng ba cái người, ở bên ngoài lén lén lút lút nhìn lén Constantin xác định, trong đó hai cái trên người có ma pháp dấu vết, trừ trước hắn gặp ánh trăng ở ngoài, còn lại chính là cái kia gầy gò mặt dài pháp sư.

Constantin chưa từng thấy hắn, càng quan trọng là hắn chưa từng thấy trên người hắn mang theo năng lượng cùng Điều Khiển con rối phương thức, điều này làm cho Constantin ý thức được, đối phương khả năng là cái khác vũ trụ khách tới.

Phép thuật vong linh kỳ thực là một loại vô cùng nguy hiểm ma pháp, bộ xương công tước khế ước đối tượng cũng rất ít, bởi vì rất ít người có thể Điều Khiển người chết, trong này phức tạp ma pháp nguyên lý nhường Constantin đều lớn.

Nhưng nhìn lên, cái này mặt dài gia hỏa vận dụng vong linh Điều Khiển thuật đúng là phi thường thông thạo, hơn nữa có thể được xưng là là rất lãng phí, hắn dĩ nhiên nhường cho gọi ra đến vong linh sinh vật làm vận chuyển công!

Tuyệt đại đa số cầm ma pháp bản quyền lão bản đều là rất keo kiệt, không riêng ấn lần tính phí, cơ bản mỗi lần sử dụng đều muốn trả giá rất giá lớn, bằng không Constantin cũng không đến nỗi ghi nợ nhiều như vậy nợ.

Người này dựa vào cái gì như thế thành thạo điêu luyện?

Mang theo nghi vấn như vậy, Constantin quyết định thăm dò một hồi, thế nhưng hắn có chút lo lắng cái kia gọi ánh trăng gia hỏa, Constantin ma pháp lại ngưu bức cũng là thân thể phàm thai, hắn đời này hết thảy thiệt lớn đều là ở phàm nhân trên tay ăn, bị cái kia giá cắm nến đinh lên một hồi, hắn ngày hôm nay liền chạy không được.

Liền Constantin nghĩ đến cái biện pháp, hắn phân ra một cái tro tàn phân thân, nhường hắn canh giữ ở cửa, chính mình thì lại cách xa một chút, gây ra một ít động tĩnh, giả vờ quỷ hút máu xâm lấn.

Đúng như dự đoán, cái kia gọi ánh trăng gia hỏa cùng cái kia mặc khôi giáp gia hỏa rất nhanh liền ra ngoài kiểm tra tình huống, Constantin phân thân thì lại thản nhiên đi vào, cùng Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange giao lưu.

Sở dĩ không phải bản thể tìm đến người pháp sư này, là bởi vì ở Constantin phán đoán ở trong, cái tên này nên so với cái khác cái kia hai cái khó đối phó hơn, tử linh ma pháp thực sự là quá quỷ dị, không thể không phòng.

Kết quả hắn hoàn toàn đoán sai cục diện.

So sánh lên DC vũ trụ khổ cực các pháp sư, Doctor Strange xác thực rất có dư dật, nhưng hắn ở Doctor Strange ở trong cũng không tính là rất mạnh, trong tay năng lượng có hạn, trước lại bị đánh một trận, thương vẫn chưa hoàn toàn tốt, hết thảy triệu hoán vật nắm một khối cũng đánh không lại Constantin.

Nhưng đuổi theo ra đi cái kia hai cái sát tinh có thể không giống nhau, ánh trăng Schiller tuy rằng lại bị Khonsu dùng ánh trăng năng lượng phong ấn, nhưng bởi bản thân hắn vẫn ở chống cự trị liệu, vì lẽ đó trước công suất lớn tia cực tím đèn mang đến vết bỏng vẫn chưa hoàn toàn tốt, ở đau đớn kích thích dưới, hắn sức mạnh tăng lên cũng không ít.

Arkham Knight vốn là không yếu, cái kia nhưng là có thể cùng Arkham thế giới Batman đánh đến có đến có về cao thủ, đi tới nơi này sau khi, hắn vẫn ở thanh tạp ngư, không gặp gỡ cái gì ra dáng đối thủ, đã nghẹn đến không được.

Constantin lén lén lút lút làm ra một đống lớn quỷ hút máu huyễn ảnh, kết quả ánh trăng vừa rơi xuống đến, đều bị nhìn thấu, hắn lẩn đi không phải rất kín, lập tức liền bị Arkham Knight phát hiện, một viên đánh lén viên đạn kém chút đem hắn đầu đánh nổ.

Constantin có chút chật vật cút khỏi ẩn thân nơi, nhưng nếu không nói thế nào hắn là sắc bên trong ác quỷ đây, hắn nhìn giơ một cái lớn rình Arkham Knight phản ứng đầu tiên không phải chạy, mà là từ trên xuống dưới đánh giá hắn một chút, dành thời gian nhìn chằm chằm mãnh xem.

Có sao nói vậy, tuy rằng Dick cái mông được gọi là DC chí bảo, thế nhưng Jason cũng không kém, đặc biệt là Arkham Knight tạo hình, có thể nói các (mỗi cái) xuất bản Jason thời thượng giá trị số một.

Khả năng là bởi vì xây dựng mô hình vấn đề, Arkham Knight trò chơi bên trong Jason ở hết thảy trong vũ trụ hình thể cũng coi như là số một số hai, vai rộng eo hẹp chân dài to.

Arkham Knight hôm nay mặc không phải bạc đen quyết chiến sáo, mà là cơ giới khôi giáp bộ phận càng thiếu lam đậm khôi giáp bộ đồ.

Nửa người trên màu lam đậm bó sát người lớp vỏ quần áo trong ăn mồi, bộ ngực, vai, khuỷu bộ cùng phần tay bao trùm thuần cacbon  áo giáp màu đen, phần eo treo đầy dây xích mang, băng đạn cùng trang bị, hạ thân đen lam đỏ giao nhau nhiều màu sắc quần, đầu gối cùng bước chân bao trùm có kim loại áo giáp.

Mũ giáp của hắn cũng là màu xanh lam, từ hàm dưới đến xương thái dương hướng lên trên kéo dài ra màu đen bạc tấm sắt, trên cùng dựng thẳng lên hai con lỗ tai nhọn, con mắt bộ phận tỏa lam quang, không phải người cảm giác kéo đầy, rất giống cái tà ác người máy.

Thế nhưng ngươi nói xảo bất xảo, Constantin liền tốt này một cái.

Vì lẽ đó hắn từ ẩn thân nơi chui ra đến nhìn thấy Arkham Knight đầu tiên nhìn, nhẹ nhàng hút một hơi hơi lạnh, đối với Arkham Knight thổi cái huýt sáo nói: "Vóc người gậy mẹ hắn cực, tiểu tử!"

Ăn ngay nói thật, Jason lớn như vậy thật không bị người đùa giỡn qua, hoặc là nói cái này Jason trưởng thành trải qua khá là đơn thuần, lúc còn rất nhỏ liền bị Batman nhặt trở lại, sau đó liền bị Joker bắt cóc, lại đón lấy xuất hiện chính là cùng Batman quyết chiến, nhân sinh trải qua nói một câu không rành thế sự cũng không quá đáng.

Vì lẽ đó mặt đối mặt trước cái này hư hư thực thực là kẻ địch gia hỏa câu thứ nhất lời kịch, hắn cũng sửng sốt.

Arkham Knight hết sức rõ ràng ở nơi đó ngây người hai giây, liền cùng thẻ giống như, nếu như tâm tình có thực thể, vậy hắn hiện tại trên đầu nên có một cái loading biểu tượng ở mãnh chuyển.

Thế nhưng ánh trăng có thể không quen Constantin, Constantin mới vừa nói xong câu nói kia, màu vàng giá cắm nến liền đâm lại đây, hắn một bên trốn một bên hô lớn: "Được rồi, ta không nên khen hắn không khen ngươi, ngươi cũng khá tốt! Lão huynh!"

Sau đó phản ứng lại Arkham Knight lên cơn giận dữ.

Sau đó tình cảnh liền không phải rất tiện dụng ngôn ngữ miêu tả, ngược lại Schiller mang theo Dick đi tìm đến thời điểm, Constantin máu me khắp người, trên người bảy, tám cái lỗ đạn, trên đùi còn bị đâm cái lỗ thủng.

Cân nhắc đến hắn hiện tại là trạng thái toàn thịnh, sử dụng ma pháp cơ bản không bị hạn chế, có thể bị đánh thành như vậy, Arkham Knight hẳn là chân hỏa.

Schiller tuy rằng lại đây, thế nhưng cũng không có trực tiếp lộ mặt, hắn mang theo Dick ở bên cạnh một tòa nhà đỉnh nhìn xuống.

Dick chặc chặc miệng nói: "Hắn thực sự là đáng đời, có điều cái kia có hai tai nhọn người máy là ai?"

"Ngươi cảm thấy hắn là ai?"

Dick đem hắn trên dưới đánh giá hai lần, tuy rằng cái tên này mặc phong cách khá giống Cyborg, nhưng từ hình thể kết cấu đến xem là cái người da trắng, này hai tai nhọn cùng Batman giáp dơi khá giống, thế nhưng ngực rõ ràng lại không phải dơi ký hiệu.

"Ta đoán hắn là cái Batman fan, thế nhưng mô phỏng đến có chút vụng về." Dick nói: "Này thân trang bị nhìn khoa học kỹ thuật hàm lượng cũng không phải thấp, xuyên ở trên người hắn cũng rất đẹp, thế nhưng cảm giác tính thực dụng không mạnh, bắt đầu đánh nhau thật sự sẽ không đâm đến chính mình sao?"

"Hắn là Jason Todd." Schiller nói.

"Khụ khụ khụ khụ khụ." Dick kém chút đem mình sặc chết, hắn chỉ chỉ còn ở đuổi theo Constantin đánh Arkham Knight nói: "Ai? ? Jason? ? ?"

"Hiện tại thế nào?"

"Hắn đầu óc đến là tiến vào bao nhiêu nước mới xuyên thành như vậy? Hắn thật sự sẽ không bị Batman đánh sao? ? ?"

"Có lẽ hắn chính là vì cùng Batman đánh đây." Schiller ngắn gọn cho Dick giảng giải một hồi cái này vũ trụ Arkham Knight trải qua.

Vừa bắt đầu Dick còn nghe được say sưa ngon lành, sau đó vẻ mặt liền biến thành có chút khó bình, đến cuối cùng hầu như là rất khó hình dung.

"Ta rất khó tưởng tượng ngươi nói tên kia là Batman, lẽ nào hắn không nhìn ra Jason chân chính chú ý là ở hắn mất tích không bao lâu, Batman liền tìm cái mới trợ thủ sao? Hắn đều là cường điệu hắn không tìm được hắn có ích lợi gì, nếu như sớm chút giải thích Timothy vấn đề, hai người bọn họ không thể đánh lên."

Dick lắc đầu nói: "Hơn nữa cái vũ trụ kia ta là làm sao? Tại sao không thể cho hai người bọn hắn cái gọi điện thoại đây? Trước đây ta gặp phải Dơi gia tộc thành viên trong lúc đó vấn đề có thể so với này phức tạp nhiều, nhưng mọi người cũng đều không phải đứa nhỏ, dù cho là Damian, chỉ cần ngươi cùng hắn cố gắng nói, hắn cũng là có thể hiểu được."

"Đây chính là bọn họ vũ trụ phong cách." Schiller nói: "Đem mặt nạ của ngươi mang lên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại nên ở nổi nóng, ngươi chờ một lúc không nên chọc hắn."

"Ta nhưng cho tới bây giờ không trêu chọc Jason, phần lớn đều là Damian gây ra họa, biết rõ hắn tính khí không tốt, còn nhất định phải ở trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện. . ."

Cùng Schiller đồng thời đi xuống, Dick cũng ở chú ý trên đường phố tình huống, sau đó rất nhanh hắn liền biết cái này như tà ác người máy Jason vì sao lại ở nổi nóng.

Constantin phát hiện mình chạy không được, hắn tìm cái quán cà phê góc tường hướng về cái kia mở ra, mở hai tay ra nói với Arkham Knight.

"Đến đi, bảo bối, dùng ngươi cái kia đem đại thương đưa ta xuống Địa ngục, hoặc là nhường ta thoải mái đến lên Thiên đường, ha ha ha ha!".