Chương 2562: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi)

Chương 2562: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi)

Hai người dọc theo nhà lớn sân thượng cửa tiến vào ngắm cảnh thang máy, Dick đứng tại sau lưng Schiller, Dick xoa xoa chính mình lồng ngực, cảm giác được có chút buồn nôn, trên mặt vẻ mặt hỗn hợp buồn nôn, ghét bỏ cùng không thể tin tưởng.

Schiller hỏi hắn, "Ngươi không có cùng Constantin từng qua lại sao?"

Dick lắc lắc đầu nói: "Có mấy lần ta tiếp xúc qua hắc ám Justice League, nhưng cùng ta kết nối người không phải Constantin, Constantin cũng đã tới hang dơi, thế nhưng khi đó ta bị Batman phái ra đi chấp hành nhiệm vụ."

"Bình thường là ai cùng hắn giao lưu?"

"Damian. . . Nha, các loại, đây là Batman cố ý đi?"

"Là, bởi vì Constantin đối với đứa nhỏ không có hứng thú, hắn thích là cường tráng người trưởng thành, chuẩn xác điểm tới nói cũng không chỉ là người, cá mập cùng thằn lằn cũng không phải không được."

Dick cảm giác được thế giới quan của bản thân có chút bị đánh nát, hắn nói: "Vì lẽ đó Batman vì phòng ngừa hắn buồn nôn đến chúng ta, sẽ ở trước khi hắn tới đem chúng ta đều chi ra đi, chỉ chừa Damian tới đối phó hắn?"

"Hắn có thể không chỉ là có thể buồn nôn đến các ngươi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cùng cái tên này dính dáng người đều sẽ không có kết quả tốt, ngươi sau đó cũng tốt nhất cách xa hắn một chút."

Dick có chút mờ mịt gật gật đầu, hắn rõ ràng là cần một ít thời gian đến tiếp thu này sự thực đáng sợ —— ở trên thế giới này ghi nhớ Dơi gia tộc rất nhiều người, thế nhưng từ góc độ này ghi nhớ Dick vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Phi thường không ngoài dự đoán là, Constantin câu nói sau cùng lại kích thích đến Arkham Knight, hắn nòng súng đã đỉnh ở Constantin trên gáy.

Thế nhưng rất nhanh, Arkham Knight nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

Jason

Mặt nạ đời trước biểu con mắt lam sắc quang điểm trong nháy mắt sáng lên một cái, nhưng sau đó như tiếp xúc bất lương giống như lóe lóe, tắt.

Hắn tay cầm súng bất động, quay đầu trở lại, nhìn thấy một bóng người từ chuyển hướng nơi đi ra.

"Trước tiên bỏ súng xuống, Jason, ta có một số việc muốn hỏi hắn."

"Ngươi. . ." Arkham Knight dĩ nhiên nhất thời từ nghèo.

Sau đó hắn như thấy quỷ giống như, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ánh trăng, sau đó lại nhìn về phía sau người, lại liếc mắt nhìn ánh trăng, đỉnh đầu lại xuất hiện một cái loading biểu tượng.

Hắn biết, ở thần kỳ Battleworld nền tảng, không giống vũ trụ đồng vị thể xuất hiện ở đồng thời thực sự quá bình thường, hắn tương lai cũng có thể sẽ cùng cái khác chính mình đồng thời tham dự phó bản.

Thế nhưng nhường hắn CPU không đủ dùng, là hắn không tưởng tượng nổi hai cái Schiller đồng thời xuất hiện ở cùng một cái vũ trụ sẽ xảy ra chuyện gì, Battleworld liền không có nhằm vào vũ trụ bảo vệ trình tự sao?

Thừa dịp hắn ngây người, Constantin vèo một cái liền chạy mất, đừng xem trên người hắn bảy, tám cái lỗ thủng, nhưng hắn nhưng là không còn phổi đều có thể sống sót nam nhân, điểm ấy tiểu thương đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Hơn nữa hắn phi thường nhạy cảm phát hiện, sau đó xuất hiện cái này âu phục nam người thật giống như có thể khắc chế cái này bạo lực người máy, liền hắn phi thường có nhãn lực kiến giải vèo một cái lẻn đến Schiller phía sau.

"Dick." Schiller nói một câu.

Kỳ thực không cần hắn nói, Constantin xuyên qua thời điểm, Dick đưa tay, màu tím ma pháp ánh sáng bao bọc ở mặc áo gió nam nhân, đem hắn ném đến một bên, lại như ở ném cái gì tai hại rác rưởi.

Schiller xoay người đánh giá ngã xuống đất Constantin, tựa hồ là không từ trên người hắn nhìn ra chỗ đặc thù gì mà cảm thấy có chút thất vọng.

Constantin đồng thời cũng đang quan sát hắn.

Constantin là cái người thật kỳ quái, hắn không có cụ thể lấy hướng về, có thể không hề gánh nặng trong lòng, bình đẳng đùa giỡn ở trên thế giới này mỗi một cái sinh vật, não thẳng liên hạ thể, truyền không hề lùi lại.

Hắn sa vào thanh sắc, chú trọng giác quan hưởng thụ, tùy ý phát tiết thân thể của chính mình dục vọng, nhưng trên thực tế hắn theo đuổi không phải những thứ này.

Hắn một mặt biểu hiện rất hưởng thụ thân thể dục vọng, một mặt lại tại mọi thời khắc chính là biểu hiện xuất từ mình đối với tinh thần hưởng thụ khát vọng, hi vọng có người có thể lý giải.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, mọi người phần lớn chỉ có thể nhìn thấy hắn hành vi phóng đãng bề ngoài, đối với hắn lý giải dừng lại ở hắn những kia đầu lưỡi Hanaka mang đến ác liệt ảnh hưởng.

Cho nên đối với những kia không thể lý giải hắn người, hắn thì càng thêm không sợ ở biểu lộ ra chính mình này một mặt, rất có loại tự giận mình cảm giác, tương tự với ngược lại ngươi cũng không hiểu ta, nhường ta chiếm chút lợi lộc làm sao?

Đối với Dick hoặc là Jason như vậy tiểu tử vắt mũi chưa sạch —— không phải chỉ tuổi tác lên, mà là chỉ tình cảm trải qua phương diện, hoặc là nói là bệnh trạng tình cảm trải qua phương diện —— hắn thông thường là chiếm tiện nghi không đủ, bởi vì hắn biết không thể từ bọn họ nơi đó thu được càng nhiều.

Vì lẽ đó căn cứ có tiện nghi không chiếm khốn kiếp ý nghĩ, chỉ cần vừa tiếp xúc với bọn họ, hắn liền bắt đầu dung túng chính mình thú tính, không hề gánh nặng trong lòng sa vào ở đối với bọn họ sắc đẹp nghĩ giống nhau ở trong.

Thế nhưng một khi hắn phát hiện người nào đó ở bệnh trạng tình cảm trải qua phương diện kinh nghiệm so với mình còn muốn phong phú, có thể lý giải chính mình, vậy hắn liền biến thành một cái chân chính tiểu tử vắt mũi chưa sạch, căng thẳng đắc thủ cũng không biết để vào đâu.

Bởi vì hắn lòng mang hi vọng, cảm thấy có lẽ lần này có thể có người triệt để địa lý giải chính mình, mà hắn bất kỳ ác liệt biểu hiện đều có khả năng đem đối phương đẩy xa, có thể nếu như không ác liệt, làm sao có thể có thể xưng tụng bệnh trạng đây?

Đây chính là đại đa số tình huống Constantin đối mặt tự mình giãy dụa, làm hắn biểu hiện như thường không thể hiểu hắn, gặp gỡ khả năng hiểu hắn, hắn nhưng không có cách biểu hiện như thường, hưng phấn đều là nương theo thống khổ, thống khổ lại đều là sản sinh hưng phấn.

Schiller nhìn về phía hắn thời điểm, Constantin liền cứng lại rồi, hắn ý thức được Schiller khả năng là loại người như vậy, mà đối với người như thế khóc lóc om sòm lăn lộn là vô dụng.

Liền hắn nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy đến, cho mình một đạo chữa trị ma pháp, ma pháp đem bắn vào thể nội viên đạn ép ra ngoài, làm cho Constantin một hồi lâu nhe răng trợn mắt.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Constantin nhìn Schiller hỏi.

Schiller ở nội tâm cân nhắc, hiện tại không phải là xem trong thủy tinh cầu tiểu nhân khiêu vũ thời điểm, hắn có chính sự muốn làm.

Thế nhưng có liên quan với quỷ hút máu chính sự, rất khó tránh khỏi muốn dùng lên Constantin, nếu như Schiller không đoán sai, lần này quỷ hút máu xâm lấn đầu nguồn khả năng lại ở giới ma pháp, Constantin ở giới ma pháp giao thiệp có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Constantin cũng là cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, không nhường hắn nếm trải ngon ngọt, hắn là sẽ không bé ngoan làm việc, thậm chí nếu để cho hắn cảm thấy hắn có thể thao túng phải hiểu ngươi, vậy hắn nhất định sẽ đang làm việc quá trình ở trong hố ngươi một cái.

Bẫy người phạm vi không phân biệt nam nữ già trẻ, thậm chí không lấy chính hắn tình cảm vì là dời đi, những kia đã từng thế hắn đi chết bằng hữu chính là chứng minh tốt nhất.

Ở phương diện này, cùng Constantin giao thiệp với muốn so với cùng bất luận người nào giao thiệp với đều càng nguy hiểm, hắn không phải loại kia nhường người vừa nhìn liền có thể cảm giác được uy hiếp người, vì lẽ đó tuyệt đại đa số người đều sẽ không đem hắn uy hiếp trình độ cùng Batman đặt ngang hàng.

Nhưng Schiller cho rằng hai người này là nên đặt ngang hàng, Constantin bằng hữu sẽ không có kết quả tốt, không phải cái gì ma pháp nguyền rủa, liền chỉ là bởi vì Constantin người này làm chuyện loại này đã làm ra quán tính đến, mỗi một cái được hắn ảnh hưởng bị hắn thao túng người đều nhất định sẽ hướng đi diệt vong.

Vì lẽ đó, cùng Constantin giao thiệp với điều thứ nhất nguyên tắc chính là nhất định phải ngay đầu tiên tranh thủ chủ động, phải làm đến đâu sợ là ngươi muốn cầu cạnh hắn, ngươi cũng đến có thể đem hắn như con chó sai phái, bằng không liền cách xa hắn một chút.

Schiller quyết định cho Constantin một điểm ngon ngọt, lấy thuận tiện đến tiếp sau sai phái hắn làm việc.

Có quan hệ quỷ hút máu sự tình, Schiller trước tiên bàn giao chính mình ý đồ đến, nhưng tiếp theo liền nói: "Có điều xem ra ngươi đã quyết định đem này tình báo giao cho ai, Dick, ngươi có mang Batman bộ đàm sao?"

Dick có chút không rõ vì sao, nhưng hắn vẫn là móc ra một bộ di động, Schiller nhìn Constantin nói: "Ngươi đem tình báo truyền cho ta hoặc là Batman đều là giống nhau, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể đối phó được trong đêm tối quái vật."

Phía sau hắn Arkham Knight rốt cục phản ứng lại, đồng thời ở nghe nói như thế sau khi lườm một cái.

Schiller nhất chỗ thần kỳ chính là ở, dù cho hiện tại hết thảy mọi người biết người khác lớp vỏ bên dưới là cái gì, chính hắn cũng biết những người khác đều biết bộ mặt thật của hắn, thế nhưng hắn vẫn cứ có thể phi thường hoàn mỹ khoác tầng này da người, không chút nào lộ bất kỳ kẽ hở.

Arkham Knight tự hỏi mình không làm được, bằng không cũng sẽ không cần cầm súng chỉ vào Batman.

Dù sao ở hắn cùng Batman quan hệ bên trong hắn là cái từ đầu đến đuôi người bị hại, nếu như hắn đồng ý phủ thêm da người, cái kia lời nói của hắn quyền chính là vô hạn lớn, dù cho là Barbara cùng Timothy cũng đều sẽ ủng hộ hắn.

"Làm sao ngươi biết ta muốn đi tìm Batman?" Constantin biểu hiện có chút cảnh giác, ánh mắt của hắn rơi vào Schiller trên tay.

"Đó là một đôi bảo dưỡng tốt vô cùng tay, không có thương kén, cũng không có quanh năm nắm bút ma sát dấu vết, chuyện này ý nghĩa là hắn cũng không là người chiến sĩ, cũng không phải cái học giả."

Constantin hỏi tiếp: "Ngươi từ đâu tới số điện thoại của ta?"

"Ngẫu nhiên được." Schiller nói cùng không nói như thế, hắn tránh nặng tìm nhẹ nói những kia lời nói khách sáo, như ở gảy bẫy chuột kẹp lên pho mát.

"Nếu như ngươi thật sự có cái gì tình báo hữu dụng, tốt nhất mau mau cùng Batman câu thông, hắn là duy nhất có năng lực nghịch chuyển cục diện người, Dơi gia tộc cùng Justice League tình huống cũng không tốt, nếu như có đầu mối mới, chúng ta liền có thể mau chóng loại bỏ hiện tại cảnh khốn khó."

Lời nói này nói, Dick cảm thấy này nếu như ở Justice League hội trường, siêu nhân cũng phải cho hắn vỗ tay.

"Không, ta cũng không hoàn toàn tín nhiệm Batman." Constantin không có thừa nhận, hắn nói: "Batman nhược điểm lớn nhất chính là hắn là cái người bình thường, một khi hắn gặp đến cạm bẫy cũng bị cắn, hắn hoàn toàn không có cách nào chống đỡ chuyển hóa, liền cùng cái này đáng thương tiểu tử như thế."

Constantin ánh mắt rơi vào Dick trên người, Schiller thì lại nói: "Ta có thể lý giải vì ngươi là ở nói cho chúng ta, quỷ hút máu loại sinh vật này đối với chuyển hóa có quyền khống chế tuyệt đối sao?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy, trên thực tế so với này còn gay go, vì lẽ đó Dơi gia tộc cùng Justice League đều rơi vào tình cảnh bất lợi không chút nào làm ta bất ngờ."

"Xem ra ngươi có tự tin trong tay bài có thể cùng Batman vừa vặn tập hợp thành 21 điểm." Schiller biểu hiện ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, hắn nói: "Có thể nói một chút ngươi tại sao có tự tin như vậy sao?"

"Ta là cái ma pháp sư, tiếp xúc quỷ hút máu có thể so với các ngươi sớm nhiều, một người bằng hữu của ta bị chuyển hóa thành quỷ hút máu, hắn nguyên bản là cái ma pháp sư cường đại, ta từ hắn nơi đó được một ít tình báo, ta tin tưởng đó là Batman không có, có thể cho hắn không nhỏ trợ giúp."

"Vậy thì cho hắn a." Dick nói: "Vẫn còn ở nơi này làm lỡ cái gì thời gian đây? Nếu như thật bị quỷ hút máu chiếm lĩnh Địa cầu, ngươi không cũng cho hết trứng sao?"

"Ngươi có thể không tư cách ở đây giáo huấn ta, quỷ hút máu tiểu tử, bằng ngươi cái kia nóng bỏng vóc người cũng không được." Constantin hừ lạnh một tiếng, thiêu đốt một điếu thuốc nói: "Ta đều nói, ở không có xác định Batman tình huống trước, ta cũng sẽ không tùy tiện đánh ra tấm kia bài, nếu để cho quỷ hút máu tập hợp 21 điểm, nhưng là phiền phức."

"Cái kia ngươi thì tại sao muốn tới nơi này?" Arkham Knight cau mày nói.

"Liền không thể là vì phao các ngươi sao?" Constantin một cái miệng chính là đánh trống lảng, hắn ngậm thuốc lá, hướng về phía Arkham Knight nhíu nhíu mày nói: "Ngươi một cái, tên tiểu tử này một cái, hoàn toàn không phụ lòng lộ phí của ta a."

Arkham Knight lại muốn phun lửa, thế nhưng Schiller chặn ở hắn cùng Constantin trong lúc đó, hắn do dự không tới một giây đồng hồ, vẫn là dừng lại xông tới bước chân.

Constantin lập tức chú ý tới, hắn giống như lơ đãng giương mắt liếc mắt một cái Schiller, hắn đã sớm ngờ tới hai người này nhận thức, nhưng người này dĩ nhiên có thể làm cho cái kia táo bạo tiểu tử tỉnh táo lại. . .

"Được rồi, nói điểm chính sự." Constantin hít một hơi thuốc nói: "Ta có thể đem có quan hệ quỷ hút máu tình báo giao cho các ngươi, nhưng là các ngươi đến chứng minh các ngươi lập trường."

"Ta biết một cái nào đó tổ chức tội phạm toàn thể bị chuyển hóa, nếu như nơi đó quỷ hút máu được thả ra, sẽ tạo thành vô cùng nghiêm trọng tai nạn, nếu như các ngươi có thể đem bọn họ quyết định, ta liền nói ra ta biết tình báo."

Ai

"Legion of Doom.".