Chương 2563: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi mốt)

Chương 2563: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi mốt)

Arkham Knight trong căn cứ, Arkham Knight chính đang trên bàn chuẩn bị chính mình trang bị, Tử Linh Pháp Sư Doctor Strange đứng ở bên cạnh hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi xác định muốn đi sao? Ta cảm giác cái này lông vàng căn bản không đáng tin."

"Có quan hệ gì đây? Đi đâu giết quỷ hút máu không phải giết? Trước chúng ta không còn muốn nhường bọn họ ý thức được chúng ta uy hiếp, đem bọn họ dẫn lại đây sao? Diệt đi một chỗ trọng yếu căn cứ quân sự nên đủ chứ."

"Ta đương nhiên biết, chỉ là ta cảm thấy người này không có ý tốt." Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Nơi đó khẳng định chất chứa cái gì chúng ta không biết nguy hiểm, ngươi có thể chiếm được nghĩ rõ ràng, vạn nhất chết ở phó bản bên trong, hiện hữu tích phân sẽ chém ngang hông, đạo cụ cũng sẽ toàn bộ rơi xuống, vĩnh viễn cũng nắm không trở lại."

"Ngươi điểm ấy lá gan, cũng đừng tới chơi loại này bạo lực trò chơi." Arkham Knight khinh thường nói: "Chạy trở về ngươi vũ trụ chơi đồ hàng đi."

Arkham Knight đi ra, gấp đến độ Doctor Strange ở tại chỗ dậm chân, hắn tu luyện mặc dù là tử linh ma pháp, nhưng hắn không phải người điên, đồng thời nguyên nhân chính là hắn là ma pháp sư, mới biết Constantin như vậy pháp sư có điên cuồng cỡ nào.

Một bên khác, ánh trăng Schiller ở cái kia ngồi đờ ra, Dick cùng Khonsu đúng là tán gẫu đến rất tốt.

"Ngươi nói ngươi là Nguyệt Thần, ngươi có thể khống chế mặt trăng sao? Có thể làm cho mặt trăng ở ban ngày bay lên tới sao?"

"Ngươi có phải hay không không học được thiên văn học? Mặt trăng vây quanh Địa cầu chuyển vòng, ta làm sao có khả năng vẫn kéo lại nó?"

Dick bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, nhưng hắn vẫn là nói: "Nhưng ngươi không phải mặt trăng thần linh sao? Ngươi khống chế không được mặt trăng sao?"

"Ngươi là nhân loại, tại sao không có thể khống chế chính mình phi hành đây?"

Dick từ từ cảm thấy hắn mới vừa tiếp xúc được giới thần bí học thật giống cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm, ma pháp thật giống không hắn tưởng tượng thần kỳ như vậy.

"Ngươi là làm sao trở thành hắn thủ hộ thần?" Dick chỉ là thuận miệng vừa hỏi, hoàn toàn không ý thức được chính mình ở hết chuyện để nói.

Khonsu nặng nề thở dài một hơi, cũng không trả lời.

"Trước hắn tại sao muốn đem ngươi miệng trói lại đến?"

Khonsu liền khí đều không nghĩ hít.

Dick cũng nhận ra được bầu không khí không đúng, liền hắn đổi cái đề tài nói: "Ngươi biết làm sao dùng pháp thuật sao? Ta chỉ không phải trực tiếp đem năng lượng ném ra ngoài, mà là như trong phim ảnh như vậy làm ra vẫn thạch loại hình. . ."

"Ta là Nguyệt Thần."

"Cho nên?"

"Ta nếu có thể khống chế được vẫn thạch, mặt trăng mặt ngoài những kia hố là làm sao đến?"

Dick không có gì để nói.

Hắn cảm thấy ma pháp không nên là như vậy, thế nhưng Khonsu nói tới lại có chút quá có đạo lý, hắn cũng không cách nào phản bác.

"Đã có Nguyệt Thần, cái kia đúng hay không cũng có Thái Dương thần?"

Có

"Ngươi cùng hắn quen (chín) sao?"

"Mặt trăng cùng thái dương quen (chín) sao?"

Dick lại không biết làm sao trả lời, một cái ở ban ngày một cái ở buổi tối, theo lý mà nói là vĩnh viễn không thấy mặt, đương nhiên không quen.

"Ngươi có thể đối phó được quỷ hút máu sao?" Dick lại hỏi.

Tuy rằng lần này Khonsu không hề trả lời, nhưng hắn đưa ánh mắt đặt ở ánh trăng Schiller trên người, Dick rõ ràng hắn ý tứ, đối phó quỷ hút máu còn không cần hắn, lúc cần thiết, hắn còn phải bảo vệ một tay quỷ hút máu.

Dick quay đầu lại, nhìn thấy nhà xưởng phía bên ngoài cửa sổ Schiller cùng Constantin bóng người, hai người bọn họ tựa hồ đang nói chuyện gì đó, nhưng xem ra cũng không phải rất vui vẻ, chủ yếu là Constantin không quá vui vẻ.

Bọn họ đến căn cứ sau khi, Constantin lấy cần tìm hiểu một chút Batman tình huống bên kia lý do, đem Schiller cho kêu đi ra ngoài.

Nhưng hết thảy mọi người nên biết, đây chỉ là cái cớ mà thôi, Constantin có thể không quan tâm Dơi gia tộc những chuyện hư hỏng kia, hắn đối với Justice League hứng thú cũng không lớn, bên trong không có một người có thể cùng hắn hợp người, đều chết hắn đều không đau lòng.

Thế nhưng Schiller phảng phất không hiểu loại này ám chỉ, hắn chính đang sự tình không lớn nhỏ miêu tả các Robin cùng ánh trăng cái kia trận chiến đấu, tìm từ nho nhã lại hàm súc, miêu tả tinh chuẩn mà không mất đi tính thú vị.

Nhưng Constantin không phải là tới nghe cái này, hắn đột nhiên hút một hơi khói, đem tàn thuốc ném xuống đất, nắm chân đạp diệt, cúi đầu, thế nhưng từ dưới mà lên mà nhìn Schiller nói.

"Chúng ta không ngại đi thẳng vào vấn đề."

"Ta không có ẩn giấu cái gì chi tiết nhỏ."

Constantin nghiêng đầu nói: "Ngươi thực sự là cùng Batman một nhóm? Nghe hắn sai phái, làm hắn chó săn, liền cùng Justice League ở trong cái kia một đám không đầu óc người như thế?"

"Nếu như có thể triệt để tiêu diệt loại này đáng sợ quái vật, như vậy nghe theo đoàn đội ở trong nhất có trí khôn cùng kinh nghiệm thành viên mệnh lệnh là lựa chọn tốt nhất, chúng ta hơn xa ở bọn họ chính là đoàn kết, ngươi cũng có thể là nghĩ như vậy, không phải sao?"

Lời nói này quả thực kín kẽ không một lỗ hổng, liền như Dick nói, siêu nhân đến cũng phải cho hắn vỗ tay.

Thế nhưng Schiller lúc nói lời này, trọng âm cắn đến đều là có chút kỳ quái, không ở cái gì "Đoàn kết" loại hình từ ngữ, hắn đem "Mệnh lệnh" cái từ này cắn đến rất nặng.

Nhưng là không thể xem như là cái chứng cứ, quá mức mịt mờ, tổng khiến người ta cảm thấy là chính mình nghĩ quá nhiều.

Constantin đầy đủ lão luyện, có thể nghe ra này sau lưng vi diệu chi ý, nguyên nhân chính là như vậy mới nổi nóng ở đối phương trêu chọc hắn.

"Ta có thể không có cách nào cùng Batman như vậy người đoàn kết." Constantin ngữ điệu từ từ lạnh xuống, hắn nói: "Hắn quá mức coi trọng Justice League cái kia đám ngu xuẩn, bọn họ ngáng chân hắn, nhưng ta sẽ không để cho hắn đến kéo ta chân sau, ngươi quyết định chủ ý muốn theo hắn làm?"

Schiller lộ ra không đồng ý vẻ mặt, phảng phất ở xem một cái đứa bé không hiểu chuyện, hắn nói: "Justice League thành viên khả năng quả thật có khuyết điểm, nhưng ngươi không có thể phủ nhận bọn họ là một cỗ sức mạnh to lớn, nếu như đổi làm là ngươi, không hẳn có thể so sánh Batman làm được càng tốt hơn, mà Batman xác thực đã lợi dụng bọn hắn làm rất nhiều."

"Ngươi nói, đó là lợi dụng."

"Cũng không trọn vẹn là, Batman cùng bọn họ có chân chính hữu nghị, bất luận là siêu nhân vẫn là Wonder Woman, bọn họ đều chí ít hiểu được một phần Batman, có thể cho hắn lý giải cùng an ủi, vì thế hắn đồng ý trả giá càng nhiều đánh đổi, cũng không phải là không thể đủ lý giải đây là trên thế giới quý giá nhất đồ vật, cho dù giá cao đến mua, cũng xưa nay không thiệt thòi."

"Thế nhưng hắn ở đối mặt bọn họ thời điểm do dự thiếu quyết đoán, cuối cùng sẽ dẫn đến tình thế chuyển biến xấu càng nghiêm trọng, mà bọn họ xưa nay sẽ không tính hóa đơn. . ."

"Không có bọn họ, ngươi liền muốn giao toàn bộ giá cả, mà không chỉ là tiền boa, vì lẽ đó như vậy chỉ trích là không hề có đạo lý, hết thảy mọi người nên cảm tạ bọn họ thanh toán đầu to, dù cho ngươi gánh chịu tiền boa nhường ngươi cảm thấy mệt bở hơi tai, bọn họ không thể giao càng nhiều, cũng không phải ngươi sản sinh oán hận lý do."

Constantin không có nản lòng, hắn nói tiếp: "Vậy còn ngươi? Ngươi làm tốt thế hắn giao tiền boa chuẩn bị sao?"

"Này không phải thế ai giao, thỏa mãn tâm nguyện của chính mình cũng là một loại nhu cầu, đem tổn thất đồ vật coi như là làm mình hài lòng đánh đổi đều là sẽ dễ chịu điểm, ngươi cảm thấy đây?"

Constantin cảm giác mình trong lồng ngực nín một đám lửa, Schiller nhìn như ở vòng quanh, thế nhưng mỗi câu lời đều cọ hắn thế giới tinh thần biên giới phun ra, thật giống như đang cố ý nói "Ta có thể càng sâu một bước địa lý giải ngươi, nhưng ta sẽ không làm như thế" .

"Vậy thì được rồi." Constantin giả vờ ung dung mang tới một hồi tay nói: "Nếu có nhiều người như vậy đồng ý vì hắn vào sinh ra tử, có lẽ cũng không cần thiết nhường ta truy sau lưng hắn, thế hắn giao tiền boa, trở lại ta thần bí nhà, cái gì quỷ hút máu cũng đuổi không kịp nơi này đến."

"Mượn ngươi chúc lành." Schiller cười nói: "Ta cũng hi vọng sự tình có thể có thuận lợi như vậy, ở bọn họ chân chính tiếp xúc được giới thần bí học bí mật trước, liền đem bọn họ tiêu diệt hết."

Constantin có chút khó mà tin nổi nhìn về phía hắn, có thể Schiller đột nhiên chuyển biến đề tài, hắn nói: "Đúng rồi, ta có một sợi dây chuyền muốn nhường ngươi xem một chút."

Schiller từ trong túi của mình móc ra cái kia nguyên bản mang ở Dick trên cổ dây chuyền, hắn giang hai tay tâm cho Constantin xem, nói: "Ta nghe nói ngươi là người nước Anh, phía trên này cầu khẩn từ là nước Anh giáo hội thường dùng, ngươi có thể nhìn ra này đến từ cái nào giáo đường sao?"

Constantin liếc mắt một cái cái kia dây chuyền, thập tự giá dây chuyền thực sự không cái gì đặc thù, chỉ là ở thập tự giá mặt trái viết một câu nói, đúng là người nước Anh thường dùng cầu nguyện từ.

"Có lẽ là Westminster." Constantin có chút qua loa nói: "Thế kỷ trước thập kỷ 90, bọn họ lượng lớn chế tạo như vậy thánh khí, công nghệ thô ráp, phụ ma trình độ cũng rất thấp, đối phó không được chân chính ác ma, nhưng đối phó với đám kia dài cánh con chuột ngược lại cũng thừa sức, ngươi chỗ nào làm?"

"Batman cho ta." Schiller hoàn toàn ẩn giấu trong đó quanh co quá trình, hắn nói: "Người bình thường càng có thể hiểu được người bình thường, hắn rất lo lắng ta bị cắn, vì lẽ đó vật này quả thật có thể phòng vệ quỷ hút máu, đúng sao?"

Constantin tròng mắt bỗng nhiên nhất chuyển, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ác ý mới vừa tỏa tới, nhưng lại bị hắn ẩn giấu đi, hắn chìm vào suy nghĩ quá nhanh, không thể nhìn thấy Schiller đáy mắt ý cười.

"Ta cũng không thể xác định." Constantin đột nhiên thay đổi thuyết pháp, hắn đưa tay ra nói: "Thánh khí lên sức mạnh là sẽ bị tiêu hao, cho ta nhìn một chút."

Schiller đem dây chuyền giao cho trong tay hắn, Constantin dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi mặt trái cầu nguyện từ, tựa hồ có một vệt hồng quang chợt lóe lên, hắn đem dây chuyền trả lại (còn cho) Schiller, sau đó nói: "Không có vấn đề gì, ngươi đem nó mang ở trên cổ, nếu như quỷ hút máu muốn cắn ngươi sẽ nóng hỏng bọn họ Kiba (răng)."

Schiller gật gật đầu, nhưng cũng đem dây chuyền thả lại trong túi, Constantin nói: "Ngươi không mang lên sao? Đối mặt quỷ hút máu, người bình thường nhất nên bảo vệ chính là cái cổ."

"Ta không có đeo dây chuyền quen thuộc." Schiller dùng tay thu dọn một hồi nơ nói: "Ta duy nhất có thể tiếp thu, tiếp xúc ta da dẻ kim loại chính là đao giải phẫu."

Constantin trái tim đột nhiên nhảy một cái, hắn nói: "Ngươi là cái bác sĩ?"

Hai người bọn họ đồng thời hướng về nhà xưởng cửa lớn đi đến, Schiller gật gật đầu nói: "Là, ngoại khoa bác sĩ."

"Am hiểu cứu sống."

"Cũng không có như vậy tốt, không tính là rất đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ, hơn nữa đã rất lâu không lấy ra thuật, hơi có chút mới lạ, hi vọng lần này hành động sẽ không có cái gì muốn ta ra trận cơ hội."

"Ta cũng như thế hi vọng."

Schiller không dấu vết đánh giá Constantin vẻ mặt, trước loại kia nôn nóng trạng thái hoàn toàn biến mất, chuyện này ý nghĩa là hắn lại đối với một chuyện chắc chắn.

Schiller ở trong lòng cười.

Ngay ở bọn họ đi tới nhà xưởng khúc quanh thời điểm, bỗng nhiên một trận sương máu ở phía xa dựng lên, hai người đồng thời dừng chân lại, nghe được dơi đập cánh âm thanh.

Một cái bóng người màu tím xuất hiện, hắn mặc tím đen giao nhau quần áo bó, ngực có một cái mang theo chữ Z mẫu màu vàng tam giác ngược ký hiệu, đó là một cái nắm giữ màu đen tóc ngắn, mắt tỏa hồng quang thanh niên.

Bởi vì này không phải cái gì đứng đầu super heros, vì lẽ đó Schiller không quen biết hắn, có thể Constantin nhưng chuẩn xác gọi ra danh hiệu của hắn.

"Wonder Twins? Ngươi không ở Justice League đợi, tới chỗ này làm gì?"

"Đương nhiên là đến tiêu diệt các ngươi."

"Hắn bị chuyển hóa! Cẩn thận! !" Constantin hô.

Một giây sau, một đạo trí mạng huyết gió hướng về Schiller mặt kéo tới.

Khang con gặp vận rủi lớn đếm ngược.