Chương 2564: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi hai)

Chương 2564: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi hai)

Schiller nghiêng đầu tránh thoát, huyết quang cọ gò má của hắn bay qua, ở hắn xương gò má lên lưu lại một đạo vết máu.

Lại quay đầu thời điểm, cái này được gọi là Wonder Twins thanh niên đã xuất hiện ở Schiller trước mặt, hắn vung lên nắm đấm nghĩ đánh, Constantin nhưng khoát tay, một đạo ma pháp ánh sáng đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Zan, mau dừng tay!" Constantin hướng về hắn hô: "Ngẫm lại em gái của ngươi, không nên bị hắn khống chế!"

Thanh niên lại lần nữa bay lên đến thời điểm lộ ra một cái trào phúng nụ cười, hắn nói: "Ngươi căn bản sẽ không hiểu, hết thảy đều vì quỷ hút máu chi Vương Vĩ đại sự nghiệp, rất nhanh nàng cũng sẽ hiểu!"

Hào quang màu tím đột ngột xuất hiện ở Constantin sau lưng, sau đó đem hắn hoàn toàn bao phủ, Constantin như là bị một bàn tay lớn màu tím cho tóm lấy, trong cổ họng tràn ra rên thống khổ.

Bị gọi là Zan thanh niên lại lần nữa lắc mình đi tới Schiller phía sau, dùng cánh tay nhỏ ghìm lại cổ của hắn, răng tới gần bên gáy của hắn.

"Nghe, hài tử, hiện tại không phải là chuyển hóa ta thời cơ tốt." Schiller biểu hiện rất bình tĩnh, hắn nói: "Ngươi lẽ nào không muốn biết Batman vì các ngươi chuẩn bị cái gì sao?"

Thanh niên động tác hơi dừng lại một chút, nhưng rất nhanh lại lộ ra ác liệt nụ cười cũng nói: "Batman? Cái kia rất nhanh liền là kiểu quá khứ, chúng ta vĩ đại vương sẽ nhường hắn rõ ràng ai mới thật sự là dơi chi vương!"

"Batman phát hiện các ngươi bí mật." Schiller không chút hoang mang nói: "Huyết dịch là các ngươi sức mạnh then chốt, mà một ít người huyết dịch là đặc thù, ngươi lẽ nào không muốn biết hắn làm đến một bước nào sao?"

"Chuyển hóa ngươi, ngươi như thế sẽ bé ngoan nói cho ta."

"Nếu là như vậy, Batman làm sao sẽ đem bí mật này nói cho ta biết chứ?" Schiller cười, tựa hồ định liệu trước.

Thanh niên động tác một trận, hắn cảm giác được có chút hoài nghi, dù sao hắn đã từng cũng là Justice League thành viên, đối với Batman có hiểu biết, nếu như không cách nào bảo đảm một người hoàn toàn sẽ không để lộ bí mật, cái kia Batman liền sẽ không nói cho hắn bất kỳ bí mật, cái này nam nhân dĩ nhiên biết Batman bí mật, hắn sẽ có hay không có cái gì đặc thù thủ đoạn bảo mệnh?

Hắn dùng cánh tay ghì Schiller cái cổ, một cái tay khác ở sau lưng chế Schiller cánh tay, tuy rằng bị nhốt, nhưng Schiller vẫn là dùng loại kia hướng dẫn từng bước ngữ khí nói.

"Trong túi của ta có Batman cho tín vật của ta, có lẽ cái kia sẽ là thứ ngươi muốn, ngươi muốn lấy ra nhìn sao?"

Zan nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là hỏi: "Ở đâu một bên trong túi?"

"Ta âu phục áo trong túi, ngươi đem bàn tay đi vào rất dễ dàng liền có thể tìm thấy."

"Ngươi xác định cái kia không phải nguy hiểm gì vật phẩm?"

"Đối với ngươi mà nói đương nhiên nguy hiểm, nhưng nếu như ngươi không lấy ra, e sợ không có cách nào đối với ngươi thủ trưởng báo cáo kết quả."

Thanh niên so với Schiller càng hiểu điểm này, hắn thủ trưởng phi thường nghiêm khắc, nếu như hắn tay không mà về, nhất định sẽ chịu đến cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, nhưng hắn xác thực cũng sợ Batman chuẩn bị.

Zan buông ra cầm lấy Schiller cánh tay cái kia một cái tay, đưa đến Schiller trước ngực, đi mò hắn âu phục trong túi đồ vật.

Bị quỷ hút máu ma pháp gắt gao nhấn trên đất Constantin ở trong lòng thở dài, cái tên này vẫn là quá tuổi trẻ, cũng may chính mình đã sớm chuẩn bị.

Zan tìm thấy cái đồ vật, lấy ra vừa nhìn, dĩ nhiên là một cái nho nhỏ thập tự giá dây chuyền, thế nhưng kỳ quái là, cái này thập tự giá đối với hắn không chút nào tạo thành thương tổn, không riêng không có cầu khẩn sức mạnh, liền ngay cả thập tự giá bản thân đối với quỷ hút máu khắc chế cũng không có.

Nghiêng đầu nằm trên mặt đất Constantin trên mặt lộ ra một cái nụ cười quái dị, mới vừa Schiller đem thập tự giá giao cho trong tay hắn thời điểm, hắn liền dùng ma pháp xua tan mặt trên hết thảy thánh quang sức mạnh, còn vì đó giao cho âm ảnh sức mạnh, nhường vật này hoàn toàn không thể gây tổn thương cho quỷ hút máu.

Ở tìm đến Arkham Knight bọn họ trước, Constantin còn làm những chuyện khác.

Trước nói qua, Constantin có thể phi thường chính xác phán đoán một cái nào đó Parademons pháp đến từ cái nào ác ma.

Đến từ quỷ hút máu Bloody Mary Huyết ma pháp cùng đến từ Dracula bóng mờ ma pháp cộng đồng tạo thành quỷ hút máu hiện tại sử dụng hệ thống ma pháp, màu tím bình thường là bóng mờ ma pháp, màu đỏ là Huyết ma pháp, hiện ra chùm sáng hình thái là bóng mờ ma pháp, hiện ra sương mù hình thái là Huyết ma pháp.

Tuyệt đại đa số quỷ hút máu không thể cùng thời điểm nắm giữ hai loại ma pháp, huyết thống thiên phú chỉ có thể chống đỡ bọn họ sử dụng trong đó một loại, như thế chuyển biến hắn quỷ hút máu dùng là loại kia, hắn dùng chính là loại kia.

Mà đi tới nước Mỹ bờ Đông Hải sau khi, Constantin liền phát hiện một nhóm sử dụng Huyết ma pháp quỷ hút máu, cũng đuổi theo ma pháp dấu vết đi tới một chỗ bí mật trụ sở dưới mặt đất.

Hắn phát hiện nơi này là Legion of Doom trụ sở, có không ít đã từng thành viên đã bị Huyết ma pháp hút khô rồi, thế nhưng còn có không ít bị chuyển hóa thành quỷ hút máu, nơi này biến thành một chỗ quỷ hút máu đóng quân tràng.

Nhưng là ở đây hắn phát hiện một người khác dấu vết, đây là cái sử dụng bóng mờ ma pháp gia hỏa, cùng bị chuyển hóa các quỷ hút máu hoàn toàn không hợp, Constantin nghiên cứu một hồi, phát hiện khả năng này là bạn cũ của hắn, một con đầu bình thường quỷ hút máu —— Andrew · vỏ sò bên trong đặc.

Andrew tuy rằng cũng là quỷ hút máu, nhưng hắn cũng không muốn chinh phục thế giới, hơn nữa không có đám học sinh mới này quỷ hút máu như vậy táo bạo cùng thích giết chóc, đa số tình huống đều ở qua cuộc sống của chính mình, cũng là vì là không nhiều thường xuyên cùng Constantin giao thiệp với, vẫn chưa có chết đến mức rất khó coi người.

Đi theo Andrew ma pháp dấu vết, hắn phát hiện đối phương khả năng là nghĩ đi tới Justice League tổng bộ.

Này cũng cũng không kỳ quái, tuy rằng Andrew là một con quỷ hút máu, thế nhưng hắn cùng Justice các super heros quan hệ cũng không tệ lắm, thậm chí so với Constantin cùng quan hệ của bọn họ tốt hơn nhiều, xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn nhất định ngay lập tức muốn đi Justice League cầu viện.

Constantin đuổi nhanh đuổi chậm, rốt cục trước ở Andrew đến Hall of Justice trước ngăn cản hắn, đem hắn đánh bất tỉnh cũng mang về chính mình ở vào bờ Đông Hải trong căn cứ.

Andrew là cái nhân vật trọng yếu, hắn có thể sẽ biết quỷ hút máu tai ương đến cùng tại sao đột nhiên bạo phát, mà Constantin căn bản cũng không tín nhiệm Justice League, vì lẽ đó hắn sớm ngăn cản Andrew.

Andrew sau khi tỉnh lại nhìn thấy Constantin, hắn không chỉ không cao hứng, trái lại biểu hiện rất phẫn nộ, hắn coi chính mình sẽ ở Justice League tỉnh lại, như vậy liền có thể lập tức đem quỷ hút máu tình huống nói cho super heros, có thể Constantin chặn ngang một chân, này rất có thể sẽ làm lỡ đại sự.

Constantin hướng về Andrew kể ra cái nhìn của chính mình, đặc biệt là cường điệu Justice League ở trong cũng không an toàn, vạn nhất có nội quỷ, ngươi tìm bọn họ báo tin chính là tự chui đầu vào lưới.

Andrew có chút bị hắn thuyết phục, nhưng hắn cảm thấy chí ít nên đem việc này nói cho siêu nhân, bởi vì siêu nhân tuyệt đối không thể là quỷ hút máu, thân là quỷ hút máu hắn biết rõ cái này hình người thái dương đối với âm ảnh sinh vật lớn bao nhiêu lực sát thương.

Constantin nói sẽ chuyển đạt, nhưng hắn kỳ thực căn bản không có ý định chuyển đạt, siêu nhân xác thực không thể là quỷ hút máu, nhưng hắn đầu óc không đủ dùng, ở chuyện như vậy lên xưa nay chuyển không qua đến cong, vạn nhất bị nội quỷ xúi giục, tất cả mọi người nguy hiểm.

Hắn rất tốt mà động viên Andrew, nhưng cũng cũng không có thả hắn rời đi, bởi vì hắn biết Legion of Doom người chẳng mấy chốc sẽ phát hiện có người biến mất không còn tăm hơi, bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp đuổi bắt Andrew, không nhường hắn đi cho Justice League báo tin.

Mà đồng thời, bọn họ cũng sẽ phái người đi sớm thông báo Justice League bên trong nội quỷ, nhường bọn họ làm tốt phòng bị, ở Andrew đến ngay lập tức liền đem hắn khống chế lại, tuyệt không thể nhường tin tức truyền đạt đến Wonder Woman hoặc là siêu nhân nơi đó.

Constantin cố ý ở Andrew biến mất địa phương lưu lại dấu vết của chính mình, vì là chính là nhường đuổi tới Legion of Doom thành viên biết là chính mình mang đi Andrew.

Như vậy, bọn họ nghĩ diệt khẩu nhất định phải đến tìm đến mình, bọn họ cũng biết Legion of Doom cái kia mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con ở trước mặt mình căn bản không đủ, xem cho nên tới tất nhiên là Justice League bên trong bị chuyển hóa super heros.

Như vậy, một khi quỷ hút máu super heros tìm đến cửa, liền chính xác sẽ bên trong Constantin cạm bẫy bị bắt làm tù binh, Constantin trên tay liền nắm Justice League bị thẩm thấu bằng chứng.

Batman cần Justice League sức mạnh, vì lẽ đó hắn cần có thể làm cho Justice League mọi người tăng cao cảnh giác cùng coi trọng đồ vật, Constantin trong tay biết bộ phận chân tướng Andrew cùng bị chuyển hóa super heros chính là không thể tốt hơn vật chứng, cứ như vậy, Batman cũng phải cùng hắn đàm phán.

Có điều muốn tù binh bị chuyển hóa super heros có thể không đơn giản như vậy, cứng đối cứng không phải không được, nhưng Constantin vẫn là lựa chọn hắn am hiểu nhất phương pháp, hiến tế một người bạn, thu hoạch hoàn mỹ vật chứng.

Constantin nghĩ, nếu như Schiller không tự nói với mình Batman để lại cho hắn bảo mệnh dùng thánh khí, có lẽ vẫn đúng là sẽ có hơi phiền toái.

Bởi vì đến không phải là mình tưởng tượng cái kia mấy cường giả, mà là cái chưa nổi danh tiểu gia hỏa, cái này Wonder Twins ở trong ca ca, Constantin gặp mấy mặt, hắn thực sự là quá non, vạn nhất gặp đến thánh khí ám hại, khả năng thật sự sẽ chạy trối chết, đến thời điểm Constantin tính toán liền thất bại.

Còn tốt Schiller không chỉ nói cho hắn Batman cho hắn thánh khí sự tình, lại vẫn đem cái kia thập tự giá dây chuyền giao cho trong tay hắn.

Huyết ma pháp cùng bóng mờ ma pháp tuy rằng thường thường xuất hiện ở quỷ hút máu trên người, nhưng cũng không phải chỉ có quỷ hút máu có thể sử dụng, chí ít Constantin liền nắm giữ bóng mờ ma pháp, hơn nữa bởi vì hắn là nhân loại, không bị thập tự giá khắc chế, có thể rất dễ dàng lợi dụng bóng mờ ma pháp xua tan thánh quang.

Làm tên tiểu tử này phát hiện thánh khí cũng không thể gây tổn thương cho hắn thời điểm, liền có phần thắng, mà hắn một khi ham chiến, Constantin liền có đầy đủ thời gian chuẩn bị hắn trận pháp, do đó đem hắn bắt sống.

Zan tỉ mỉ mà nhìn một chút thập tự giá, có chút khinh thường cười lạnh một tiếng nói: "Liền vật này? Ngươi không phải là muốn dùng nó đến mai phục ta đi?"

"Đương nhiên không phải, bởi vì mai phục ngươi không phải hắn."

Khiến Constantin không nghĩ tới là, Schiller ngữ điệu không có nửa phần căng thẳng, mà tiếp theo, liên tiếp bốn tiếng tiếng súng từ nhà xưởng cửa lớn truyền đến.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Arkham Knight tay cầm song thương vừa đi vừa bắn, bốn viên đạn phi thường tinh chuẩn bắn vào Zan thân thể, còn có một thương vừa vặn đánh vào Zan trên cổ.

Máu tươi tung toé, làm bằng bạc viên đạn tạo thành lỗ đạn bốc lên nồng đậm khói đen, màu tím quần áo bó thanh niên phát sinh chói tai kêu thảm thiết, nhân đau đớn không nhịn được buông tay ra cánh tay, nhường Schiller tránh thoát đi ra ngoài.

Nhỏ bé tiếng ma sát vang lên, Arkham Knight trong tay song thương hợp thành vì là một cái súng ngắm, ống soi bên trong, Zan đầu chợt lóe lên, ngay ở cò súng kéo trong nháy mắt, một đạo khác màu tím ma pháp nắm lấy Zan eo, đem hắn nâng lên.

Dick từ gần nhất ô cửa sổ nhảy ra ngoài, bị hắn bóng mờ ma pháp nắm lấy thanh niên còn đang liều mạng giãy dụa, nhưng cái kia bốn thương mang đến cho hắn thương thế thực sự là quá nghiêm trọng, khảm ở bên trong thân thể của hắn làm bằng bạc viên đạn liền như là cọc gỗ, nhường hắn liền kịch liệt hoạt động đều không làm được, trực tiếp bị Dick dùng ma pháp ném vào nhà xưởng bên trong.

Nằm trên mặt đất Constantin kêu thầm không tốt, vừa mới giương mắt liền nhìn thấy một đôi trơn bóng giày da xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cái bị treo ở trắng xám trên ngón tay dây chuyền rơi vào hai mắt của hắn trong lúc đó, phản xạ lạnh lẽo lại ôn nhu ánh trăng, thập tự giá mặt trái cầu khẩn từ có thể thấy rõ ràng.

"Như một đêm mộng đẹp, chủ hữu ta an bình, như chết vào trong mộng, ta cùng chủ cùng đi.".