Chương 2565: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi ba)

Chương 2565: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi ba)

Zan bị rơi trên mặt đất, lại phát sinh một tiếng hét thảm, Arkham Knight tốt vô cùng kế thừa cha hắn thẩm vấn phong cách, đi tới thẳng thắn dứt khoát ca ca ca ca bốn phía, màu tím quần áo bó thanh niên tứ chi liền toàn đứt đoạn mất.

Dick hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng cũng không phải đặc chớ kinh ngạc, dù sao cái nào vũ trụ Jason đều không có người hiền lành, ánh trăng Schiller không phản ứng chút nào, Strange hơi nhăn lông mày, tựa hồ là cảm thấy đáng tiếc.

Arkham Knight một bên hướng về thương bên trong lắp đạn vừa nói: "Ta hỏi ngươi đáp, nhiều do dự một giây liền nhiều chịu đựng một thương."

"Ngươi tuyệt vọng đi, ta sẽ không. . ."

Ầm

A

Zan nằm trên đất vô lực co giật, khập khễnh đi tới Constantin nhìn ra thẳng nhếch miệng.

"Ai phái ngươi đến?" Arkham Knight hỏi.

Zan chỉ là kêu thảm thiết không trả lời, tiếp theo lại là một thương, lúc này thanh niên rõ ràng có chút thần trí không rõ, khủng bố đau nhức hoàn toàn chiếm cứ đầu óc của hắn.

"Là. . . Là. . ."

Zan mới vừa làm ra khẩu hình, ngọn lửa màu đỏ ngòm từ hắn ngực dựng lên, hầu như là trong nháy mắt liền đem hắn đốt thành tro bụi.

"Đừng phí công vô ích." Constantin nói: "Bị chuyển biến giả là không cách nào cãi lời cha của bọn họ, bất kỳ nói ra có liên quan với bọn họ thân tộc bí mật ý đồ, đều sẽ phát động hẳn phải chết nguyền rủa."

Zan còn ở kêu thảm thiết, hiển nhiên là không chết, có điều như thế đốt xuống liền không nhất định, Schiller nhìn về phía Dick, Dick lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là nắm giữ ma pháp lực lượng, nhưng sẽ không sử dụng pháp thuật, cũng không biết làm sao giải trừ nguyền rủa."

Schiller vừa nhìn về phía Doctor Strange, Doctor Strange giờ khắc này đã ở vây quanh Zan đảo quanh, hắn vừa muốn nói cái gì, Constantin liền mở miệng nói rằng: "Ta có biện pháp giải trừ lời nguyền này, nhưng các ngươi tốt nhất không muốn hỏi lại hắn. . ."

"Không, các loại." Doctor Strange đột nhiên đánh gãy hắn nói: "Ta có thể cảm nhận được hắn linh hồn, chuyện này ý nghĩa là nếu như hắn hiện tại chết đi, ta có thể lại đem hắn cho gọi ra đến, đến vào lúc ấy, cái gì nguyền rủa cũng không dùng."

Những người khác bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, bọn họ nơi này có cái Tử Linh Pháp Sư, nắm lấy quỷ hút máu, chỉ cần nhường bọn họ chết một lần, liền có thể sử dụng Tử Linh Pháp Sư một lần nữa cho gọi ra đến, mà được vời gọi tử linh sinh vật ở triệu hoán sư trước mặt là không có bí mật.

"Cho hắn cái thoải mái đi." Doctor Strange hơi khẽ nâng lên đầu nói.

Arkham Knight một lần nữa lấy ra cái kia đem lớn rình, tốt nhất viên đạn sau khi nhắm vào Zan đầu.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản chỉ là ở tại chỗ co giật kêu rên Zan lại đột nhiên nổi cơn điên, điên rồi như thế hướng về Doctor Strange nhào tới.

Doctor Strange trước tập hợp đến quá gần, một hồi bị đụng phải vững vàng, trên bả vai chịu đựng một móng vuốt, còn tốt ngay ở khẩn cấp thời khắc, màu vàng giá cắm nến như mũi tên rời cung như thế bay tới, đem Zan đinh đến trên đất.

Lúc này, thanh niên đã không có động tĩnh, hoàn toàn biến thành một bộ màu đen thi thể, Doctor Strange che vết thương trên vai hút vào khí lạnh.

Khonsu dùng ánh trăng sức mạnh chữa trị vết thương, nhưng Doctor Strange tình hình không có chuyển biến tốt, trên bả vai ba đạo đen kịt dấu vết như cũ tồn tại, điều này hiển nhiên là một loại nào đó độc tố hoặc là nguyền rủa.

Doctor Strange nhẹ nhàng khoát tay cánh tay, nhưng trong nháy mắt trợn to hai mắt nói: "Hắn linh hồn không gặp! Sao có thể có chuyện đó? !"

Hắn ngẩng đầu lên, bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm, nhưng Schiller lại biết hắn là không thể tìm tới.

Bởi vì ngay ở Doctor Strange nói ra muốn giết chết Zan sau đó một lần nữa triệu hoán hắn thời điểm, vừa đến hầu như mắt thường không thể nhận ra ánh sáng liền từ Constantin trên tay bay ra ngoài đồng tiến vào Zan thể nội, sau đó người thanh niên này liền phát điên.

Mà ở thanh niên chết rồi, Constantin ở bề ngoài là hút thuốc, thế nhưng dựa vào hút thuốc động tác từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, Zan linh hồn bị hắn thu vào bình bên trong.

"Nhất định phải có linh hồn mới có thể triệu hoán sao?" Schiller nhìn về phía Doctor Strange hỏi.

"Trên lý thuyết tới nói là, linh hồn là thi pháp môi giới, vì lẽ đó linh hồn càng là nhân vật mạnh mẽ, bị triệu hoán trở về sau khi liền càng mạnh, hơn nữa ký ức tồn tại ở linh hồn ở trong, không có linh hồn, hắn làm sao biết chính mình từ trước là ai? Là ai chuyển biến hắn?"

"Doctor Strange nói rất có đạo lý, hiện tại bọn họ muốn không phải một cái sức chiến đấu, mà là tình báo, vì lẽ đó nếu như phục sinh lại Zan không có linh hồn, chỉ có một cái xác không không ý nghĩa gì."

Nhưng Schiller hiển nhiên không như thế xem, hắn nói: "Ngươi có thể để cho hắn thể xác phục sinh sao?"

"Có thể là có thể, thế nhưng sẽ cùng người sống có chút chênh lệch."

"Tỷ như?"

"Tỷ như da dẻ càng trắng bệch, không có nhiệt độ, vẫn sợ sợ ánh mặt trời. . ." Nói tới chỗ này, chính Doctor Strange đều nói không được, nhân gia vốn là quỷ hút máu, còn sợ cái này?

Nhưng sau đó hắn lại lắc đầu nói: "Cũng không có đơn giản như vậy, không có linh hồn, cũng chỉ là một bộ thi thể mà thôi, ta tuy rằng có thể dùng ma pháp Điều Khiển hắn, thế nhưng hoạt động lên cũng phi thường không tiện, chí ít hắn khi còn sống năng lực là dùng không được."

"Có linh hồn, còn có thể dùng khi còn sống năng lực? ? ?" Dick hơi kinh ngạc nói.

"Đâu chỉ, không riêng có thể sử dụng hắn thân là super heros năng lực, cũng có thể dùng quỷ hút máu ma pháp." Doctor Strange khá là đắc ý nói: "Nếu như ta không bị thương, năng lực cường độ ít nhất có thể đạt đến sống sót thời điểm hai phần ba, có điều hiện tại đại khái chỉ có một nửa."

"Quá thần kỳ." Dick nói: "Xưa nay chưa từng nghe tới như vậy ma pháp."

Đâu chỉ hắn chưa từng nghe tới, Constantin đều chưa từng nghe tới, nếu là như thế, há không tương đương ở bản quyền dời đi?

Rõ ràng là chết bị phục sinh người này bắt được ma pháp bản quyền, thế nhưng chân chính có thể lợi dụng loại này ma pháp lực lượng nhưng là Tử Linh Pháp Sư, nếu như hắn nhiều nhặt một điểm thi thể, cái kia chẳng phải là tương đương với nắm giữ hết thảy ma pháp bản quyền? Này còn có thiên lý sao? ?

Thế nhưng khả năng cũng là bởi vì Marvel vũ trụ ma pháp vận hành phương thức không giống nhau, ngược lại Doctor Strange nói mình có thể làm được, hắn còn dùng trước triệu hoán mấy cái quỷ hút máu biểu diễn một hồi.

Hắn vốn là muốn thử một chút bị triệu hoán đi ra tử linh quỷ hút máu có thể hay không dường như bình thường quỷ hút máu như thế cắn người cũng chuyển hóa đối phương, thế nhưng nơi này không ai có thể cho hắn đem ra thí nghiệm, đành phải liền như vậy coi như thôi.

Doctor Strange ở Schiller chỉ thị bên dưới, đem Zan thi thể cho kêu gọi ra, có điều có thể rất rõ ràng nhìn thấy, Zan con mắt là không có con ngươi, chuyện này ý nghĩa là hắn thân thể bên trong không có linh hồn.

Doctor Strange mở ra tay nói: "Ta hiện tại dùng ma pháp duy trì thân thể hắn ổn định, thế nhưng không có linh hồn, một khi ta ma pháp lực lượng chặt đứt, thi thể trong khoảnh khắc liền sẽ tan vỡ, ta như thế khống chế hắn, hắn cũng làm không là cái gì, dù sao ta hiện tại trạng thái không tốt."

Nói xong, hắn khống chế Zan thi thể đi hai bước, này hai bước đi được ngược lại tính là người mô người dạng, nhưng Arkham Knight sở trường cản lại hắn liền ngã xuống.

"Ta cơ bản sẽ không nhọc nhằn khống chế không có linh hồn thi thể." Doctor Strange nói: "Chuyện này ý nghĩa là trói chặt ở linh hồn hắn lên tất cả năng lực cũng không thể dùng, mà ta lại muốn tiêu hao càng nhiều sức mạnh, này không có chút nào có lời, vì lẽ đó khống chế được cũng không thuần thục."

"Nhất định phải là chính hắn linh hồn sao?" Schiller hỏi.

Trong khoảng thời gian ngắn hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, Doctor Strange hơi sững sờ, thật giống rõ ràng Schiller ý nghĩ, hắn nói: "Không, không cần phải là hắn linh hồn, bất luận người nào linh hồn cũng có thể, thế nhưng người thường linh hồn rất khó khống chế thân thể của những người khác, cái kia sẽ không rất phối hợp."

Schiller cười nói: "Ta vừa vặn có này kinh nghiệm."

Kỳ thực Schiller phân gia quá trình so với nhìn qua nhiều phức tạp, bởi vì tháp cao kỳ thực là một cái hoàn chỉnh linh hồn, mà tất cả mọi người Gert chất đều chỉ là mảnh vỡ mà thôi.

Cái gọi là một cái củ cải một cái hố, thế giới quy luật vận hành chính là một cái thân thể phối một cái hoàn chỉnh linh hồn, đây là có đạo lý, linh hồn được đến bất kỳ tổn thương gì, cũng có thể nhường người vĩnh cửu bại liệt hoặc là triệt để hôn mê, cũng là bởi vì không hoàn chỉnh linh hồn là khống chế không được thân thể hoàn chỉnh.

Vì lẽ đó Schiller muốn dùng linh hồn hơn hai ngàn phần có vừa đi khống chế một cái thân thể hoàn chỉnh là hầu như không thể, đặc biệt là cái này thân thể vẫn cùng bọn họ nguyên bản nắm giữ thân thể có nhất định không giống.

Thế nhưng xảo liền xảo ở, Schiller không phải lần đầu tiên đổi thân thể.

Hắn bị Thượng Đế ném đi một thế giới khác, thế giới kia thân thể cùng hắn nguyên bản thân thể là không giống nhau, khả năng cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến Schiller trạng thái tinh thần vẫn luôn không tốt, nhưng bất luận làm sao, hắn linh hồn thích hợp với khống chế xa lạ thân thể.

Mà sau đó muốn phân gia, liền muốn giải quyết lấy một khối nhỏ mảnh vụn linh hồn khống chế toàn bộ thân thể vấn đề, mà phương pháp giải quyết, một trong số đó chính là Battleworld cùng bên ngoài không giống nhau lắm, cho phép hoang đường như vậy sự tình phát sinh không sẽ đưa tới vũ trụ nhân viên quản lý trừng phạt.

Thứ hai chính là bình thường Schiller chính là một khối nhỏ mảnh vỡ khống chế phần lớn hành động, tháp cao bên trong còn lại hơn một nửa đều là nhàn rỗi, một hạch gặp nạn, tám hạch vây xem, bọn họ đã rất thích ứng tình huống như vậy.

Vì lẽ đó ở nắm xong thân thể mới sau khi, trải qua không thời gian dài điều chỉnh thử, bọn họ liền có thể hoàn toàn thích ứng, chỉ có thể nói Schiller chính là tiên thiên đoạt xá Thánh thể.

"Ngươi là nói ngươi có biện pháp tiến vào Zan thân thể?"

"Ta không có cách nào, phải dựa vào ngươi, ngươi mới là ma pháp sư." Schiller nói: "Ta có một cái kế hoạch, có thể để cho chúng ta ở trên thực tế không hề tiến vào Justice League tầm nhìn tình huống, biết rõ bên trong đến cùng phát sinh cái gì, thậm chí là biết rõ Justice League bên trong ẩn giấu quỷ hút máu đến cùng là ai."

"Lẽ nào không phải chỉ có hắn một cái?"

"Đương nhiên không thể chỉ có một cái." Nói lời này nhưng là Dick, hắn nói: "Quỷ hút máu đều có bản lĩnh tiếp xúc được Justice League người, không thể chỉ chuyển hóa một người thanh niên anh hùng, bảy vị nguyên lão bên trong tất nhiên có nội quỷ."

"Há, ta rõ ràng." Doctor Strange gật gật đầu nói: "Chúng ta có thể mượn dùng tiểu tử này thân thể về Justice League, một mặt là có thể biết rõ hiện tại Justice League bên trong đến cùng phát sinh cái gì, mặt khác có thể tiếp xúc được hắn thủ trưởng."

"Tuy rằng cái tên này khi còn sống bởi vì nguyền rủa duyên cớ, không thể nói ra hắn thủ trưởng là ai, nhưng nếu như là chúng ta tận mắt đến, liền không thể xem như là hắn tiết lộ."

"Đúng là như thế, nếu như ngươi có loại này ma pháp. . ."

"Ta đương nhiên có." Doctor Strange nói: "Coi như không có, ở trên người giấu cái máy thu hình không được sao?"

Arkham Knight nhưng lắc lắc đầu nói: "E sợ rất khó Hall of Justice bên trong có Batman bày xuống phản hệ thống giám sát, chúng ta máy thu hình có thể sẽ bị hắn tra được, tốt nhất vẫn là dùng ma pháp."

"Vì lẽ đó, tiên sinh, ngươi có biện pháp đem ta linh hồn bỏ vào trong khối thân thể này sao?" Schiller nhìn Doctor Strange hỏi.

Doctor Strange có chút do dự, hắn nói: "Ta rất kinh ngạc cho ngươi sẽ tín nhiệm một cái mới gặp mặt không bao lâu người xa lạ, nếu như ta không đoán sai, ngươi cũng là người chơi đi?"

Doctor Strange dùng ma pháp che đậy người chơi cái từ này, nghe vào liền như là hắn bỗng nhiên ho khan một tiếng, Schiller gật gật đầu, Doctor Strange nói: "Không trách, như vậy chúng ta lợi ích là nhất trí, hơn nữa coi như ra vấn đề gì, cũng nhiều lắm chính là tổn thất điểm tích phân."

"Ngươi cần chuẩn bị gì đó sao?"

"Không cần." Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Ngươi đi theo ta, rất nhanh liền tốt.".