Chương 2566: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi bốn)

Chương 2566: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi bốn)

Doctor Strange mang theo hắn điều khiển Zan thi thể, cùng Schiller đồng thời đi tới bỏ đi nhà xưởng lầu hai.

Constantin nhìn theo bóng lưng của bọn họ, tròng mắt chuyển động nói: "Ta cũng là ma pháp sư, ta nghĩ ta có thể. . ."

Hắn mới vừa xoay người lại, liền bị súng ngắm đứng vững trán, tiếp theo báng súng đùng một hồi nện xuống đến, Constantin ngất ngã trên mặt đất.

Arkham Knight mí mắt đều không nhấc một hồi nói: "Hưởng dự toàn cầu thiên tài ma pháp sư dĩ nhiên sẽ bị một cái vừa mới chuyển hóa tuổi trẻ quỷ hút máu nhấn trên đất lên đều không lên nổi, lừa gạt quỷ đây?"

"Ngươi là nói cái tên này giở trò?" Dick hỏi.

"Hắn động tác nhỏ liền không dừng lại qua, chỉ bất quá chúng ta xác thực cần ma pháp sư hỗ trợ mới lưu hắn một mạng  nếu không ta sớm đem hắn đánh thành cái sàng."

Dick rụt cổ một cái, hắn cảm thấy cái này vũ trụ Jason đặc biệt bạo lực, nhưng lại cảm thấy có chút hiếu kỳ, liền hắn nói: "Ngươi có thể đem mặt nạ lấy xuống sao? Ta có chút muốn nhìn ngươi một chút dài ra sao."

Arkham Knight liếc hắn một cái nói: "Ta là Jason Todd, ngươi nói ta dài ra sao?"

"Ta biết, Schiller bác sĩ nói cho ta, nhưng ta chính là muốn biết ngươi cùng ta cái này vũ trụ Jason dài đến một không giống nhau."

Arkham Knight không để ý đến hắn, hừ lạnh một tiếng sau khi đi, ánh trăng Schiller cùng Khonsu tiếp theo lên lầu, bởi vì nếu như Schiller linh hồn tiến vào Zan thân thể, vậy chính hắn trong thân thể liền không có linh hồn, là cần bảo vệ, đặc biệt là ở hiện ở dưới lầu nằm một cái Constantin tình huống.

Arkham Knight cùng Dick nhàn rỗi, hàn huyên một hồi Constantin nhấc lên Legion of Doom, nhưng cũng cảm thấy không có ý gì, Dick vẫn là không nhịn được lòng hiếu kỳ của mình hỏi.

"Ngươi tại sao phải mặc thành như vậy? Ta cảm thấy này không phải Jason mặc quần áo phong cách, này khôi giáp là Batman tạo sao?"

Arkham Knight nắm đấm nắm chặt, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi cảm thấy chỉ có Batman có thể làm ra như vậy khôi giáp sao?"

"Cái kia ngược lại không là, chỉ là phong cách khá giống." Dick lắc lắc đầu nói: "Ngươi quan hệ với hắn vẫn đúng là tốt, liền khôi giáp đều muốn mô phỏng hắn chế tạo."

Arkham Knight nắm đấm nắm càng chặt hơn, Dick còn dường như không nghe thấy nói: "Ngươi nên cũng là người chơi đi? Kỳ thực ta cũng chịu đến mời, có điều bởi vì một ít nguyên nhân, không đuổi tới chính thức beta, cùng cái khác đồng vị thể gặp mặt cảm giác làm sao?"

Arkham Knight thực sự có chút không chịu được, hắn đi qua một bên đi cho mình thương bổ sung viên đạn, Dick nhìn hắn thật giống không quá nghĩ cùng mình tán gẫu, cảm giác được có chút oan ức, thế nhưng cũng không chuẩn bị tự chuốc nhục nhã, đứng tại chỗ yên lặng thu dọn chính mình trang bị.

Rất nhanh trên lầu mở cửa ra, đi ra biến thành hai người, Doctor Strange đi ở phía trước, mà mặt sau nhưng là hoạt động như thường Zan, con ngươi của hắn là rất hiếm thấy màu nâu đậm, cùng tóc hầu như là một cái màu sắc, da dẻ ngăm đen, nhìn qua là cái Raden đời sau.

Cùng trước bọn họ gặp loại kia cuồng bạo quỷ hút máu hình thái không giống, Zan khí chất trở nên trầm tĩnh lên, hắn mỉm cười đối với hai người gật gật đầu.

Dick có chút ngạc nhiên vây quanh hắn chuyển hai vòng, tính thăm dò hô: "Bác sĩ?"

"Là ta." Zan âm thanh là rất điển hình thanh niên âm, có điều do Schiller linh hồn điều khiển, nói ra lại nhiều một phần trầm thấp.

"Xác thực không nhìn ra biến hóa gì đó." Arkham Knight phi thường đúng trọng tâm bình luận: "Thậm chí không quá giống quỷ hút máu, mà như cái người sống."

"Bởi vì này tiểu tử thể nội có chút kỳ lạ sức mạnh." Doctor Strange nói: "Trước còn không phát hiện, vừa đổi linh hồn thời điểm chịu đến một điểm trở ngại, mới phát hiện hắn thật giống nắm giữ một loại khác sức mạnh, cũng chính là loại sức mạnh này bảo vệ hắn không bị ánh mặt trời cùng thánh khí thương tổn."

"Cái gì sức mạnh?"

"Ta không biết, ta lại không phải cái này vũ trụ ma pháp sư, không rõ ràng các ngươi bên này Ma thần phân bố, thế nhưng cảm giác lên không phải cái gì tà ác sức mạnh, trái lại như ngoan cường tảng đá."

Arkham Knight cùng Dick đều đăm chiêu, suy nghĩ trên địa cầu có ai nắm giữ tương tự sức mạnh, nhưng bọn họ xác thực cũng không làm sao rời khỏi bờ Đông Hải, vì lẽ đó cũng không có cụ thể mục tiêu.

Vào lúc này Constantin tỉnh lại, hắn nhìn Zan tấm tắc lấy làm kỳ lạ, dựa vào góc tường nói: "Kỳ thực ta thật sự rất tò mò quần áo bó mặc vào tới là cảm giác gì, thật sự sẽ không cảm thấy chính mình ở trần truồng mà chạy sao?"

Không nghĩ tới Schiller còn ra vẻ như thật hồi đáp: "Ta cũng là lần thứ nhất như thế xuyên, trên thực tế vật này so với tưởng tượng thông khí rất nhiều, hơn nữa rất thuận tiện hoạt động, không trách siêu nhân có thể xuyên một tầng quần áo bó, lại xuyên một tầng âu phục, vẫn không cảm giác được đến nóng."

"Justice League cho hầu như hết thảy super heros đều một lần nữa chế tạo trang bị cùng chế phục, có mấy người quen thuộc với mình trang bị liền không đổi, thế nhưng như Wonder Twins như vậy anh hùng trẻ tuổi nên vẫn là rất ỷ lại liên minh tài nguyên." Arkham Knight nói.

Hắn nhìn về phía Dick, Dick cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, hắn xuyên là Nightwing cái kia thân quần áo bó, cùng Zan chênh lệch chính là một cái là màu tím, một cái là màu xanh lam.

"Lần tới ta tuyệt đối không xuyên thành như vậy." Dick nói: "Món đồ này đối với cái cổ không có bất kỳ bảo vệ, ta thà rằng cho mình mang cái Elizabeth vòng."

"Nói rất có đạo lý." Schiller gật gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ cho cái cổ làm điểm bảo vệ, ngươi có cái gì tốt ý kiến sao?"

Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Coi như ngươi mang cái chó chăn cừu như vậy gai nhọn vòng cổ cũng vô dụng, trên lý thuyết tới nói, quỷ hút máu cắn thân thể ngươi bất luận cái nào vị trí cũng có thể làm cho ngươi trúng độc, sau đó lại cho ngươi lấy máu, cũng đem bọn họ huyết đút cho ngươi, sơ ủng liền hoàn thành, cắn cái cổ chỉ là bởi vì chỗ đó tương đối dễ dàng cắn mà thôi."

"Có điều. . ." Doctor Strange nhìn về phía Arkham Knight nói: "Ngươi loại này trang cũng coi như là cái đối kháng quỷ hút máu mạch suy nghĩ, chỉ cần đem toàn thân đều bao đến chặt chẽ, cái kia đối phó kinh nghiệm không như vậy lão luyện quỷ hút máu vẫn có nhất định tác dụng."

"Ngươi tại sao hiểu rõ như vậy? Ngươi cái vũ trụ kia cũng có quỷ hút máu sao?"

"Đương nhiên là có, có điều cùng các ngươi vũ trụ không giống nhau lắm, bọn họ kỳ thực không sợ ánh mặt trời, cái gì thập tự giá, thánh thủy cùng tỏi cũng dùng không tốt lắm, hơn nữa biến thành dơi thời điểm là biến thành toàn bộ dơi lớn, mà không phải một đống dơi nhỏ, sẽ dùng ma pháp cũng khá là thưa thớt, phần lớn đều là hút máu quái vật mà thôi."

"Các loại." Constantin nhìn Doctor Strange nói: "Vì lẽ đó ngươi là một cái khác vũ trụ người?"

"Ngươi mới nhìn ra được sao? Nói thật, ma pháp sư hỗn thành như ngươi vậy cũng là không ai." Doctor Strange có chút ghét bỏ mà nhìn Constantin nói: "Ngươi mỗi một trong đó bẩn bình quân ba cái động, đối với ngươi như thế kém cỏi lão bản, ngươi còn khăng khăng một mực theo hắn, Mordo nam tước đều không ngươi như thế tự cam đoạ lạc."

Constantin đương nhiên cũng có thể xem ra Doctor Strange tình huống trong cơ thể, tuy rằng hắn bị thương, trước trên cánh tay còn chịu đựng một móng vuốt, thế nhưng trong cơ thể hắn dồi dào năng lượng không phải giả, hơn nữa hắn tựa hồ căn bản không bị ma pháp bản quyền hạn chế, muốn làm gì liền làm gì.

Xem ra hắn ở cái vũ trụ kia có rất nhiều bí mật, nếu có thể nghĩ biện pháp biết rõ liền tốt, Constantin nghĩ.

Bỗng nhiên hắn nhớ tới trước chính mình tiếp đến một phong thư mời, tựa hồ là mời hắn đi tham gia trò chơi gì, có điều hắn lo lắng đây là ác ma cạm bẫy liền không mở ra, lẽ nào đám này dị giới khách tới đến cùng việc này có quan hệ?

Vào lúc này Schiller đã chuẩn bị xuất phát, hắn nói: "Ta không cảm thấy hắn là dựa vào pháp thuật thuấn di đến bên này, nên có công cụ giao thông, đồng thời là tìm lý do chính đáng đi ra."

Doctor Strange gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, tiểu tử này vừa nhìn liền rất non, phỏng chừng cũng tìm không ra cái gì quá tốt cớ, chính là tuần tra loại hình, ta nhường con rối ở xung quanh tìm xem có hay không xe hoặc phi thuyền."

Rất nhanh, Doctor Strange ngay ở nhà xưởng cách đó không xa đồng cỏ bên trong tìm tới một chiếc cỡ nhỏ dụng cụ phi hành, mặt trên còn ấn Justice League ký hiệu.

Zan vừa mới ngồi vào đến liền nghe được một thanh âm.

"Ca ca! Ca ca! Đáng chết. . . Nghe điện thoại a!"

"Ta ở." Schiller nói.

"Há, lão thiên, ngươi doạ chết ta rồi! Không phải nói ở Washington xung quanh tuần tra sao? Ngươi phi thuyền định vị làm sao chạy bờ Đông Hải đi?"

"Khỏi nói." Schiller dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Ta phát hiện quỷ hút máu tung tích, một đường truy đến nơi này, đáng tiếc bị hắn cho chạy."

"Đều nói không muốn tự ý hành động, ngươi nhanh lên một chút trở về đi, siêu nhân triệu tập chúng ta mở hội đây."

Cắt đứt thông tin, Schiller nhìn một chút bộ đàm lên biểu hiện tên, nguyên lai Zan muội muội gọi là Jayna, ảnh chân dung lên là một cái tóc ngắn nữ hài, dài đến cùng ca ca của nàng hầu như giống như đúc, có điều cân nhắc đến hai người bọn họ là sinh đôi, cũng rất bình thường.

Này dụng cụ phi hành có tự động phi hành công năng, Schiller ấn xuống một cái nút bấm liền không cần phải để ý đến, cùng lúc đó, hắn đang suy tư Doctor Strange mới vừa nói cho hắn, hắn cũng không có phát hiện cái này gọi là Zan thanh niên có cái gì năng lực đặc thù.

Có điều cân nhắc đến hắn thậm chí có thể trở thành Justice League thành viên trọng yếu, không siêu năng lực là hầu như không thể, chuyện này ý nghĩa là hắn siêu năng lực cần phát động điều kiện, nhưng hiện nay Schiller còn suy đoán không ra cụ thể phát động điều kiện là cái gì.

Schiller mở ra dụng cụ phi hành sau khi rời đi, Doctor Strange trở về đến trong căn cứ, hắn dùng ma pháp chế tạo một mặt màn hình, biểu hiện là Schiller thứ nhất thị giác.

"Ta ở cái này thân thể con mắt bên trong lưu lại một cái tiểu pháp thuật." Doctor Strange nói: "Điều này làm cho ta có thể mượn dùng con mắt của hắn quan sát tất cả."

"Ta cảm thấy này có chút nguy hiểm." Dick nói: "Vạn nhất bị phát hiện, nhất định sẽ bị diệt khẩu đi?"

"Đừng quá khinh thường ta." Doctor Strange cười nói: "Đối phương có thể hủy diệt thân thể, nhưng ở thân thể bị hủy diệt trong nháy mắt, ta là có thể đem Schiller linh hồn kéo trở về, đồng thời chỉ cần bị ta triệu hoán qua thi thể, dù cho bị đánh tan, ta cũng có thể bất cứ lúc nào ở bất kỳ địa phương nào một lần nữa triệu hoán hắn."

Dick hơi kinh ngạc, Arkham Knight cũng nhăn lại lông mày, hắn nói: "Thế nhưng ngươi nói trước ngươi bị ngươi đồng vị thể tàn nhẫn đánh một trận."

Nhấc lên cái này Doctor Strange liền đến khí, hắn nói: "Ta ở chính mình vũ trụ thi thể căn bản là không mang vào đến, thế nhưng bọn họ nhưng có thể đem năng lượng mang vào, chuyện này căn bản là không công bằng!"

"Cái khác cũng coi như, trong đó có một cái gia hỏa, cũng không biết hắn là lừa gạt bao nhiêu Ma thần, có thể làm ra nhiều như vậy năng lượng, cả người là cái lóng lánh quả cầu ánh sáng lớn, năng lượng như không cần tiền giống như ra bên ngoài ném, ta kém chút bị hắn đập chết!"

"Còn có một cái càng kỳ quái, những người khác đều đuổi theo người khác, hắn dĩ nhiên chạy đến trong mộng của ta đến, còn cảnh cáo ta đừng gây chuyện, bằng không liền vĩnh viễn đừng muốn rời đi mộng cảnh thế giới, còn tốt tên kia không phải người chơi, bằng không còn chơi cái cái gì kình?"

Dick cùng Arkham Knight liếc mắt nhìn nhau, hai người đều nghĩ tới, còn tốt chính mình đồng vị thể không có mạnh như vậy.

Nương theo trò chuyện, Schiller máy bay cũng rơi xuống đất, hắn từ Justice League trong kho chứa phi cơ đi ra, chính đón nhận có chút lo lắng Jayna.

"Ngươi trở về quá đúng lúc! Tổng bộ có người chịu đến tập kích, siêu nhân cùng Wonder Woman yêu cầu mọi người đều tập trung cùng nhau, tránh khỏi lạc đàn bị đánh lén, đi ra ngoài tuần tra người ở trong liền ngươi không trở về, ta còn tưởng rằng ngươi đã. . ."

Schiller đi lên cho Jayna một cái ôm ấp, hắn nói: "Ta không có chuyện gì, đi thôi."

Hắn vượt qua Jayna đi tới, có thể Jayna nhưng thẳng tắp sững sờ ở tại chỗ, bởi vì nàng cảm giác được, ca ca của chính mình nhiệt độ lạnh lẽo đến như một bộ thi thể.

Nàng chậm rãi há to miệng, nước mắt ở viền mắt bên trong súc tích.

Có thể chuyển quá khứ thời điểm, nhưng theo bản năng mà sờ sờ cổ của chính mình, mới vừa Zan răng nên cách mình động mạch không đủ hai tấc Anh, nhưng nàng hiện tại vẫn có thể thông qua ngón tay của chính mình cảm nhận được chính mình mạnh mẽ mạch đập.

Một lát sau khi, nàng thật giống quyết định cái gì quyết tâm.

"Ca ca. . . Chờ ta!"

Mỗi lần lật nguyên xuất bản cũng giống như ở ăn cứt

A.