Chương 2567: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi lăm)

Chương 2567: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi lăm)

"Ca ca." Tóc đen Raden đời sau nữ hài muốn gọi lại đi ở phía trước bóng người, nàng đi mau hai bước, xuyên qua hắc ám đường nối tiếp cận nàng thân ái ca ca.

Nhưng ca ca của nàng cũng không có như thường ngày như vậy dừng lại chờ nàng, mà là chậm lại bước chân, trầm mặc đứng tại chỗ, hơi cúi đầu.

"Ta cảm ứng được ngươi gặp nguy hiểm." Jayna dùng mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh nói: "Có trong nháy mắt, ta thậm chí cảm thấy ngươi đã chết, ngươi có phải hay không. . ."

"Thân ái Jayna." Có chút trầm thấp thanh niên âm vang vọng ở yên tĩnh trong hành lang, Jayna nghe được ca ca của nàng nói: "Không muốn đi hỏi một cái ngươi đã biết đáp án vấn đề, chúng ta xưa nay đều như vậy tâm hữu linh tề không phải sao?"

Nước mắt rốt cục vẫn là chảy xuống, nhỏ xinh cô nương ngồi xổm trên đất, nghẹn ngào gào khóc, sau đó nàng lại nghe được ca ca của nàng nói.

"Hiện tại còn không phải gào khóc thời điểm, chờ đến thẩm phán kết thúc, dao cầu gác ở trên cổ của ta thời điểm lại khóc đi."

"Không! Không được!" Jayna tựa như phát điên hô: "Ngươi không thể chết được! Ngươi không thể. . . Ngươi không thể bỏ lại ta một người! Chúng ta rõ ràng nói cẩn thận muốn vĩnh viễn cùng nhau!"

Jayna rốt cục không cách nào nhịn được, nàng đứng lên, xông lên từ phía sau lưng ôm lấy Zan, vừa khóc vừa nói: "Từ rời nhà sau đó, chúng ta liền chưa từng tách ra qua, ngươi nói muốn đi tuần tra, ta liền có chút bận tâm, lúc đó ta liền nên ngăn ngươi!"

Khống chế Zan thân thể Schiller xoay người lại, đem Jayna kéo vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nàng cùng phía sau lưng.

Jayna không cảm giác được hắn bất kỳ nhiệt độ, thật giống ôm lấy một tảng đá, có thể như vậy ôn nhu động tác so với huyết dịch nhiệt độ càng làm nàng cảm nhận được ấm áp.

"Ta sẽ không để cho bọn họ giết ngươi." Jayna nói: "Coi như ngươi biến thành quỷ hút máu, ngươi cũng là ca ca ta, hơn nữa ngươi cũng không làm cái gì không phải sao, bọn họ không thể thẩm phán ngươi!"

"Đừng nói như vậy, Jayna, ngươi quên ngươi ở gia nhập Justice League thời điểm ưng thuận qua cái gì lời thề sao?"

Jayna nhưng đẩy ra ca ca của nàng, cắn răng nói: "Là, ta nói rồi ta sẽ vì chính nghĩa sự nghiệp kính dâng một đời, nhưng là bọn họ thậm chí không cho chúng ta cơ hội này, vĩnh viễn coi chúng ta là đứa nhỏ cùng chân chạy!"

Jayna trong mắt chứa nhiệt lệ, rất nhiều tâm tình một mạch bộc phát ra, nàng nhìn Zan mắt nói: "Nơi này không có bất kỳ người nào tôn trọng chúng ta, bởi vì bọn họ cảm thấy chúng ta không chỗ nương tựa, là vì nơi này tài nguyên cùng trang bị mới không phải muốn gia nhập, là ăn chùa ăn trộm!"

Schiller nhíu nhíu mày nói: "Không, Jayna, đừng nói như vậy, bọn họ cảm thấy chúng ta nhỏ tuổi, cho nên mới. . ."

"Tuổi tác? Xin nhờ, chúng ta là người ngoài hành tinh, cùng người địa cầu nói chuyện gì tuổi tác? ! Hơn nữa, lẽ nào siêu nhân tuổi tác liền rất lớn sao? Green Lantern đây? Batman không cũng là 20 ra mặt liền trở thành super heros sao?"

Jayna dùng mu bàn tay lau một cái nước mắt nói: "Trước đây ngươi liền như thế an ủi ta, hiện tại có thể đừng nghĩ lừa gạt ta, đặc biệt là cái kia Green Lantern, chính hắn điều chỉnh thử hệ thống an toàn điều chỉnh thử nửa giờ, nhưng đem ngươi sai khiến đi ra ngoài tuần tra, nếu như không phải hắn, ngươi cũng sẽ không. . ."

Nàng chăm chú sờ môi, sau đó không nhịn được cắn dưới môi nói: "Chúng ta ở đây đều làm cái gì? Cho bọn họ bưng trà rót nước, chân chạy nắm đồ vật, làm chút không quá quan trọng tiểu sống, hiện tại còn muốn làm hại ngươi. . . Bất luận bọn họ nghĩ đối với ngươi làm cái gì, ta đều tuyệt sẽ không đồng ý!"

Nàng lại tiến lên hai bước nhìn Zan mắt nói: "Ngươi không phải là muốn đi tự thú đi? ! Ngươi điên rồi sao? ? ? Hiện tại bọn họ hỏa khí đều rất lớn, đặc biệt là Howls, nói không chắc bọn họ sẽ muốn xử quyết ngươi!"

"Không phải còn có thể làm sao đây." Schiller lắc lắc đầu, tựa hồ đã mặc cho số phận, hắn nói: "Tổng bộ có người chịu đến tập kích, bọn họ nhất định sẽ lần lượt từng cái điều tra, ta không cảm thấy ta có thể giấu giếm được bọn họ, một khi ta bị khóa chặt vì là hung thủ, chỉ sợ ta giờ chết liền đến."

"Nhưng cái kia căn bản không phải ngươi làm, ngươi có không có mặt chứng minh!"

"Ngươi cảm thấy bọn họ hiện tại còn có thể chú ý chứng cứ sao?"

Jayna hít sâu một hơi nói: "Vậy cũng không được, ngươi không thể đi tự thú, cũng không thể thừa nhận ngươi chưa từng làm sự tình, ngươi trước đây vẫn như thế dạy qua ta đây."

Schiller xoay người muốn đi, Jayna kéo hắn lại cánh tay nói: "Ngươi không thể từ bỏ hi vọng, chúng ta có thể giấu bao lâu liền giấu bao lâu, nếu như ngươi thực sự muốn hút máu. . . Có thể hút ta."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không làm thương tổn ngươi, Jayna, nhưng có một chút ngươi nói đúng, nếu như không phải lần này tuần tra, ta sẽ không gặp đến ám hại."

Jayna lông mày trong nháy mắt liền nhăn quấn rồi, bởi vì nàng nghe ra ca ca của mình trong giọng nói ám chỉ, nàng có chút do dự nói: "Ngươi gặp gỡ mai phục sao? Này e sợ không phải cái trùng hợp."

"Đại khái 20 phút trước, có người kéo vang lên khẩn cấp cảnh báo, siêu nhân ở phát thanh thảo luận có người tao ngộ tập kích, yêu cầu chúng ta lập tức chạy tới, thế nhưng rất nhanh còn nói hiện tại tạm thời không nên ra khỏi cửa, đặc biệt là không muốn lạc đàn."

"Chúng ta ở trong phòng cảm giác tâm thần không yên, liền ta liền nghĩ gọi điện thoại nhắc nhở ngươi, nhưng là điện thoại bị ta rơi vào trong một phòng khác, siêu nhân lại không cho chúng ta đi ra ngoài."

"Nếu như không phải là bị tập kích làm lỡ thời gian, có lẽ ta liền có thể nhắc nhở ngươi, như vậy ngươi cũng sẽ không bị cắn, tập kích xuất hiện thời gian cũng quá trùng hợp, sẽ không phải là có người đã sớm biết ngươi tao ngộ bất ngờ, do đó ở chỗ này gây ra động tĩnh đến kéo dài chúng ta đi?"

Schiller biểu hiện có chút ủ rũ, hắn nói: "Bây giờ nói những này cũng hết tác dụng rồi."

"Không!" Jayna lại vòng tới trước mặt hắn, ngăn cản hắn nói: "Này chứng minh hiện tại tổng bộ bên trong còn có một con khác quỷ hút máu, bằng không hắn không có cách nào thẻ chính xác thời gian phát động tập kích, chỉ cần chúng ta đem hắn bắt tới, những người khác liền sẽ không quan tâm ngươi!"

Schiller ở trong lòng khen một câu "Thông minh cô nương" nhưng ngoài miệng vẫn còn có chút chần chờ nói: "Nhưng chúng ta làm sao đem hắn bắt tới, hắn ngụy trang đến như vậy tốt. . ."

"Quỷ hút máu nhược điểm rất rõ ràng, có lẽ dùng ánh mặt trời cùng thánh khí. . ."

Schiller đón lấy lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể tin tưởng sao? Ta cũng không sợ ánh mặt trời cùng thánh khí."

Jayna rõ ràng hơi kinh ngạc, nàng vòng quanh Schiller nhìn hai vòng nói: "Sao có thể có chuyện đó? Lẽ nào quỷ hút máu không phải đều sợ hãi ánh mặt trời cùng thánh khí sao?"

"Trong cơ thể ta có một cỗ đặc thù sức mạnh." Schiller chọn dùng Doctor Strange thuyết pháp, hắn giải thích: "Tựa hồ là chuyển biến ta người cho ta, điều này có thể nhường ta không e ngại quỷ hút máu sợ đồ vật."

"Cái kia không phải không ai có thể chứng minh ngươi là quỷ hút máu sao?" Jayna trợn to hai mắt, nhưng sau đó nàng rơi vào dại ra, sau đó nói: "Nếu như ngươi có thể dưới ánh mặt trời sinh hoạt, lại không e ngại thập tự giá, cái kia ngươi cùng trước khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta chỉ có thể uống huyết tồn tại."

"Há, đúng!" Jayna bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Dù cho quỷ hút máu không sợ ánh mặt trời cùng thập tự giá, nhưng bọn họ đối với máu tươi khát vọng là không thể che lấp, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng điểm này. . ."

Schiller lại lắc đầu nói: "Nếu như ta thật sự có như vậy khát vọng máu tươi, mới vừa tuyệt đối cắn ngươi."

Jayna lại lâm vào nghi hoặc, nàng tỉ mỉ mà suy nghĩ một chút, sau đó suy đoán nói: "Một cái mới vừa ăn no người là sẽ không đói bụng, mọi người chỉ có ở phi thường lúc đói bụng mới sẽ biểu hiện ra đối với đồ ăn khát vọng, nói cách khác muốn cho cái kia quỷ hút máu lòi, phải nhường hắn đói bụng mới được."

Nói xong nàng nhìn ca ca của chính mình nói: "Ngươi hiện tại đói bụng sao?"

Schiller lắc lắc đầu, Jayna tính toán một chút, nếu như ca ca của nàng là đang đi tuần trên đường gặp phải tập kích, cái kia đến hiện tại khả năng vẫn chưa tới một giờ, không đói bụng cũng là bình thường.

Thế nhưng hắn không thể vĩnh viễn không đói bụng, quỷ hút máu sự trao đổi chất tốc độ hẳn là sẽ không so với nhân loại càng chậm hơn, nếu như bọn họ mấy chục năm mới hút một lần huyết, vậy bọn họ đối với con người mà nói cơ bản không uy hiếp gì, cho bọn họ nghĩa vụ hiến huyết đều được.

Nhân loại cùng quỷ hút máu mâu thuẫn sở dĩ như vậy sắc bén, cũng là bởi vì quỷ hút máu ăn quá nhiều, hổ ăn một bữa đều còn quản ba ngày đây, bọn họ một trận một người, một ngày ăn ba ngừng, đổi cái đó chủng tộc cũng cung không nổi, này dẫn đến nhân loại cùng quỷ hút máu trong lúc đó mâu thuẫn không thể điều hòa.

Nghĩ thông điểm này, Jayna lại nghĩ tới trước tập kích sự kiện, tuy rằng còn chưa có đi phòng họp, không biết tập kích tình huống cụ thể, thế nhưng Jayna suy đoán, tập kích xuất hiện có thể hay không là bởi vì ẩn giấu ở tổng bộ quỷ hút máu đói bụng?

Sau đó Jayna lại nghĩ đến, lợi dụng quỷ hút máu muốn ăn ép hắn lòi cái kế hoạch này rất tốt, nhưng là mình căn bản không có chấp hành khả năng, bởi vì chính mình lại không có cách nào đem tất cả mọi người giam chung một chỗ, Justice League bên trong căn bản không ai nghe hắn.

Đi tìm siêu nhân cùng Wonder Woman cũng không được, hai người bọn họ cũng không có tuyệt đối quyền lên tiếng, còn rất dễ dàng bị người nắm mũi dẫn đi.

Bỗng nhiên Jayna trong đầu chớp qua một cái tên.

"Ta biết rồi!" Jayna cất cao giọng nói: "Ta sẽ gọi điện thoại cho Batman, đem kế hoạch nói cho hắn cũng mời hắn lại đây, lý do cũng là sẵn có, Justice League tổng bộ đều chịu đến tập kích, thân là người lãnh đạo Batman làm sao có thể không đến đây?"

Schiller không nhịn được ở trong lòng than thở, này xác thực là cái thông minh lại nhạy bén cô nương, có điều ở thức người phương diện vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Liền hắn giả dạng làm thuận miệng nói, mở miệng nói: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, Batman khẳng định đến, ngươi nếu như gọi điện thoại cho hắn, nói không chắc sẽ bị nghe vững vàng, chẳng bằng gửi tin tức."

Jayna bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức nhảy lên, treo ở Schiller trên người, vui vẻ nói: "Không sai, nên cho hắn gửi tin tức, Batman thông minh như vậy, khẳng định vừa nhìn liền hiểu."

"Hắn có thể tìm cái lý do đem tất cả mọi người nhốt tại phòng họp mấy chục tiếng, đến thời điểm hai chúng ta dựa vào đi wc cơ hội nhường ngươi uống ta huyết, như vậy ngươi thì sẽ không đói bụng, tên kia cũng không có ta như vậy minh hữu, đến thời điểm lại tùy tiện gây ra điểm thấy máu chuyện ngoài ý muốn, hắn nhất định nhi đến gấp đỏ mắt!"

Jayna lập tức móc ra điện thoại di động của chính mình, bắt đầu biên tập tin tức, Schiller đến gần liếc mắt nhìn, sau đó hắn phát hiện cô nương này so với hắn nghĩ tới còn thông minh, nàng cho Batman phát tin tức là minh ngữ, thế nhưng lặng thinh không đề cập tới chính mình nghĩ ra kế hoạch gì.

Nàng chỉ là nói cho Batman một khả năng tính, vậy thì là lần này tập kích có lẽ là bởi vì quỷ hút máu đói bụng, toàn bộ tổng bộ lại không có huyết có thể cho hắn hút, cho nên mới sẽ phát điên công kích người.

Trên thực tế, cái này suy đoán có chút quá ngây thơ, bởi vì hiện tại hai người bọn họ cũng không biết tập kích tình huống cụ thể, cũng có thể bị tập kích người kia không có bị cắn, hoặc là đối phương vừa nhìn chính là sớm có dự mưu, mà không phải cảm xúc mãnh liệt phạm tội.

Thế nhưng Jayna rất tốt mà lợi dụng nàng một cái ưu thế, vậy thì là nàng nhỏ tuổi, cùng Robin là một cái độ tuổi, xem như là Justice League bên trong cái khác anh hùng hậu bối, vì lẽ đó dù cho nàng làm ra một ít ấu trĩ, không đáng tin suy đoán, cũng chỉ có thể bị người xem là là không đủ thành thục.

Đặc biệt là Batman đối với ở độ tuổi này thiếu niên đều là rất có khoan dung tâm, khả năng mới nhìn, này suy đoán có chút quá dễ hiểu, có điều vừa nghĩ tới là Wonder Twins ở trong muội muội suy đoán, lại nghĩ đến nàng và mình Robin tuổi tác gần như, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Hơn nữa Batman là rất thông minh, hắn khả năng sớm cũng đã nghĩ đến quỷ hút máu đồ ăn vấn đề, chỉ là kém một tầng giấy cửa sổ không có chọc thủng, hoặc là nói, kém một người đến ở ở bề ngoài nói rõ chuyện này, Jayna cho hắn một cái tốt nguyên cớ.

Đang đứng ở Justice League trong phòng họp Batman thu hồi máy truyền tin trong tay, hắng giọng một cái nói.

"Ta cho rằng chúng ta xác thực nên cố gắng thảo luận một chút Justice League bên trong kẻ phản bội vấn đề.".