Chương 2568: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi sáu)

Chương 2568: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi sáu)

Này vừa nói, những người khác đều sửng sốt.

Bởi vì từ Batman đi tới nơi này bắt đầu, hắn liền vẫn ở cường điệu, hiện tại không phải bắt nội quỷ thời điểm.

Batman logic rất đơn giản, quỷ hút máu sẽ nghĩ biện pháp tại Justice League bên trong chôn cái cái đinh, chính là vì nhường bọn họ tự loạn trận cước, không bỏ ra nổi thời gian cùng tinh lực đi ngăn chặn bên ngoài quỷ hút máu không đủ phát triển.

Căn cứ kẻ địch càng nghĩ nhường ngươi làm gì, ngươi liền vượt không có thể làm gì nguyên tắc, lúc này tốn thời gian dài cùng tinh lực đi bắt nội quỷ, chẳng bằng làm từng bước, lấy Justice League thường ngày am hiểu phương thức phá huỷ quỷ hút máu kiến thiết căn cứ, cùng tiêu diệt bọn họ tổ chức ra nhân thủ.

Nói cách khác, Justice League bên trong không có một cái yếu tay, nội quỷ có thể cho bọn họ tạo thành thương tổn kém xa Justice League bên trong cường giả có thể cho cái khác quỷ hút máu tạo thành thương tổn, đây là một bút có lời buôn bán.

Siêu nhân cùng Wonder Woman đã quen nghe lệnh của Batman, vì lẽ đó tuy rằng cũng rất lo lắng nội quỷ vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định nghe Batman.

Nhưng là Green Lantern, Martian Manhunter cùng hải vương đều có chút bất đồng cái nhìn, có người cảm thấy bỏ mặc nội quỷ chính là ở thương tổn đồng bạn, có người cảm thấy không đem nội quỷ lấy ra đến, sau đó hành động cũng sẽ gặp đến quấy rầy, còn có người cảm thấy vì tạo thành lớn nhất tổn thương liền đem đồng bạn an toàn đặt không để ý, thực sự là có chút quá mức vô tình.

Các thành viên thảo luận nửa ngày không thể được một cái thống nhất đáp án, có thể không nghĩ đến nguyên bản kiên trì làm từng bước công tác Batman dĩ nhiên thả lỏng, đồng ý trước tiên đem nội quỷ tìm ra.

Hắn đứng ở phòng họp bàn ngay phía trước nói: "Nếu các ngươi không hy vọng ở tràn ngập hoài nghi cùng sầu lo bầu không khí ở trong công tác, ta cũng có thể lý giải, chỉ có điều nếu như muốn điều tra, phải dùng phương pháp của ta điều tra, ta tin tưởng các ngươi cũng tin được ta."

Hắn thốt ra lời này, những người khác xác thực cũng không cái gì có thể phản bác, nếu bàn về hình sự trinh sát kinh nghiệm, ai có Batman phong phú, hắn nhưng là được xưng trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, bắt nội quỷ hắn mới là trong nghề.

Batman nhìn về phía Wonder Woman nói: "Lại cho người khác phát một lần thông tin, yêu cầu bọn họ lập tức đến phòng họp, ta hi vọng trong vòng 10 phút hết thảy mọi người có thể trình diện."

Wonder Woman gật gật đầu, bắt đầu thao tác bộ đàm, ngồi ở trên ghế Flash dùng còn hoàn hảo cái kia cánh tay chà xát mũi, siêu nhân cũng trầm mặc ngồi xuống, xem ra có chút đuối lý.

Bọn họ có thể nhìn ra, Batman tức rồi, Batman tâm tình ngược lại là thứ yếu, nhưng nếu như hắn dự định quyết tâm, hết thảy mọi người đừng nghĩ dễ chịu.

Rất nhanh Wonder Twins cũng tới, bọn họ cùng những người khác chào hỏi, Jayna đối với Batman cười cũng nói: "Ca ca ta tuần tra mới vừa trở về, cho nên tới chậm chút, chớ để ý."

"Không sao, đi ngồi đi."

Đại khái sau năm phút, người liền đủ.

Batman đi tới bàn đằng trước nhất, bước chân nặng nề âm thanh vang vọng ở trong phòng, không người nào dám nói chuyện.

"Nếu muốn điều tra, liền muốn lấy ra chuyên nghiệp thái độ tới làm chuyên nghiệp sự tình, chỉ có đầy đủ đóng kín không gian mới có thể xếp trừ hết thảy quấy rầy hạng, vì lẽ đó ta đề nghị, siêu nhân, hoàn toàn phong tỏa phòng họp, đang điều tra ra kết quả trước, bất luận người nào đều không thể rời đi nơi này."

"Ngươi muốn giam cầm chúng ta? !" Hải vương nói.

"Đương nhiên không phải, một khi tìm tới kẻ phản bội là ai, tất cả tự nhiên có thể khôi phục như lúc ban đầu, này chính là các ngươi muốn thủ đoạn lôi đình, không phải sao?"

Wonder Woman cảm thấy có chút lo lắng, nàng khuyên nhủ: "Ta nghĩ cũng không cần thiết cực đoan như vậy."

"Không, nữ sĩ, một con cá chỉ có thể cắn một cái mồi, nếu như chúng ta một bên xuất ngoại cần ngăn cản quỷ hút máu mở rộng, một bên trong vòng điều tra quỷ, kết quả là là cái nào một hạng đều không làm xong."

"Nếu phần lớn người đều cảm thấy chúng ta nên trước tiên tìm ra kẻ phản bội, vậy dĩ nhiên là nên toàn lực ứng phó, lấy tốc độ nhanh nhất xác định kẻ tình nghi mục tiêu, trước đó không thể phân tâm."

Wonder Woman đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, nàng nghĩ này có lẽ là nội quỷ mục đích, muốn cho Justice League đông một đầu tây một đầu, cuối cùng từng cái đánh tan.

"Như vậy cũng tốt." Siêu nhân trái lại tán thành đề nghị này, hắn nói: "Mọi người tất cả đều chờ cùng nhau trái lại có thể bảo đảm an toàn, chí ít sẽ không lạc đàn bị tập kích, chỉ cần chúng ta người vẫn còn, bên ngoài những kia quỷ hút máu không thành tài được."

"Ta không đồng ý." Howls mở miệng nói: "Hiện tại quỷ hút máu mở rộng trạng thái đã ảnh hưởng đến người bình thường, chúng ta tiếp tục như thế làm lỡ xuống, sẽ có rất nhiều người bị hại."

"Có thể ngươi mới vừa không phải nịnh thành trước tiên tìm nội quỷ sao?"

"Ta cảm thấy hai chuyện này hoàn toàn có thể đồng thời tiến hành." Howls nói: "Chí ít siêu nhân là hoàn toàn không có hiềm nghi, lẽ nào không thể nhường hắn ra mặt đi giải quyết trong thành thị tai nạn sao?"

Hắn vừa nói như thế, những người khác cũng cảm thấy có đạo lý, hiện tại các vị đang ngồi ở đây ai cũng có hiềm nghi, chỉ có siêu nhân không có, bởi vì quỷ hút máu cắn hắn cùng cắn thái dương không khác nhau gì cả.

Hơn nữa hắn cũng đủ mạnh, một người gần như liền có thể giải quyết hết thảy quỷ hút máu, như vậy những người khác ở lại chỗ này tìm tới kẻ phản bội, mà hắn ra mặt bãi bình bên ngoài sự tình chính là kết quả tốt nhất.

Batman nhưng lại lắc đầu nói: "Ta yêu cầu siêu nhân ở lại chỗ này, không phải là không muốn nhường hắn ra đi cứu người, mà là hắn cần phải ở lại chỗ này uy hiếp kẻ phản bội."

Batman vừa nói như thế, những người khác lại có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng đúng, ngươi muốn nói Batman loại này người biến thành quỷ hút máu cũng coi như, cái kia nếu như Wonder Woman biến thành quỷ hút máu, ai có thể đánh được nàng?

Đến thời điểm bọn họ tra tới tra lui, đem đối phương tra được, hắn thẹn quá thành giận, không có một cái tuyệt đối cường hãn mà không sợ quỷ hút máu uy hiếp sức chiến đấu đến hạn chế lại nội quỷ, làm cho đối phương chạy, thậm chí là đả thương người tốt, vậy này không phải là Haku (trắng) bắt được sao?

Siêu nhân cũng có chút xoắn xuýt, đi ra ngoài quả thật có thể cứu càng nhiều người bình thường, thế nhưng hắn cũng không muốn nhìn đồng bạn của chính mình bị hại.

Vào lúc này Batman ánh mắt rơi vào bị thương Flash trên người.

Không sai, lần này bị tập kích kẻ xui xẻo chính là Flash Barry, nhắc tới cũng xảo, hắn vẫn đúng là không phải là bị cái gì người đả thương, mà là bị một đài mất khống chế phòng vệ súng máy bắn tới cánh tay.

Hắn vốn là là có thể né tránh, thế nhưng theo như hắn nói, lúc đó hắn muốn chạy, nhưng cảm giác dưới chân có cái gì sức mạnh ở quấn hắn, liền chậm một bước, còn tốt hắn phản ứng tính nhanh, xoay người tránh trí mạng vị trí trái tim, bằng không hiện tại đã đi đi gặp thượng đế.

Nguyên nhân chính là như vậy, siêu nhân cùng Wonder Woman mới đem sự kiện lần này định nghĩa vì là tập kích, có điều Cyborg cảm thấy bọn họ là có chút ngạc nhiên, bọn họ tháng trước mới thăng cấp hệ thống phòng vệ, bây giờ còn có chút điều chỉnh thử tính vấn đề, cũng sớm đã phát thông cáo nhắc nhở mọi người chú ý, Flash là chính mình có chút qua loa bất cẩn.

Có điều bởi vì máy thu hình xác thực không vỗ tới cái gì, Flash cũng không cách nào phản bác, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Nghe thấy được cái kia như có như không mùi máu tanh, siêu nhân thở dài nói: "Ta quyết định lưu lại, bất luận làm sao, ta không thể chịu đựng kẻ phản bội thương tổn bằng hữu của ta cùng chiến hữu."

Nói xong hắn khoát tay, bên trong phòng họp hết thảy cửa sổ đều khoá lên, sinh vật trường lực bao trùm ở bốn phía trên vách tường, bất luận là đồ vật gì chỉ cần chạm đến vách tường, siêu nhân liền sẽ cảm giác được, dù cho là một con muỗi hoặc là con kiến.

Batman đón lấy mở miệng nói: "Tuy rằng chúng ta muốn tìm được kẻ phản bội, thế nhưng lẫn nhau ngờ vực là không thể làm, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể làm đến một chuyện, vậy thì là ở không có tính quyết định chứng cứ tình huống, tuyệt đối không muốn mở miệng xác nhận bất luận người nào."

"Thế nhưng nói như vậy, không liền tìm không ra kẻ phản bội sao?" Martian Manhunter hỏi.

"Ta ý tứ là, ngươi có thể lý trí nói ra chính mình đối với người nào đó hoài nghi cũng kèm theo ngươi hoài nghi lý do cùng chứng cứ, thế nhưng không thể ăn nói bừa bãi, ở không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống không phải nói người nào đó là quỷ hút máu."

Batman hai tay chống đỡ ở trên bàn nói: "Tại chỗ mỗi một vị đều biết bản lãnh của ta, vì lẽ đó bắt đầu từ bây giờ, các ngươi nói mỗi một câu nói đều sẽ bị ta nhớ kỹ cũng phân tích, bất kỳ hành vi cùng ngôn ngữ dị thường đều sẽ bị ghi lại trong danh sách."

"Vì lẽ đó nếu như các ngươi muốn phát tiết tâm tình, tốt nhất suy tính một chút này có thể hay không sâu sắc thêm ngươi hiềm nghi, bởi vì có câu có câu nói tốt, không làm đuối lý sự tình, không sợ quỷ gõ cửa."

Trên sân bầu không khí bá một hồi liền yên tĩnh lại.

Không thể không thừa nhận, nghiêm túc hình thức Batman mang đến lực áp bách là không gì sánh kịp, tại chỗ hết thảy mọi người tin tưởng hắn kể trên cái kia lời nói, đồng thời cũng tin tưởng chỉ cần bọn họ kéo dài ở đây tán gẫu, Batman nhất định có thể nhìn ra cái kia nội quỷ là ai.

Cho nên bọn họ bắt đầu trở nên đặc biệt cẩn thận, chỉ lo tâm tình mình lộ ra ngoài bị Batman xem là là chột dạ, dù cho là đã hơi không kiên nhẫn hải vương cũng nén được ở tính tình mở miệng nói.

"Ta lý giải ngươi là không nghĩ gợi ra tranh chấp, ta cũng cảm thấy chúng ta không cần thiết nội đấu, thế nhưng tra kẻ phản bội chuyện này chính là như vậy, lẫn nhau hoài nghi hoàn cảnh đã tạo thành, giấu ở trong lòng chẳng bằng nói ra."

Wonder Woman gõ gõ bàn nói: "Ta cảm thấy các ngươi quên một chuyện, chúng ta lại không phải người bình thường, có quá nhiều cách có thể phân biệt một người nói không có nói láo."

Nói xong nàng thân thân trong tay chân ngôn thòng lọng, lại nhìn một chút Martian Manhunter, Martian Manhunter sơ lược một do dự nói: "Ta đáp ứng ngươi nhóm, ở chưa qua các ngươi đồng ý tình huống chắc chắn sẽ không đọc tâm, tình huống bây giờ đặc thù, ta không phải là không thể thỏa hiệp, nhưng ta vẫn phải là nói, này năng lực là không có cách nào khống chế tinh chuẩn, hoặc là không nhìn, hoặc là xem hết."

Hai người bọn họ lời nói này lại gây nên gây rối, mọi người đều có chút oán giận, Jayna có chút cảnh giác mở miệng nói: "Lẽ nào ngươi nghĩ đem chúng ta như cái tội phạm như thế bó lên sao? Ta không thể tiếp thu!"

"Ta cũng không muốn bị đọc tâm." Zan mở miệng nói: "Này là phi thường không nhân đạo, kẻ phản bội tuy rằng đáng ghét, nhưng những người khác đều là vô tội, bị liên lụy gặp đến đối xử như vậy thập phần bất công."

Batman hơi kinh ngạc nhìn về bên này một chút, đừng xem hai huynh muội này tựa hồ là đem mâu thuẫn làm rõ, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, Batman mới tốt theo bậc thang giải thích.

"Không có người muốn coi các ngươi là tội phạm đối xử, ta cường điệu không cho phép tự dưng lên án, chính là không muốn để cho các ngươi đem ngày xưa kề vai chiến đấu đội hữu dự thiết vì là kẻ phản bội."

Batman ho khan hai tiếng, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây cũng nói: "Ta cho rằng chúng ta ở trong kẻ phản bội chỉ có một cái, nói cách khác, những người khác đều là vô tội, vì lẽ đó mọi người không cần quá lo lắng, nếu như bọn họ thật sự có ba bốn, sớm theo chúng ta động thủ, kẻ phản bội đến hiện tại đều không đứng ra, không phải là không muốn, mà là không dám."

Không thể không nói, ở chính sự phương diện Batman vẫn là rất sẽ an ủi người, hắn lời nói này làm cho tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Cũng là, tại chỗ to to nhỏ nhỏ cũng có mười mấy cái super heros, kẻ phản bội nhiều nhất chỉ có một cái, vậy hắn chính là 1 vs 10, còn có cái siêu cấp giúp đỡ siêu nhân, nội quỷ dù như thế nào cũng không lật được trời.

Batman hơi hướng về mặt bên đi một bước, đem sân nhà giao cho siêu nhân, siêu nhân cũng hiểu ngầm trong lòng, đi lên trước nói: "Batman cùng Wonder Woman cùng với Martian Manhunter nói đều có lý, chúng ta không cần thiết lựa chọn trong đó một loại phương thức, mà là có thể đều dùng."

"Wonder Woman chân ngôn thòng lọng làm thủ đoạn cuối cùng, nếu như thông qua bài trừ pháp, cuối cùng chỉ còn hai, ba cái kẻ tình nghi, các ngươi có nguyện ý hay không vì tự chứng thuần khiết, túi chữ nhật dây thừng bó một lần?"

Đối với vấn đề này, mọi người đúng là không có cái gì mâu thuẫn, bởi vì một khi chỉ còn hai, ba cái kẻ tình nghi, cái kia cái gì nhân cách tôn nghiêm, chủ nghĩa nhân đạo cũng phải sau đó lại bàn, vì sống cũng trước tiên cần phải tự chứng thuần khiết.

Trừ nội quỷ ở ngoài hết thảy mọi người là không chột dạ, cảm thấy quá mức liền bị trói một lần, ngược lại trước đây đánh nhau thời điểm cũng không phải không bị trói qua, hiện tại không muốn là muốn chút mặt mũi, thật đến thời khắc cuối cùng, đồng ý bó ngươi mới là cho ngươi chút mặt mũi..