Chương 2569: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi bảy)

Chương 2569: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi bảy)

"Ron, ở không đọc tâm tình huống, ngươi có thể phán đoán một người lời nói thật giả sao?" Siêu nhân vừa nhìn về phía Martian Manhunter hỏi.

"Ta có thể thấy được một người có hay không nói một đằng làm một nẻo." Martian Manhunter khoa tay một hồi, nhưng tựa hồ không biết nên làm sao cùng người địa cầu giải thích, hắn thả xuống hai tay nói: "Nói chung chính là, ta có thể nhìn ra hắn nói ra cùng trong lòng hắn nghĩ tới đồ vật có bao nhiêu chênh lệch."

"Vô ý mỹ hóa cũng có thể nhìn ra được sao?"

"Không, mỗi người đều sẽ trên chủ quan mỹ hóa chính mình, ta chỉ có thể phán đoán hắn có hay không ẩn giấu chuyện quan trọng thực."

Batman gật gật đầu nói: "Này cũng đủ, tự thuật lẫn lộn bao nhiêu chủ quan tâm tình, ta có thể phán đoán."

Siêu nhân lại gật đầu một cái, tiếp theo nhìn về phía Batman nói: "Ta không hy vọng đem này biến thành một hồi thẩm vấn đại hội, dù cho là ngươi thẩm vấn tất cả những người khác cũng không được, có điều ta cũng tin tưởng ngươi có thể thông qua những người khác lời nói cử chỉ để phán đoán bọn họ có hay không có hiềm nghi, vì lẽ đó ngươi định làm gì?"

"Trước tiên làm cho tất cả mọi người tự thuật." Batman nói: "Dưới cái nhìn của ta, các ngươi đều là người bình thường, chưa qua huấn luyện người bình thường ở ngôn ngữ phương diện là nhất định sẽ có lỗ thủng, nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót."

"Ta đây không ý kiến." Wonder Woman nói: "Ta có thể trước tiên nói, có điều ta xác thực không biết muốn nói cái gì, giới thiệu một chút chính ta cuộc đời lý lịch sao?"

"Không cần thiết từ như vậy sớm bắt đầu nói." Batman nói: "Liền nói nói quỷ hút máu sự kiện bạo phát sau đó, ngươi là làm sao nghe được tin tức, nghe được tin tức sau khi làm cái gì, lại là làm sao đối xử chuyện này, nói tới càng tỉ mỉ càng tốt, tốt nhất có thể chính xác đến mỗi ngày mỗi giờ."

Wonder Woman lập tức liền lộ ra mặt khổ qua, trên thực tế, tại chỗ hết thảy super heros ngũ quan đều cau lên đến.

"Hắc! Batman! Không phải hết thảy mọi người như ngươi như vậy trí nhớ siêu quần." Jayna oán giận nói: "Ta liền khuya ngày hôm trước ăn cái gì đều không nhớ được, ngươi nhường ta chính xác đến giờ?"

"Có thể nhớ kỹ bao nhiêu liền nói bao nhiêu  dựa theo thời gian trình tự nói, không nhớ được bộ phận không muốn nói bừa, nói không nhớ được là được."

"E sợ thời gian sau này bên trong, ngươi chỉ có thể nghe được một đống lớn không nhớ được." Hải vương thở dài nói: "Quỷ hút máu hưng khởi cũng là mấy tháng trước sự tình."

Batman xem ra nhưng hoàn toàn không ngại, siêu nhân không thể làm gì khác hơn là nói: "Như vậy nữ hiệp thứ nhất, ta thứ hai, ai muốn thứ ba?"

"Ta đi." Jayna nói: "Bây giờ nói ta còn có thể nhớ kỹ một điểm, chờ một lúc nghe xong các ngươi, ta quên thì càng nhiều."

Nàng lời này nhắc nhở những người khác, sớm nói là khá là có lợi, đương nhiên cũng có người cảm thấy, bởi vì phía trước sẽ không có càng nhiều bằng chứng lẫn nhau xác minh, có thể có vẻ hiềm nghi nhỏ một chút.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy nói ra càng nhiều chi tiết nhỏ đối với mình liền càng có lợi, bọn họ quyết định tối nay nói, lưu chút thời gian suy nghĩ thật kỹ.

Wonder Woman bắt đầu nàng tự thuật.

Nàng mở đầu ngược lại không tệ, nàng lần đầu tiên nghe nói quỷ hút máu lại bắt đầu mở rộng thời điểm, chính lấy Themyscira công chúa thân phận đi tới Đông Phi quốc gia phỏng vấn, máy bay vừa hạ xuống liền thu được Justice League thông tin.

Có điều vào lúc ấy nàng căn bản không coi là chuyện to tát, quỷ hút máu muốn mở rộng cũng là ở trong thành thị mở rộng, cách Amazon rừng mưa thực sự quá xa.

Hơn nữa từng ấy năm tới nay, quỷ hút máu cơ bản mỗi một cái thế kỷ đều muốn đi ra nháo một lần, đối với Wonder Woman như vậy trường sinh loại tới nói thực sự không tính là tin mới gì, nàng xem xong thông báo liền quăng đến sau đầu.

Lại sau đó chính là tập kích sự kiện nhiều lần phát sinh, nàng bị triệu hồi Justice League, bắt đầu giải quyết các nơi trên thế giới quỷ hút máu tập nhân sự kiện.

Justice League giải quyết toàn cầu sự kiện thời điểm có ngầm thừa nhận phân công, nói như vậy, siêu nhân cùng Wonder Woman như vậy super heros đều là ở toàn cầu cứu hoả, nói đúng ra là nước Mỹ bên ngoài địa phương, nước Mỹ trong vòng trên căn bản là giao cho Batman cùng mấy cái có chính mình thành thị anh hùng.

Chính tốt Wonder Woman muốn ở châu Phi hoàn thành chính mình ngoại giao công tác, nàng liền phụ trách châu Phi đại lục, có điều theo nữ hiệp nói tới, khả năng thị phi châu quá nóng, ánh sáng mặt trời thời gian lại quá dài, cơ bản không có cái gì quỷ hút máu qua bên kia, vì lẽ đó sau đó nàng lại đi Trung Đông cùng Tây Á.

Wonder Woman trí nhớ rất tốt, nàng cơ bản là đem mấy tháng trước đến hiện tại mỗi một ngày hành trình đều thuật lại một lần, lại bởi vì giải quyết sự kiện không coi là nhiều, phần lớn thời điểm đều là ở xem báo cáo, tham gia triển lãm cùng hội tuyên bố, tiến hành người lãnh đạo phỏng vấn, nghe được người buồn ngủ.

Wonder Woman nói gần như hai giờ rưỡi mới nói xong, siêu nhân ngáp liên tục, Wonder Twins tổng cộng ngủ sáu giấc, hải vương đầu đã sắp tiến vào pha lê vại cá bên trong, phụ trách hội nghị ghi chép Cyborg cẩn trọng, nằm trong chức trách Martian Manhunter nghe được ngược lại cũng nghiêm túc.

Phát hiện không âm thanh, Jayna rốt cục tỉnh táo lại, nàng ngáp một cái, chậm rãi xoay người, mắt buồn ngủ mông lung nhìn về phía Batman.

Batman không hề nói gì, nhìn siêu nhân nói: "Cái kế tiếp."

Liền siêu nhân cũng bắt đầu giảng hắn gần nhất trải qua.

Khả năng là bởi vì nghề nghiệp là phóng viên, hắn tự thuật muốn so với Wonder Woman tinh luyện rất nhiều, thế nhưng làm sao hắn là chống lại quỷ hút máu quân chủ lực, mấy tháng qua xử lý to to nhỏ nhỏ hơn một nghìn khởi sự kiện.

Hơn nữa đừng xem hắn bình thường siêu cấp đại não không làm sao chuyển, thế nhưng hắn siêu cấp ký ức là skill bị động, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể chính xác không có sai sót miêu tả chính mình mỗi phút mỗi giây đang làm gì, vì lẽ đó hắn tự thuật thì càng dài ra.

Qua ròng rã bốn cái nửa giờ, siêu nhân mới sự tình không lớn nhỏ đem mấy tháng này tới nay hắn đã làm gì nói rõ, đến cuối cùng Martian Manhunter vỗ vỗ bả vai hắn, hải vương đối với hắn thở dài, Cyborg khâm phục đến phục sát đất.

"Nói thật, Batman, ta cho rằng Justice League thật sự cần một cái ưu tú công nhân thưởng, hiện tại liền ban hắn!" Wonder Woman chỉ tay siêu nhân nói.

Không hắn, siêu nhân mấy tháng này trên căn bản là 24 giờ không nhàn rỗi, hắn hiện tại vẫn là cái phóng viên, ban ngày còn muốn đi đi làm, đặc biệt là còn hi vọng mượn nghề nghiệp của chính mình động viên dân chúng khủng hoảng, vì lẽ đó ở bản chức công tác ở ngoài còn có thể ngoài ngạch viết rất nhiều bản thảo.

Sau đó hắn còn muốn khắp thế giới đi cứu hỏa, chỉ cần có quy mô lớn quỷ hút máu tập kích sự kiện liền có bóng người của hắn, mà siêu nhân cho rằng quy mô lớn kỳ thực chính là phàm là hắn có thể nghe thấy tiếng cầu cứu đều đi cứu, mấy tháng này tới nay trên căn bản là không ngủ không nghỉ, một ngày 24 giờ đều đang bận rộn.

Trước đây Justice League bên trong những người khác đều cảm thấy siêu nhân là bọn họ ở trong mạnh nhất một cái, ứng phó những chuyện kia cũng không có cái gì phiền phức, bây giờ nhìn lại, siêu nhân có thể được gọi là siêu nhân, sức mạnh to lớn là một mặt, cái này tinh lực cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Vào lúc này trời đã tối, đến phiên Jayna thời điểm, nàng kéo cổ họng kêu rên: "Ta đói! Ta buổi trưa liền không ăn cơm! Người ngoài hành tinh cũng là muốn ăn cơm! ! !"

Đề nghị của nàng được đại đa số người tán đồng, dù sao nơi này tuyệt đại đa số người vẫn phải là ăn cơm.

Có điều hiện tại vấn đề đến, phòng họp bị đóng kín lên, cơm từ đâu đến.

Kết quả Batman một ấn nút bấm, phòng họp trên trần nhà mở ra một con đường, đồ ăn ào ào ào rơi xuống, cùng lúc đó, rơi xuống còn có chảo rán, lò vi sóng các loại một loạt đồ làm bếp, thậm chí còn có hai bình rượu.

Siêu nhân thở dài nói: "Được rồi, ta đi làm cho các ngươi cơm, ai phu chất dị ứng tới?"

"Ngươi lại là đã sớm nghĩ đến, đúng không?" Wonder Woman nhìn Batman, có chút bất đắc dĩ nói.

Batman lắc lắc đầu nói: "Nơi này là các super heros sử dụng căn cứ, không phải nhà ngươi, mỗi một cái phòng đều có khẩn cấp đồ ăn dự trữ quá bình thường có điều."

"Dự trữ bao nhiêu ngày?" Green Lantern hỏi.

"Mười năm."

Jayna một ngụm nước liền phun ra ngoài.

"Vậy thì không bình thường đi? ! Lẽ nào ngươi cảm thấy ngày nào đó chúng ta sẽ bị vây ở chỗ này mười năm? !"

"Lo trước khỏi hoạ mà thôi."

Batman cũng đứng dậy, đi tới Flash bên cạnh cho hắn kiểm tra vết thương, Flash mặt khổ, nhưng còn không quên dùng xong tốt cái tay kia hướng về trong miệng ném khoai chiên.

Batman nhìn một chút phát hiện, vết thương hẳn là hai viên đạn tạo thành, có một viên đánh tới vai, khác một viên nơi cánh tay thịt bên trong, Flash vận khí rất tốt, mặc kệ cái nào một viên đều không có thương cân động cốt, cho nên mới có thể ở này ngồi.

"Làm sao không dụng thần tốc lực nghịch chuyển thời gian?" Batman hỏi.

"Ta sợ loại kia kỳ quái sức mạnh lại xuất hiện." Flash héo héo hồi đáp: "Ta cảm giác vậy thì là hướng về phía ta đến, ta cũng không dám đánh cược tên kia có ở hay không phụ cận."

"Thông minh cách làm." Batman bình luận.

Flash vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xán lạn, hắn toét miệng nói với Batman: "Ta liền biết ngươi sẽ khen ta, ta cũng không phải tổng như vậy không thông minh."

"Không ai nói ngươi không thông minh." Batman cho hắn đổi thuốc, sau đó nói: "Có thể cùng ta tỉ mỉ miêu tả một hồi ngăn cản ngươi chạy bộ sức mạnh kia sao?"

"Kỳ thực nó không ngăn cản ta chạy bộ, chính là kéo một hồi ta chân." Flash tiếp nhận Jayna đưa cho hắn sandwich, một bên hướng về trong miệng nhét vừa nói: "Thần tốc lực tuy rằng rất lợi hại, nhưng cũng đến ta chạy nổi đến, ngươi đem ta hai chân bó lên, ta cũng không cách nào bỗng dưng cho ngươi biến ra thần tốc lực."

"Vì lẽ đó nó trở ngại ngươi chạy bộ?"

Flash gật gật đầu.

"Điều này nói rõ hắn hiểu rất rõ ngươi."

Flash nhai đồ vật động tác cứng lại rồi, nhưng sau đó hắn dùng sức nhai mấy lần, một mạch nuốt xuống, sau đó nói: "Không kỳ quái, dù sao cũng là Justice League thành viên, hắn hiểu rõ chúng ta mỗi người."

"Thế nhưng hắn lựa chọn ngươi ra tay."

Flash sắc mặt trở nên càng nguy nhìn, hắn nói: "Khả năng bởi vì ta nhược điểm rõ ràng nhất đi."

"Cũng có thể là bởi vì hắn để ý nhất ngươi." Batman lơ đãng như thế nói: "Dù cho hắn nghĩ giải quyết từng người một chúng ta, cũng muốn từ ngươi bắt đầu, một loại nào đó đặc biệt mà tà ác nghi thức cảm giác."

Flash nhắm hai mắt lại.

"Ngươi làm sao bắt đầu ăn cá ngừ ca-li?" Jayna có chút kỳ quái mà nhìn Zan nói: "Ngươi không phải nói món đồ này dính dính nhơm nhớp sao?"

Zan lắc lắc đầu, cắn một cái sandwich, lộ ra một cái ghét bỏ vẻ mặt, thế nhưng lại cắn một cái.

Jayna nhìn chung quanh một chút, từng thanh sandwich đoạt tới nói: "Không thích ăn cũng đừng ăn, ta đi cho ngươi tìm chân giò hun khói pho mát."

Schiller nhìn Jayna bóng lưng, mãi đến tận hắn mới vừa mới vừa cảm giác được đau lòng, tựa hồ là cho rằng quỷ hút máu ăn không được nhân loại đồ ăn.

Nhưng trên thực tế không phức tạp như thế, Schiller thuần túy là ăn không quen loại này giá rẻ sandwich, đổi cái đó khẩu vị đều giống nhau.

Thừa dịp Jayna rời đi, Schiller đi tới phòng họp bên cạnh bàn phía trước, nhìn siêu nhân làm cơm, nói là làm cơm, kỳ thực cũng chính là nắm lò vi sóng thêm hâm lại sandwich, lại xào cái trứng gà, rán cái pancake cái gì.

Hương vị truyền đến, siêu nhân đem một bàn xào trứng phóng tới trên bàn, Schiller giả vờ cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ, lập tức múc một thìa lớn bỏ vào trong miệng, đối với siêu nhân đưa ngón tay cái.

Siêu nhân cười nói: "Ngươi thích liền tốt, ta còn đang suy nghĩ mỡ bò thả đúng hay không hơi nhiều."

Hải vương cũng tiến tới, cầm cá ngừ ca-li sandwich hướng về trong lò vi sóng nhét, Martian Manhunter muốn cho siêu nhân hỗ trợ, Wonder Woman móc ra máy vi tính muốn làm công.

"Nơi này làm sao không lưới? . . . Này cũng muốn phong tỏa? Được rồi, ngươi nói tới đều đúng, đại trinh thám."

Trong phòng họp cũng coi như là một phái cười vui vẻ cảnh tượng, ăn xào trứng, uống Whiskey, Schiller hướng về bàn hội nghị bên kia liếc mắt nhìn, nở nụ cười.

Đối với chính người thường mà nói, tự nhiên là muốn nói cái gì liền nói cái gì, đối nội quỷ tới nói, trừ muốn nhiều lần suy nghĩ tự mình nói từ có hay không kẽ hở, còn muốn đi nghĩ người khác nói có hay không lỗ thủng có thể trảo, có thể không phải là ai không thấy ngon miệng ai lúng túng sao?

Quỷ hút máu xuất bản đã không phải nhược trí, mà là tinh thần ô nhiễm.