Chương 2570: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi tám)

Chương 2570: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi tám)

Mọi người ăn uống no đủ sau khi, như cũ dựa theo trước sắp xếp ra đến trình tự tiếp tục giảng, đến Jayna nơi này thì càng tai nạn.

Jayna cùng Zan hai huynh muội này kỳ thực là người ngoài hành tinh, bọn họ sinh ra cái tinh cầu kia trải qua một hồi lớn ôn dịch, đạo đưa cha mẹ bọn họ và người thân tất cả đều tử vong, bởi vì một lần vô tình, cưỡi phi thuyền đi tới Địa cầu, cũng bởi vì cùng người địa cầu ngôn ngữ cùng tập tính không thông, gây ra không ít nhiễu loạn, cuối cùng bị Justice League chiêu an.

Chuyện này ý nghĩa là một chuyện, vậy thì là đối với người địa cầu tới nói hai người bọn họ tương đương với người nửa mù chữ.

Zan còn khá một chút, hắn ở chính mình nguyên bản trên tinh cầu thích thao túng cơ giới, đi tới Justice League sau khi có thể giúp các thành viên sửa chữa trang bị, thế nhưng Jayna học tập là địa lý, đi tới Địa cầu sau khi, trên căn bản hoàn toàn không có đất dụng võ.

Ở Justice League thành viên trợ giúp dưới, bọn họ học tập tiếng Anh, thế nhưng học được cũng là bừa bãi, hiện nay ở vào có thể trôi chảy giao lưu giai đoạn, thế nhưng muốn nhường bọn họ hoàn toàn lý giải Địa Cầu nhân loại nói chuyện tầng dưới chót logic vẫn có chút khó khăn.

Jayna tự thuật từ bản thân mấy tháng này sinh hoạt đến, càng là nghe được người mây mù dày đặc.

Mới bắt đầu nàng đầu óc còn có thể chuyển thời điểm, tiếng Anh nói tới đúng là ra dáng, thế nhưng cơm nước xong đường máu lên cao, lại thêm vào đọc nhật ký bình thường, nàng càng ngày càng mệt mỏi, liền bắt đầu biến thành tiếng Anh từ đơn thêm vào ngoại tinh ngữ ngữ pháp, đến cuối cùng liền dứt khoát biến thành ngoại tinh ngữ.

Bọn họ hành tinh khác ngôn ngữ nghe tới hơi có chút như tiếng Nga cùng tiếng Pháp kết hợp, biểu đạt lên chính là khá là dông dài, hơn nữa ngữ điệu hòa thẳng không hề chập chờn, hoàn toàn chính là ở niệm kinh.

Jayna ở nơi đó niệm nhắc tới cằn nhằn hai, ba tiếng, trừ Batman ở ngoài hết thảy mọi người bị hắn niệm nằm xuống.

Làm nàng chính tuyên bố nói xong thời điểm, tất cả mọi người như vừa tỉnh giấc chiêm bao, Wonder Woman đối với từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo Batman đưa ngón tay cái, Martian Manhunter lau lau khoé miệng ngụm nước, lần này hắn cũng không chịu đựng, bởi vì hắn cũng nghe không hiểu ngoại tinh ngữ.

Siêu nhân nói được cẩn thận về cẩn thận, thế nhưng nghe hắn quét ngang tất cả yêu ma quỷ quái trải qua vẫn có thoải mái điểm, Jayna loại này nghe đều nghe không hiểu, yêu cầu bọn họ thời khắc duy trì chăm chú vẫn có chút quá khó khăn.

Flash đều ngủ bối rối, vẫn là siêu nhân đẩy một cái hắn mới tỉnh lại, tỉnh lại sau khi cũng là một mặt "Ta là ai? Ta ở nơi nào? Ta muốn làm gì?"

"Barry trước tiên giảng đi." Batman gõ gõ bàn nói: "Ngươi bị thương, trước tiên nói xong sau khi có thể đi bên cạnh nằm một lúc."

Flash đối với hắn ném đi một cái ánh mắt cảm kích, bởi vì hắn hiện ở ngồi ở chỗ này quả thật có chút không thoải mái, đi bên cạnh trên ghế tựa ngủ một giấc có lợi cho hắn khôi phục.

Flash bắt đầu giảng giải hắn mấy tháng này trải qua.

Hắn văn hóa trình độ cũng không thấp, hơi có chút nói nhiều, dĩ vãng hắn nói chuyện tốc độ rất nhanh, thế nhưng hiện tại hắn bị thương, cảm giác phi thường khó chịu, tốc độ nói dĩ nhiên là chậm.

Chính vì hắn bị thương, những người khác cũng không tốt, nhường hắn nhanh lên một chút giảng, lại phối hợp thêm hắn lời kia nói tìm từ quen thuộc, một hồi nói chuyện này, một hồi nói sự kiện kia, một lát sau lại mặt khác trước nói sự kiện kia không đúng, hoặc là cho rất lâu trước giảng chuyện nào đó bổ sung chi tiết nhỏ, ngược lại cũng là bừa bãi.

Cũng may hắn cũng không có thể đột phá siêu nhân ghi chép, chỉ nói hơn ba giờ mà thôi, mà lúc này đã là hừng đông.

Mọi người đều đề nghị trước tiên đi ngủ, ngày mai lại đón lấy giảng, Batman không có ý kiến.

Bên trong phòng họp có ba thanh ghế nằm, nguyên bản cũng là cho các thành viên nghỉ ngơi dùng, có điều hiển nhiên không đủ phân, những người khác liền ngả ra đất nghỉ, trời mới biết Batman là từ nơi nào làm ra chăn, nhưng mọi người cũng đều không phải lập dị người, tùy tiện chọn cái địa phương liền nằm xuống.

Có điều cân nhắc đến có nội quỷ, mọi người cũng đều không tắt đèn, hai người một tổ, thay phiên gác đêm, tổ thứ nhất là Batman cùng Martian Manhunter.

Bọn họ đi tới gian phòng một chỗ khác, làm hết sức nhỏ giọng, Martian Manhunter nói: "Cái kế hoạch này không có như thế đơn giản đi? Chí ít ban ngày ta không nhìn ra có người nói dối, ngươi xác định nội quỷ sẽ lộ ra kẽ hở sao?"

"Đương nhiên, trên thực tế, ban ngày có thể tổng kết tin tức đã nhiều lắm rồi." Batman nói: "Tin tưởng ngươi cũng có thể nghe được, quỷ hút máu mở rộng trạng thái rất kỳ quái."

"Ý của ngươi là. . ."

"Từ trên lý thuyết tới nói, một tổ chức muốn trên địa cầu phát triển, không thể rời bỏ ba cái nhân tố, người, địa bàn, tài nguyên."

Martian Manhunter gật gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, phương diện này nghe Batman không sai.

Dù sao mặc dù nói là bảy bá chủ thành lập Justice League, nhưng kỳ thực rất nhiều cơ sở đồ vật đều là Batman làm ra đến, Justice League vị trí mảnh đất này là hắn mua, kiến trúc là hắn lợi dụng trong tay tài nguyên kiến, an toàn hệ thống phòng vệ là hắn thiết kế, rất nhiều fan hoạt động cũng là hắn tổ chức, hắn tuyệt đối là phương diện này quyền uy.

"Thế nhưng quỷ hút máu thật giống chỉ quan tâm cái thứ nhất phương diện." Batman sắc bén vạch ra vấn đề trong đó, "Bọn họ ở thành viên chuyển hóa phương diện quả thật có ưu thế, chỉ cần nghi thức đơn giản liền có thể chuyển hóa ra một cái tuyệt đối trung tâm tổ chức thành viên, thế nhưng một tổ chức chỉ có thành viên là vô dụng."

"Đầu tiên ngươi cần một cái khoa học quản lý hệ thống, mới có thể đem chuyển hóa lại đây thành viên mức độ lớn nhất lợi dụng, trung thành là không thể làm cơm ăn."

"Người lãnh đạo nhất định phải tri nhân thiện nhậm, biết rõ mỗi người am hiểu cái gì, lại đem bọn họ sắp xếp đến đối ứng chức vụ lên, có thể đánh nhau làm ngoại cần, có thể quản lý làm hành chính, khẩu tài tốt làm ngoại giao, cái gì cũng không được thống nhất làm hậu cần làm việc vặt."

Martian Manhunter lại gật đầu một cái, tuy rằng đây là lại đơn giản có điều đạo lý, thế nhưng thật muốn làm đến vẫn là thật khó khăn, từ cổ chí kim, có thể làm được tri nhân thiện nhậm cái từ này không có chỗ nào mà không phải là minh quân.

"Nhân viên an bài xong sau khi, đương nhiên chính là muốn tìm một mảnh đất đĩa." Batman nói tiếp: "Đây chính là nhường ta cảm thấy kỳ quái địa phương, quỷ hút máu mở rộng lâu như vậy, thành viên số lượng cũng không ít, nhưng bọn họ từ đầu đến cuối không có một cái chủ yếu căn cứ."

"Nói không chắc bọn họ là đem căn cứ giấu đi đây?" Martian Manhunter đưa ra một cái khả năng.

Batman lắc lắc đầu nói: "Bọn họ thành viên không phải mấy chục người mấy trăm người, mà là mấy trăm ngàn, có thể chứa đựng nhiều như vậy thành viên căn cứ coi như có thể giấu giếm được Flash cùng Wonder Woman, cũng không gạt được ta cùng siêu nhân."

"Trước siêu nhân nói trải qua ngươi cũng nghe được, hắn vẫn ở xử lý đều là một ít rải rác sự kiện, chưa từng có quyết chiến, bay lần (khắp cả) toàn thế giới, cũng không tìm được một cái vượt qua một ngàn người người loại cỡ lớn căn cứ, quỷ hút máu nếu là có năng lực giấu được hắn, cũng sẽ không tất trốn trốn tránh tránh."

Martian Manhunter cảm thấy Batman nói tới cũng có đạo lý, dù cho Batman điều tra có sơ hở, nhưng là siêu nhân thu được tin tức năng lực là không giảng đạo lý, hắn bay ở trong vũ trụ có thể nghe được trên địa cầu mỗi người âm thanh, mấy chục vạn quỷ hút máu tụ tập cùng nhau, không thể giấu giếm được siêu nhân lỗ tai.

"Liền coi như bọn họ đem căn cứ ẩn giấu đi, nhưng là tài nguyên đây?" Batman còn nói: "Đối với người bình thường tới nói, cần bao nhiêu tài nguyên tuyến sinh sản, mới có thể nuôi dưỡng nổi mấy trăm ngàn người đây?"

Martian Manhunter đại khái suy tư một chút, sau đó nói: "Nhân loại cũng sớm đã vượt qua giai đoạn này, hiện tại là toàn cầu hóa thời đại, một cái mấy trăm ngàn người thành thị đồ dùng hàng ngày khả năng đến từ các nơi trên thế giới."

"Đúng là như thế, dù cho quỷ hút máu không cần bất kỳ vũ khí nào trang bị, nhưng chỉ là giải quyết vấn đề ăn cơm, bọn họ liền cần từ đầu tới đuôi kiến thiết một cái toàn sản nghiệp mới dây xích."

Martian Manhunter rùng mình một cái, hắn nói: "Ý của ngươi là bọn họ muốn làm nhân loại bãi chăn nuôi?"

"Vấn đề chính là bọn họ nên làm, thế nhưng bọn họ không có làm." Batman lắc lắc đầu nói: "Theo ta được biết, quỷ hút máu một lần có thể hút khô một người toàn thân huyết dịch, một ngày ít nhất cần ăn một lần, nói cách khác bọn họ một bữa cơm một người."

"Giả thiết hiện tại quỷ hút máu chi vương trong tay có mười vạn quỷ hút máu, trong đó năm vạn phần tán ở các nơi trên thế giới có thể từng người săn bắn, còn lại năm vạn ở chủ yếu trong căn cứ làm huấn luyện cùng sinh sản nhiệm vụ, muốn cung cấp này năm vạn quỷ hút máu ăn cơm, mỗi ngày liền muốn tiêu hao năm vạn người loại."

"Ánh sáng (chỉ) từ bên ngoài trảo là trảo không đến nhiều như vậy, như vậy cũng chỉ có thể làm nuôi trồng, nhân loại là ăn tạp động vật, dù cho chỉ duy trì thấp nhất sinh tồn cần, một ngày cũng đến tiêu hao 50 tấn tả hữu lương thực."

Martian Manhunter hít vào một ngụm khí lạnh, đối với hiện đại nông nghiệp đến giảng,50 tấn ngược lại không là cái đặc biệt lớn con số, cơ bản là bảy mươi, tám mươi mẫu đồng ruộng liền có thể giải quyết vấn đề, dùng tới nông máy tiến hành quy mô lớn canh tác, một người một hồi liền làm xong.

Thế nhưng ngươi nhường quỷ hút máu đi làm ruộng? Chỉ có thể nói thái dương e sợ không quá đồng ý, tuy nói ban đêm cũng không phải là không thể loại, thế nhưng Martian Manhunter thật sự không tưởng tượng ra được quỷ hút máu mở ra nông canh máy Kouda dáng vẻ.

"Then chốt là sinh sôi nảy nở vấn đề." Batman lắc lắc đầu nói: "Nhân loại tính thành thục tuổi tác thực sự quá chậm, mười mấy năm mới có thể bắt đầu sinh sôi nảy nở, một lần chỉ có thể sinh một cái khó sinh xác suất còn rất cao, sau đó từ trẻ con thời kỳ cũng có thể cống hiến huyết dịch thành niên thời kỳ lại muốn mười mấy năm."

"Nếu như toàn cầu có 10 vạn cái quỷ hút máu, mỗi ngày liền muốn tiêu hao 10 vạn cái người sống, 10 ngày chính là 100 vạn, một năm chung quy phải tiếp cận 40 triệu người, sinh dục tỉ lệ cao nhất hai quốc gia tính gộp lại, hàng năm cũng là chỉ mới tăng những này nhân khẩu mà thôi."

Martian Manhunter đột nhiên ý thức được Batman đang nói cái gì —— quỷ hút máu hiện tại loại này điên cuồng chuyển hóa thành viên sách lược, kỳ thực là ở tự chịu diệt vong.

Dù cho bọn họ lên trời xuống đất, không gì không làm được, Địa cầu hết thảy quốc gia đều bắt bọn họ hết cách rồi, thế nhưng bọn họ tiếp tục như thế, đối mặt kẻ địch lớn nhất không phải là loài người, mà là nạn đói.

Nhân loại tốc độ sinh sôi nảy nở là không nuôi nổi quỷ hút máu.

Phàm là bọn họ có thể năm ngày ăn một lần, dù cho là ba ngày ăn một lần, đều còn có thể cứu vãn được.

Thế nhưng bọn họ một ngày ăn một người,10 vạn quỷ hút máu một ngày ăn 10 vạn cái người, nếu như bọn họ mở rộng đến 20 vạn, một ngày kia liền muốn ăn 20 vạn cái người, người toàn địa cầu loại hiện tại một ngày cũng là có thể sinh 30 đến 40 vạn cái, lại như thế sinh sôi xuống, ai cũng cung không nổi.

"E sợ cái kia cái gọi là quỷ hút máu chi vương đều chưa hề nghĩ tới vấn đề này." Batman nói: "Hắn một đạo mệnh lệnh, liền để hết thảy quỷ hút máu bắt đầu trắng trợn không kiêng dè chuyển hóa thành viên."

"Một mực bọn họ chuyển hóa nghi thức lại rất đơn giản, chuyển hóa một người nếu không mười phút, một cái quỷ hút máu một ngày chuyển hóa hai mươi, ba mươi người cũng không thành vấn đề, này hoàn toàn là lũy thừa cấp tăng trưởng."

"Dù cho bọn họ số đếm chỉ có mấy ngàn, trải qua như thế mấy tháng chuyển hóa, ai cũng không biết bọn họ đến cùng có bao nhiêu, e sợ một ít nhân khẩu thiếu thôn cùng thành trấn cũng đã bắt đầu mất mùa."

Martian Manhunter rốt cục nghĩ thông tất cả, hắn nói: "Ta cảm thấy cái này quỷ hút máu chi vương khả năng cũng không biết bọn họ hiện tại có bao nhiêu người, nếu như hắn biết, hắn nhất định sẽ giật nảy cả mình."

"Đồng thời bởi vì bị người chuyển hóa muốn hoàn toàn phục tùng người chuyển hóa, này sẽ tiến một bước đốc xúc quỷ hút máu đi không ngừng chuyển hóa nhân loại, ai không nghĩ tiền hô hậu ủng, có vô số nô lệ đây? Một ngày chuyển hóa mấy chục người đều là phỏng đoán cẩn thận." Batman lo lắng lo lắng nói.

"Không thể lại tiếp tục như thế." Martian Manhunter nói: "Tốc độ như thế này chuyển hóa xuống, nhân loại sớm muộn muốn diệt vong."

"Hiện tại nhân loại diệt vong đã không phải vấn đề lớn nhất." Batman thở dài nói: "Ngươi nói nếu như tất cả nhân loại đều bị chuyển hóa thành quỷ hút máu, sau đó phải làm sao bây giờ?"

Martian Manhunter sững sờ, hắn vẫn đúng là không cân nhắc qua vấn đề này..