Chương 2571: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi chín)

Chương 2571: Màn đêm buông xuống thời điểm (hai mươi chín)

Hiện tại cầu có 70 khoảng trăm triệu người, giả thiết toàn bộ bị chuyển đổi thành quỷ hút máu, cái kia mỗi ngày cần đồ ăn chính là 70 ức cá nhân loại, như vậy xin hỏi, đi chỗ nào làm 70 ức cá nhân loại đây?

Nếu như quỷ hút máu thông minh một ít, bọn họ có thể chuyển đổi 30 ức cái quỷ hút máu, lại đem còn lại 30 ức người nuôi lên.

Nhưng vẫn là Batman nói cái kia vấn đề,70 ức nhân khẩu tình huống, một ngày cũng là mới tăng ba bốn trăm ngàn người, chỉ còn 30 ức nhân khẩu, một ngày kia cũng chỉ có thể mới tăng mười mấy vạn người, sinh hoàn toàn không đuổi kịp tiêu hao, cuối cùng vẫn phải là chết đói.

"Theo ta suy đoán, quỷ hút máu số lượng có một cái mức giới hạn." Batman mở miệng nói rằng: "Địa cầu có thể rất hoàn mỹ dưỡng dục quỷ hút máu là có hạn, mà một khi vượt qua cái này giá trị, nhân loại cùng quỷ hút máu cùng đi hướng về diệt vong chính là không thể tránh khỏi."

Martian Manhunter cảm giác được có chút kinh hồn bạt vía, hắn hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy hiện tại vượt qua sao?"

"E sợ không ngừng vượt qua, mà là xa cao hơn nhiều con số này." Batman thở dài nói: "Cái này tên ngu xuẩn chưa từng có suy nghĩ qua chuyện này, hắn không hiểu cacbon sinh vật xã hội vận chuyển cơ sở quy luật, không hiểu được xã hội tài nguyên phân phối nguyên tắc, cũng không có bất kỳ lãnh đạo quy mô lớn tổ chức kinh nghiệm, chỉ bằng phán đoán làm việc, cho rằng này sẽ như là một số trò chơi điện tử bên trong như vậy, sinh sản ra quân đội càng nhiều càng tốt."

"Ta cảm thấy hắn khả năng rất trẻ trung." Martian Manhunter suy đoán nói: "Không hiểu ra sao thu được một tổ chức, hoàn toàn dựa vào chính mình dễ hiểu nhận thức đi lãnh đạo hắn, không suy nghĩ qua bất kỳ sâu tầng vấn đề, thực sự là cái phiền toái lớn."

Martian Manhunter suy nghĩ một chút lại hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy bây giờ còn có cái gì cứu vãn phương pháp sao?"

Batman lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế ta đã tiếp cận từ bỏ, bằng không cũng sẽ không đồng ý đem tất cả mọi người nhốt tại nơi này trảo kẻ phản bội, ta bỏ mặc quỷ hút máu ở bên ngoài mở rộng, đơn giản là bởi vì bọn họ ở tự chịu diệt vong."

"Nhưng là trên địa cầu tất càng còn có nhiều người như vậy loại." Martian Manhunter nói: "Batman, ngươi không thể từ bỏ, dù cho bọn họ đều bị chuyển biến thành quỷ hút máu, chúng ta cũng không thể trơ mắt mà nhìn bọn họ chết đói a!"

"Trên thực tế, ta không có rất tốt mà ngăn chặn quỷ hút máu quy mô lớn mở rộng phương pháp, ai có thể đỡ được lũy thừa cấp tăng trưởng đây?"

Martian Manhunter cũng thở dài, hắn đương nhiên rõ ràng trong đó lợi hại, một người chuyển hóa 4 cái, 4 người chuyển hóa 16 cái,16 cái liền có thể chuyển hóa 256 cái,256 cái liền có thể trực tiếp chuyển hóa 6 vạn nhiều, sao có thể có chuyện đó ngăn được đây?

"Thế nhưng ta từ siêu nhân miêu tả ở trong không cảm thấy bọn họ mở rộng nhanh như vậy." Martian Manhunter đưa ra cái khác điểm đáng ngờ, hắn nói: "Muốn chiếu nói như vậy, mấy ngày thời gian toàn cầu người liền đều sẽ biến thành quỷ hút máu, thế nhưng hiện tại tuyệt đại đa số vẫn là nhân loại bình thường."

"Một mặt là quỷ hút máu ban ngày không thể hoạt động, cùng nhân loại bình thường hoạt động thời gian vừa vặn dịch ra, vì lẽ đó có thể sẽ khiến cho bọn họ chuyển hóa tốc độ giảm xuống, một mặt ta hoài nghi sơ ủng cũng có điều kiện hạn chế, chí ít quỷ hút máu tự thân huyết không phải vô cùng vô tận."

"Hơn nữa tân sinh quỷ hút máu có chút yếu." Martian Manhunter nói: "Sợ thập tự giá, sợ thánh thủy, sợ tỏi, sợ ánh mặt trời, còn cơ bản sẽ không cái gì ma pháp, nhân viên tiêu hao nên cũng không ít."

Rất nhanh Wonder Woman vỗ vỗ Batman vai nói: "Các ngươi nói cái gì đó? Thay ca đã đến giờ."

Batman quay đầu lại nhìn hắn nói: "Ngươi hợp tác ai?"

"Đương nhiên là siêu nhân, trên thực tế toàn bộ sau nửa đêm chúng ta đến cũng có thể, ngược lại chúng ta cũng không cần ngủ."

"Vẫn là đừng, hai giờ sau khi nhường cái kia đối với huynh muội để đổi ban."

"Không thành vấn đề, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi."

Nằm ở trên mặt đất, Batman trở mình, khóe miệng hơi cong lên, hiện tại cái kia nội quỷ phỏng chừng là triệt để ngủ không được.

Mặc dù là cố ý nói cho nội quỷ nghe, nhưng Batman nói cũng là sự thực, cái này cái gọi là quỷ hút máu chi vương chính là cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Muốn biết, rất nhiều người làm cái năm, sáu người tiểu tổ bài tập cũng có thể làm đến gấp đầu mặt trắng, người bình thường năng lực lãnh đạo đại khái cũng là đến nơi này, không có tiến hành bất kỳ huấn luyện, có thể lãnh đạo 50 người không sai lầm, cái kia đều thuộc về thiên hàng Tử Vi tinh.

Dù cho là trải qua chuyên nghiệp quản lý huấn luyện, có thể quản được ở 500 người đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng khỏi nói tri nhân thiện nhậm dễ dàng theo ý muốn.

Thế giới là cái to lớn gánh hát rong nguyên nhân lớn nhất chính là, nhân loại đối với năng lực lãnh đạo cần xa vượt qua nhân loại có thể cung cấp cho đồng bạn lãnh đạo lực, ở trên thế giới này 999% nhân loại có thể quản tốt chính mình cũng không sai, cần phải nhường bọn họ đi quản người khác có thể không sai lầm sao?

Vì lẽ đó quỷ hút máu chi vương đối mặt tình huống rất có thể là đột nhiên ngày nào đó, một cái mấy ngàn mấy vạn người tổ chức liền rơi xuống trên tay hắn, hắn đối với cái tổ chức này tình huống không hề hiểu rõ, không có ngắn hạn mục tiêu, không có phương hướng phát triển.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể đưa ra một cái ý nghĩ kỳ lạ che đậy thái dương mục tiêu, đến dao động dao động giống như hắn không có đầu óc thanh niên, phàm là lên hai ngày nữa ban liền biết như vậy tổ chức là đi không xa.

Thế nhưng Justice League bên trong hết thảy thành viên đều không phải như vậy, bọn họ từng trải qua toàn thế giới lợi hại nhất người lãnh đạo Batman, bọn họ biết một cái ưu tú đoàn đội hạt nhân hẳn là ra sao, đem so sánh bên dưới, quỷ hút máu chi vương ấu trĩ như cái trẻ con.

Kỳ thực Batman sở trường cũng không phải quản lý, trù tính chung quản lý xem như là hắn tiện tay điểm kỹ năng, nhưng làm sao hắn cơ sở thuộc tính quá cao, điểm skill lại nhiều, tùy tiện điểm điểm cũng siêu việt tuyệt đại đa số người loại.

Batman mỗi lần cho Justice League lập ra kế hoạch đều là đã có ngắn hạn mục tiêu, lại có trường kỳ chiến lược quy hoạch, đã có thể cụ thể đến người đến sự tình, lại lưu đủ linh động không gian, tiến vào có thể đem mỗi người sở trường phát huy đến lớn nhất, trả lại có hắn mạnh mẽ năng lực cá nhân giữ gốc.

Có như vậy một cái lãnh đạo, ai có thể không thư thái?

Vì lẽ đó, ở so sánh cái này trẻ con miệng còn hôi sữa quỷ hút máu chi vương cùng Batman năng lực sau khi, này nội quỷ có thể không lên hỏa sao?

Một mặt là toàn bằng xử trí theo cảm tính hỗn loạn, một mặt là cho dù đến tuyệt địa đều còn có sung túc trở mình không gian mạnh mẽ tổ chức, đánh Batman lãnh đạo Justice League, ta sao?

Batman muốn chính là hiệu quả này, từ đóng kín phòng họp bắt đầu, hắn làm mỗi một chuyện nói mỗi một câu nói đều là vì cho nội quỷ tạo áp lực, khiến cho hắn tâm tình tan vỡ, xuất hiện không thể cứu vãn tính trí mạng sai lầm.

Batman xưa nay không muốn dựa vào ngôn ngữ ở trong một số chi tiết nhỏ làm chứng cớ đến bắt được nội quỷ, như vậy quả thật có thể hiện ra hắn mạnh mẽ, thế nhưng hắn mạnh mẽ đã không cần chứng thực.

Hắn muốn là cái này nội quỷ tự bạo, ở sinh lý cùng tâm tình song trọng áp lực bên dưới phạm một ít ngu xuẩn sai lầm, như vậy liền có thể chứng minh cái gọi là quỷ hút máu cấp độ sống cao hơn nhân loại hoàn toàn chính là trò cười.

Trên thực tế, ở quỷ hút máu bắt đầu mở rộng thời điểm, loại này luận điệu cũng đã có thị trường nhất định, bởi vì nhân loại ở trong thật sự không thiếu loại này dẫn đường đảng, muốn hủy diệt nhân loại người ngoài hành tinh đến xâm lấn, hắn đều có thể nói một câu thái quân mời tới bên này.

Chính là bởi vì người như thế tồn tại, super heros đối kháng quỷ hút máu lập trường liền sẽ có lay động, đặc biệt là như siêu nhân loại này super heros, lại nhiều quỷ hút máu đều không thể đánh bại hắn, nhưng nếu như có một phần nhân loại đứng ra nói ngươi quản việc không đâu, hắn khả năng liền sẽ cảm giác được do dự.

Batman rất rõ ràng, siêu nhân được qua nặng nhất : coi trọng nhất thương xưa nay đều là đến từ bên trong, hắn không muốn cầu hắn cứu những người kia cảm ơn hắn, thậm chí không muốn cầu bọn họ lý giải hắn, thế nhưng nếu như bọn họ ngày nào đó đứng ở hắn phía đối lập, muốn giết chết hắn, vậy hắn thật sự sẽ cảm giác được thương tâm gần chết, nản lòng thoái chí.

Batman chính là muốn biểu diễn cho siêu nhân loại hình super heros xem, ngươi nhường đám này sâu thống trị Địa cầu, này cùng bỏ mặc Địa cầu hủy diệt khác nhau ở chỗ nào?

Hắn tin tưởng siêu nhân khẳng định nghe được hắn mới vừa cái kia lời nói, siêu nhân siêu cấp đại não mặc dù là cái skill bị động, thế nhưng chỉ cần nhớ kỹ lời nói này, ở ngày nào đó đối mặt loại này lựa chọn thời điểm, hắn liền có thể có đầy đủ lý do thuyết phục chính mình, nhường quỷ hút máu thống trị Địa cầu cùng nhường Địa cầu hủy diệt không có khác nhau, vì lẽ đó đám này dẫn đường đảng chính là Địa cầu hủy diệt đồng lõa, hắn liền có thể yên tâm thoải mái đối với bọn họ trọng quyền xuất kích.

Lại hoàn thành một cái mục tiêu nhỏ, Batman nhắm mắt lại, hắn có thể rõ ràng nghe thấy bên cạnh siêu nhân cùng Wonder Woman nói nhỏ âm thanh, điều này làm cho hắn rất nhanh chìm vào mộng đẹp.

Qua không bao lâu, thay ca đã đến giờ, Wonder Twins bước đi tiếng bước chân đem Batman thức tỉnh.

Huynh muội hai cái đi tới gian phòng một bên, hiển nhiên cũng ở xì xào bàn tán, Jayna vốn là nghĩ cùng ca ca của chính mình nói tiếng mẹ đẻ, thế nhưng Zan lại nói: "Ngươi thật sự nên luyện thật giỏi luyện ngươi tiếng Anh, ngươi ngày hôm nay kể chuyện xưa thời điểm, ta nghe cũng đau đầu."

Jayna le lưỡi một cái nói: "Ta mệt rã rời thời điểm chính là sẽ như vậy, ai nhường ngày hôm nay ta kể chuyện xưa thời điểm, vừa vặn là của ta ngủ thời gian đây?"

"Ngươi làm sao đột nhiên ngủ như thế sớm?"

"Làm sao ngươi biết ta lén lút thức đêm? ! . . . Được rồi, liền biết không gạt được ngươi, ngươi cảm thấy ai là người phản bội kia?"

"Ta không biết, thế nhưng ta cảm thấy Batman khẳng định biết." Zan nói: "Ta có chút đói bụng, ngươi nói chúng ta hiện đang len lén đi lấy cái sandwich, bọn họ sẽ phát hiện sao?"

"Đừng nghịch, ngươi xé đóng gói âm thanh nhất định sẽ bị nghe thấy." Jayna đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, nàng nói: "Bây giờ làm gì đều có khả năng sẽ bị Batman hoài nghi, chúng ta vẫn là thành thật đợi đi."

"Chỉ là nắm cái sandwich mà thôi, quỷ hút máu sẽ thích ăn sandwich sao?"

"Cũng rất khó nói, vạn nhất bị Batman cảm thấy ngươi là lén lút đi hút máu, vậy thì gay go."

"Hút ai huyết? Sandwich? Vậy ta đi lấy bình nước có ga đều có thể đi?"

"Giúp ta cũng nắm một bình, ta muốn không đường."

Batman nghe được Zan tiếng bước chân đi tới gian phòng một bên khác, đó là thả đồ ăn địa phương, hắn bùm bùm cầm một đống lớn đồ vật đi tới ngồi xuống.

Quả nhiên không một hồi, Jayna tiếng kinh hô truyền đến.

"Ngươi làm sao cầm nhiều như vậy đồ ăn vặt? !"

"Ngược lại bọn họ lại không ăn, ngươi xem này bao khoai chiên vẫn là khẩu vị mới đây."

"Ngươi có phải hay không quá lâu không ăn khoai chiên? Này khẩu vị một năm trước liền có, đem cái kia bao cay cho ta, ta muốn cái kia một bao."

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . Thử —— tấn tấn tấn, thử —— tấn tấn tấn.

Batman bất đắc dĩ thở dài, rón rén đi tới, sờ sờ Jayna đầu, Jayna bị giật mình, sau đó hơi ngượng ngùng mà ôm lấy trong lồng ngực khoai chiên nói: "Gác đêm quá tẻ nhạt, ta sợ chúng ta ngủ, liền muốn ăn điểm đồ ăn vặt. . ."

"Đi ngủ đi." Batman thấp giọng nói: "Khoảng cách hừng đông còn có một hồi, lại đi ngủ một hồi đi."

"Cảm ơn, nhưng ngươi sẽ không quá cực khổ sao?"

Nghe được Zan, Batman động tác một trận, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Đi đi."

Wonder Twins sau khi rời đi, qua không bao lâu, vòng kế tiếp thay ca người liền đến, lần này là Green Lantern cùng hải vương.

"Ngươi không có ngủ sao? Batman?" Hải vương ở bên cạnh hắn ngồi xuống, tiện tay cầm một túi khoai chiên nói: "Cái kia hai cái đứa nhỏ ăn đồ ăn quá thơm, ta đều đói bụng, giúp ta đem cái kia sandwich lấy tới."

Ánh sáng xanh lục lóe lên sandwich liền bị ném đến hải vương trong lồng ngực, Green Lantern ở Batman một bên khác ngồi xuống, ôm cánh tay nói: "Ta ngủ đúng là cũng không tệ lắm, nhưng cũng bị đánh thức."

"Barry thế nào rồi?" Batman hỏi.

"Hắn ngủ đến rất say." Green Lantern nói: "Tối hôm nay không có bị sốt, liền nói rõ vết thương không có chuyển biến xấu, đây là tin tức tốt nhất."

"Ngươi cảm thấy ban ngày bọn họ tự thuật có vấn đề sao?" Hải vương nhìn về phía Batman hỏi, sau đó hắn nói tiếp: "Ta hiện tại rất tỉnh táo, sáng sớm ta cái thứ nhất đến đi."

"Ngươi mất liên lạc, thê tử ngươi sẽ không lo lắng ngươi sao?" Batman nói.

Hải vương khoát tay áo một cái nói: "Hải tộc cơ bản không bị vụ tai nạn này ảnh hưởng, tuy rằng nàng từ trước đến giờ không quá thích các ngươi lục địa người, nhưng nể mặt ta, cũng sẽ không cho Justice League thêm phiền."

"Vậy thì tốt, ta cảm thấy ban ngày mấy người hiềm nghi không lớn, ngươi cảm thấy đây?".