Chương 2572: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi)

Chương 2572: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi)

"Kỳ thực ta không làm sao nghiêm túc nghe." Hải vương rất nói thẳng: "Nói đúng ra cũng là nghe một phần mười đi, ta không ngươi loại kia siêu năng lực, nghe cũng vô dụng, ta cảm thấy mọi người đều là người tốt."

Batman tựa hồ là cười, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng càng muốn như thế dự thiết, nhưng đáng tiếc không được."

"Kỳ thực ngươi cũng đừng với ta tự thuật ôm hi vọng lớn bao nhiêu, mấy tháng trước ta đều ở Atlantis, lên bờ thời điểm không nhiều, cảng Amnesty bên kia lại khá là xa xôi không tin tức gì, ta khả năng không nói ra được vài câu."

"Nói chuyện Atlantis cũng là tốt." Batman đề nghị: "Quỷ hút máu không am hiểu lặn dưới nước, bọn họ đi quấy nhiễu Atlantis độ khả thi nhỏ vô cùng, vạn nhất trên lục địa tình huống không tốt, khả năng còn cần các ngươi hỗ trợ."

Hải vương tựa hồ có chút lòng tin, hắn nói: "Nếu như như vậy, ta cùng Howls liền đều có chuyện hàn huyên, dù sao Howls trước cũng vẫn ở vũ trụ chấp hành nhiệm vụ, đúng không?"

Green Lantern gật gật đầu nói: "Ta đang nghĩ chuyện này đây, mấy tháng trước ta về Địa cầu số lần tương đối ít, đối với quỷ hút máu tình huống không quá rõ, e sợ không có gì nói, nếu có thể nói chuyện Green Lantern quân đoàn, ít nhất không đến nỗi có vẻ từ nghèo."

Hải vương ở bên cạnh lại là ăn sandwich, lại là uống đồ uống, ăn được gần như, lau miệng nói: "Ngươi hay là đi nghỉ ngơi một chút đi, dù sao liền ngươi một người bình thường, ta sợ ngươi không chịu được."

Batman lắc lắc đầu nói: "Không có gì, ta qua bên kia xem ít tài liệu."

Jayna cùng Zan nằm xuống sau khi, mặt đối mặt nhìn đối phương, Jayna dùng ánh mắt ra hiệu Batman vị trí, Zan nhưng đối với nàng lắc lắc đầu.

Jayna yên lặng không nói gì, vươn mình qua đi, buồn ngủ trong nháy mắt liền bao phủ nàng, nàng nặng nề ngủ thiếp đi.

Schiller vốn cũng muốn nghỉ ngơi một hồi, thế nhưng bỗng nhiên, hắn như là cảm giác được cái gì như thế, hơi lộ ra một cái nụ cười.

Ma pháp trước màn ảnh Doctor Strange thở dài nói: "Xem ra cái này nội quỷ quyết định chủ ý muốn cùng người bình thường Batman chịu đựng đi, ngươi cảm thấy hắn có thể chịu đựng qua sao?"

"Chuyện cười." Arkham Knight nói: "Ở trên thế giới này không có bất kỳ người nào có thể ở bất kỳ phương diện hầm được Batman, quỷ hút máu cũng không được."

"Ta dám nói hắn đánh nhầm rồi chủ ý." Dick tựa ở trên bàn nói: "Batman hết thảy biểu lộ ra vẻ mỏi mệt đều là hắn biểu diễn, vì để cho người cảm thấy bọn họ khoảng cách thắng lợi đã rất gần, nhưng trên thực tế, chính đang càng ngày càng xa."

Doctor Strange quay đầu lại, sau đó sửng sốt, hắn nói: "Cái kia gọi Constantin đây? ? ?"

"Ai quản hắn." Arkham Knight cũng không ngẩng đầu lên nói.

Doctor Strange nhưng đối với này cái phế vật pháp sư ấn tượng càng thêm sâu sắc, hắn hỏi: "Ngươi có nhìn thấy hắn lên lầu sao?"

Hai người đều lắc lắc đầu, có thể Doctor Strange nhưng vẫn là hướng về đi lên lầu, hắn một mở cửa phòng liền phát hiện nguyên bản nằm ở trên giường Schiller thân thể không gặp.

"Ta liền biết! ! !"

Đại khái mười phút trước, ba người kia đều ở chuyên chú nhìn ma pháp màn hình, mà nằm ở góc tường Constantin nhưng len lén đứng lên.

Hắn lắc người một cái đi lên lầu, không làm kinh động bất luận người nào, cho mình gây một cái ẩn thân ma pháp sau khi, xuyên qua cửa phòng đi tới cửa phòng bên trong.

Hắn nhìn thấy cái kia mặc âu phục thanh niên chính ôm giá cắm nến ngồi ở góc tường chợp mắt, hô hấp đều đặn, xem ra không có muốn tỉnh lại dấu hiệu, Khonsu đứng ở bên cửa sổ.

Hắn mới vừa vào đến, Khonsu tựa hồ phát hiện hắn, Constantin không khỏi mắng một tiếng, cái này ngoại lai Nguyệt Thần cũng thật là đủ nhạy cảm.

Có điều may mắn là, Khonsu mỏ chim lại bị trói lên, hắn chỉ có thể phát sinh cùm cụp cùm cụp âm thanh, nghe có chút quy luật, nhưng đáng tiếc là, Constantin không hiểu Moss mật mã, hắn cũng không cái kia kiên trì đi nghe.

Hắn đột nhiên bỗng dưng móc ra một cái to lớn màu vàng quan tài, đi tới bên giường, dùng ma pháp bao vây lấy trên giường Schiller thân thể, sau đó đem thân thể đặt ở trong quan tài, quan tài trong nháy mắt liền biến mất, hắn cũng biến mất.

Constantin trở lại thần bí nhà.

Hắn chà xát tay, đem quan tài mở ra, đem Schiller thân thể phóng tới trên đất, sau đó đi lấy bố trí trận pháp tài liệu.

Đi tới nhà kho, Constantin bắt đầu lựa chọn, tình cờ còn có thể cầm lấy một bên vẽ đồ án đối chiếu, tìm tòi tài liệu hoa hắn chút thời gian, thế nhưng hắn kiên trì rất sung túc.

Nắm xong tài liệu sau khi, hắn nhưng đi tới trong một phòng khác, mà trong căn phòng này không có bất kỳ đồ dùng trong nhà, trung ương nhất có một khối to lớn thủy tinh, thủy tinh ở trong nằm một bóng người mông lung, chính là Zatanna Zatara.

Phát hiện Constantin đến, Zatanna đột nhiên xông lại, bóng người của nàng rất mơ hồ, rõ ràng không có thực thể, nàng chùy thủy tinh vách ngoài hô: "Constantin, ngươi tên khốn đáng chết này! Thả ta đi ra ngoài!"

"Đừng nóng vội, tiểu Za." Constantin khá là bất đắc dĩ nói: "Ta cái này cũng là vì cứu ngươi, Doctor Fate cho rằng ngươi bị thương quá nặng, hôn mê bất tỉnh, nhưng này giấu không được hắn quá lâu, ta đến cho ngươi tìm một thân thể."

Zatanna hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nguyên lai cái kia có cái gì không tốt? !"

"Đừng nghịch, đổi một thân thể có lẽ có thể cho ngươi thoát khỏi cái kia ngu xuẩn quỷ hút máu chi vương khống chế, hắn thật sự có chút quá ngu, dĩ nhiên nhường một mình ngươi đột kích kích ta, theo hắn hỗn là không tiền đồ."

Zatanna hầm hừ nói: "Ta đã sắp thoát khỏi hắn khống chế, ngươi nhất định phải chặn ngang một chân, ngươi chính là nghĩ khống chế ta!"

"Được đi, ngươi ứng đối chuyện như vậy kinh nghiệm không đủ, không ta hỗ trợ lại cho ngươi một năm, ngươi cũng vẫn là cái kia hình dáng."

Constantin lấy ra bình thủy tinh nhỏ, không để ý Zatanna kháng nghị, đem linh hồn của nàng đánh tiến vào bình bên trong, sau đó đem trước bình bên trong Zan linh hồn bỏ vào thủy tinh bên trong, thủy tinh vẫn ở phát sinh hào quang nhỏ yếu, nguyên bản nửa trong suốt linh hồn đang trở nên càng ngày càng ngưng tụ.

Rời phòng đóng kỹ cửa phòng, Constantin hướng về thả Schiller thân thể gian phòng kia đi đến.

Vừa đẩy cửa ra, nguyên bản nên cố gắng nằm ở trên giường Schiller thân thể chính ngồi ở cái ghế một bên lên đọc sách.

Constantin cứng lại rồi.

Ở Doctor Strange hô hoán bên dưới, Dick cùng Arkham Knight thật nhanh vọt vào trong phòng.

Phát hiện thân thể không gặp sau khi, hai người đều kinh ngạc đến ngây người, Dick bản năng bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm Khonsu bóng người, hắn nhìn thấy cao to Khonsu bất đắc dĩ đứng ở bên cửa sổ, ngoài miệng lại trói lại sợi dây thừng.

Dick dùng ma pháp mở ra hắn ngoài miệng dây thừng, Khonsu âm thanh này mới vang lên đến.

Các ngươi tất cả đều lầm.

Ba người ba mặt mộng bức mà nhìn hắn.

Zan trong thân thể là hắn, Khonsu chỉ về góc tường cái kia bóng người, cái kia rõ ràng là mặc âu phục cao to thanh niên.

Arkham Knight trên đầu lại xuất hiện loading biểu tượng, chuyển nửa ngày hắn mới phản ứng được, sau đó nhìn về phía Doctor Strange.

Doctor Strange nói: "Không thể, ta rõ ràng nhìn bộ thân thể này bên trong linh hồn tiến vào Zan thân thể. . ."

"Bọn họ sớm đổi." Khonsu bất đắc dĩ nói.

Làm ánh trăng Schiller thủ hộ thần, hắn trơ mắt mà nhìn hai người kia chơi cái thâu thiên hoán nhật trò hề.

Ánh trăng Schiller cùng Điều Khiển linh hồn sớm trao đổi, điều này sẽ đưa đến ở Doctor Strange trao đổi linh hồn thời điểm, Điều Khiển trong thân thể kỳ thực là ánh trăng Schiller linh hồn, tiến vào Zan thân thể cũng là ánh trăng.

Mà ở Doctor Strange cùng Zan sau khi rời đi, Điều Khiển linh hồn từ ánh trăng Schiller trong thân thể đi ra, trở lại chính mình nguyên bản trong thân thể, sau đó bị Constantin mang đi.

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ." Doctor Strange nhất thời nghẹn lời.

Ở trong ấn tượng của hắn, cái này cầm giá cắm nến gia hỏa không làm sao biết nói chuyện, cái kia tuổi tác so với hắn càng to lớn hơn, xem ra hào hoa phong nhã người, xem ra mới là làm ẩn núp công tác hảo thủ, cái kia hai người bọn họ trao đổi ý nghĩa ở đâu?

Khonsu cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không cùng Doctor Strange giải thích, ở tháp cao bên trong đợi lâu như vậy, Khonsu còn có thể không biết làm sao sự việc sao?

Ánh trăng Schiller vốn là bệnh trạng một phần, bởi vì đặc thù nguyên nhân mới không có ở tại đáy tháp, mà là ở tại tháp cao bệnh viện tâm thần bên trong, nhưng hắn trên bản chất vẫn là bệnh trạng, bệnh trạng phân đến xưa nay không như vậy rõ ràng, mỗi người Gert chất đều lẫn nhau có đối phương một ít thuộc tính.

Nói cách khác nguyệt chỉ là không yêu nói chuyện, không phải sẽ không nói chuyện, huống chi, đang thi hành kế hoạch trước, Điều Khiển liền đem tiến công cho hắn, Jayna chỉ là cái tiểu cô nương, lại không phải Batman, chiếu lời kịch niệm đầy đủ dao động nàng.

Cho tới Schiller làm như thế vừa ra mục đích còn có thể có cái gì, đương nhiên chính là vì nhường Constantin gặp vận rủi lớn.

Constantin thật sự muốn nứt ra rồi.

Đáng tiếc hắn không phải trò chơi trong vũ trụ nhân vật, bằng không hắn hiện tại cũng đến thẻ, hắn thật sự không làm rõ được, Schiller vì sao lại đột nhiên sống lại, không có linh hồn thân thể làm sao sẽ động đây? !

Nhưng nếu không nói thế nào hắn kinh nghiệm phong phú đây, hắn lập tức ý thức được mình bị đùa, khoát tay, một ánh hào quang liền hướng về Schiller bay qua.

Một giây sau, trời đất quay cuồng.

Constantin liền người mang cái rương đồng thời bay ra ngoài, nặng nề đánh vào hành lang trên vách tường, sau đó hắn liền cảm giác mình bị bóp cổ nâng lên, sức mạnh của đối phương lớn đến mức khó mà tin nổi.

Hắn liền biết! Hắn liền biết!

Cái tên này cùng cầm giá cắm nến cái kia hoàn toàn là một người, không hề bởi vì hắn biến thành ngoại khoa bác sĩ, liền mất đi loại này sức mạnh kinh khủng, ngược lại, hắn e sợ đối với thân thể kết cấu có càng khắc sâu hiểu rõ.

Ngắt lấy Constantin cái cổ cái tay kia vừa vặn duy trì ở một cái nhường hắn khó thở, nhưng nhưng sẽ không triệt để nghẹt thở trình độ.

Constantin không ngừng mà đạp chân, dùng tay đi bắt Schiller cánh tay, muốn tránh thoát mở, nhưng một cái gầy yếu ma pháp sư bị người ta tóm lấy yếu đuối bản thể, căn bản là sẽ không có bất kỳ tránh thoát cơ hội.

Constantin từ bỏ giãy dụa.

Hắn nhếch miệng cười nói.

"Lần này ta ngã xuống, ngươi muốn thế nào?"

Rất có loại không có sợ hãi điên cuồng.

Schiller một cái tay cầm lấy hắn, một cái tay khác sửa sang lại cà vạt, ở trước ngực dỡ xuống thương cá ghim cài áo, mà coi như đến lúc này, Constantin vẫn là nhìn chằm chặp hắn trên một tay còn lại động tác.

Xoa xoa vật liệu, mở ra móc khoá, cầm lấy mỏng manh mảnh kim loại, gân xanh trên mu bàn tay theo động tác không ngừng chập trùng, như một khối ở nung nấu bên trong vặn vẹo sắt thép, mỗi một bước đều tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.

Constantin hầu kết giật giật.

Một giây sau, thương cá ghim cài áo đỉnh đâm vào cổ của hắn bên trong, trong nháy mắt máu tươi phun tung toé, Constantin khó mà tin nổi trợn to hai mắt, con ngươi nương theo sinh cơ trôi qua từ từ co rút lại.

"Hắn thật sự dám giết ta. . ."

Sau đó, nồng nặc hắc khí từ hắn ngực bốc lên đi ra, ác ma hư ảnh ở Constantin trên mặt như ẩn như hiện.

"Ngươi không thể giết hắn, nhân loại. . ."

Âm thanh khủng bố vang vọng ở trong phòng, ác ma bóng dáng càng ngày càng ngưng tụ, thế nhưng rất nhanh, một đạo khác đỏ như màu máu bóng dáng cũng xuất hiện, dùng một loại khác âm thanh gầm hét lên: "Ngươi đừng nghĩ dẫn hắn đi, hắn là của ta!"

Schiller đứng tại chỗ, bình tĩnh như là đang thưởng thức vừa ra kịch sân khấu, hai cái không rõ thân phận ác ma lẫn nhau tranh đoạt, nhưng tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Các ngươi không muốn để cho linh hồn bị đối phương được, vậy hãy để cho hắn sống lại, bây giờ có thể cho hắn cầm máu chỉ có ta, các ngươi dự định mở giá bao nhiêu?"

Cũng trong lúc đó, hai con ác ma đều nhìn về hắn.

Sau mười phút, Constantin một cái thở mạnh ngồi dậy đến, hắn lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ cổ của chính mình, nhưng phát hiện mình bị trói ở trên một cái ghế.

Bỗng nhiên, đĩa bị đặt ở trước mặt hắn, bày ra dao nĩa tay trước sau như một tràn ngập sức mạnh vẻ đẹp.

Constantin ngẩng đầu, nhìn thấy Schiller cũng đang mỉm cười nhìn hắn.

Cúi đầu, nhìn thấy trên bàn ăn móng.

"Đây là. . . Cái gì? !"

"Nai sừng tấm mà thôi."

Dĩ nhiên không ai phát hiện Zan hơi ít sao?.