Chương 2573: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi mốt)

Chương 2573: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi mốt)

Một cái nho nhỏ bình thủy tinh bị đặt ở bàn ăn bên phải, nơi đó chứa Zatanna linh hồn, rõ ràng là, ma thuật sư tiểu thư cho dù bị giam ở bình bên trong cũng tràn ngập kinh người sức sống, nàng dùng phi thường lo lắng ánh mắt nhìn Constantin.

Hiển nhiên, Zatanna so với Constantin tỉnh đến càng sớm hơn, nàng mắt thấy Schiller làm tất cả.

Nàng không thể nói cái kia hai cái tại trên người Constantin đánh nhau ác ma mở cái hỏng đầu, nhân làm ác ma đều là như vậy, các ma pháp sư dù sao cũng nên quen thuộc, có thể nếu như không phải nhân bọn họ hung ác hiếu chiến, hiện tại trên đĩa đồ ăn cũng sẽ không tràn ra rõ ràng như thế khí tức tà ác, mà nàng ở bình bên trong hầu như muốn tránh cũng không được.

Zatanna đều là giàu có lòng thông cảm, dù cho bị biến thành quỷ hút máu, ở tự thân khó bảo toàn tình huống, nàng vẫn có không lo lắng Constantin tình huống.

Lần này cái này đáng chết đồ bỏ đi sợ là khó có thể toàn thân trở ra, nhưng cho dù đến trình độ này, Zatanna cũng khó nói đây là hoàn toàn chuyện tốt, nàng hiểu rõ Constantin, nếu như hắn chưa từng có tham dự quỷ hút máu sự kiện, Zatanna cùng Zan linh hồn đều sẽ không xuất hiện ở đây.

Luôn cảm giác hắn lần này không có cách nào lừa gạt, Zatanna nghĩ thầm, bởi vì đối phương không phải Batman, so với Batman khó chơi nhiều lắm.

Có thể Constantin tựa hồ vẫn là không có sợ hãi, hai tay hắn tự nhiên buông xuống, không để ý chút nào quấn ở sợi dây trên người, thậm chí còn chặc chặc miệng hỏi: "Có thuốc lá không?"

"Ngươi nhất định phải hút thuốc mới có thể nói lời sao?"

"Ngươi muốn cho ta nói cái gì?" Constantin khịt khịt mũi, trên đĩa móng tỏa ra mê người hương liệu vị, hỗn hợp loại kia kỳ dị mùi thịt cùng ma pháp sư có thể nghe thấy được khí tức tà ác, này đối với Constantin khứu giác hệ thống là một loại khiêu chiến.

Hắn là loại kia một cái sandwich giải quyết một bữa cơm người, xưa nay không nghe qua như thế phức tạp mùi thơm của thức ăn.

"Ta sẽ không giống Batman như thế yêu cầu ngươi bàn giao toàn bộ tình báo, bởi vì ta biết ngươi vĩnh viễn sẽ không bàn giao toàn bộ, ngươi có thể chọn ngươi có thể nói nói một chút, coi như ta mời ngươi một bữa cơm thù lao."

Schiller thái độ hòa ái đến khó mà tin nổi, Constantin ở trên người hắn chút nào không nhìn ra vừa mới cái kia như xe tải như thế đem hắn đánh vào trên tường, cắt cổ họng của hắn quái vật nửa phần bóng dáng.

Hắn mặc âu phục combo 3 cái chí ít giá trị hơn vạn đôla Mỹ, thương cá ghim cài áo có lẽ là bạc kim chất liệu, mặt trên huyết đã bị rửa đến sạch sẽ, cà vạt tơ lụa phản xạ bí ẩn ánh sáng, Windsor kết chụp rất khá, phía trên hầu kết cũng như thế.

Constantin thấp giọng nở nụ cười nói: "Cũng không chỉ muốn tạ ngươi mời ta bữa cơm này, ta không phải là rất có thể thường xuyên cùng ngươi thứ đại nhân vật này ngồi ở một bàn."

Lời đúng là đàng hoàng lời, nếu như ánh mắt không có như vậy trừng trừng, nghe tới cũng coi như là câu hợp lệ nịnh hót, có thể kết hợp người này tên là John Constantin, vậy thì càng như là đùa giỡn.

Schiller nhẹ nhàng hít một tiếng nói: "Ta không phải rất thích nắm món đồ gì đến uy hiếp người khác, nhưng là đồng bạn của ngươi hiện tại còn ở bình bên trong, cân nhắc đến hắn tình cảnh, ngươi cũng có thể đem ngươi đại não từ màu vàng phế liệu ao bên trong mò đi ra."

Constantin cơ thể hơi cứng ngắc một hồi, hắn nhìn về phía trong bình thủy tinh Zatanna, ma thuật sư tiểu thư ngồi xếp bằng ở bình bên trong, khuỷu tay chống cằm, tựa hồ đang chờ nhìn hắn làm sao xui xẻo đây.

"Xem ra nàng không quá cần ta hỗ trợ." Constantin nói: "Nàng đã sớm quen thuộc không trông cậy nổi ta."

"Đúng không? Ta xem cái bình này rất thích hợp đổi thành đồ gia vị bình, mà nướng sơn dương móng thích hợp nhất cộng điểm hồ tiêu."

"Đừng! Được rồi, ngươi thắng." Constantin vung đầu tư thế rất giống chó vội vã bỏ rơi lỗ tai tiếp nước.

"Ta cũng không biết ai là quỷ hút máu chi vương." Constantin nói: "Này không phải là lừa ngươi, bởi vì biết cụ thể là ai đối với ta không chỗ tốt, vạn nhất bị Batman biết, hắn có thể sẽ đọc ta tâm, vì lẽ đó ta thẳng thắn liền để cho mình không biết."

"Nhưng ta biết một ít lần này quỷ hút máu phục hưng là xảy ra chuyện gì, ngươi đối với huyết thống luận làm sao xem?"

"Không có cái gì đặc biệt cái nhìn."

"Được rồi, nhưng ta không cảm thấy ngươi là như thế vô vị người, ta có thể làm một ví dụ, một con có chứa màu đỏ lông chim gà trống cùng một con có chứa màu xanh lam lông chim gà mái sinh ra một con có chứa màu đỏ cùng màu xanh lam lông chim tiểu kê."

"Liền gà cái này bộ tộc liền nghĩ, nếu như ta lại tìm một con màu cam lông chim gà mái, đi cùng có chứa song sắc lông chim tiểu kê kết hợp, đúng hay không liền có thể sinh ra một con đỏ lam cam lông chim tiểu kê, cứ thế mà suy ra, sớm muộn có một ngày chúng nó có thể sinh ra một con Phượng Hoàng."

"Quỷ hút máu chi vương chính là này con Phượng Hoàng."

Schiller trong dự liệu trầm mặc.

"Ta biết đối với bất luận cái nào có bình thường khoa học thường thức người đến nói, này nghe tới đều phi thường ngu xuẩn, thế nhưng quỷ hút máu cái này bộ tộc phi thường đặc thù, phương pháp này đối với bọn họ tới nói có nhất định thao tác khả năng."

Constantin rơi vào hồi ức, một lát sau khi mở miệng nói: "Huyết tộc chủ yếu chia làm hai phái, Dracula cái kia một phái bắt nguồn từ ở Cain, nhân trên người huyết thống, trời sinh liền có thể sử dụng bóng mờ ma pháp."

"Máu tanh nữ vương Mary là một loại khác quỷ hút máu, cùng với nói là quỷ hút máu, không bằng nói là huyết ma pháp khế ước người, bọn họ hút máu không phải vì lấp đầy bụng, mà là vì thu được sức mạnh to lớn."

"Này hai phái quỷ hút máu vẫn như nước với lửa, cũng là nhân gian đem quỷ hút máu chia làm Mật Đảng cùng Ma Đảng truyền thuyết lý do."

"Bởi vì Dracula phái là huyết thống quỷ hút máu, bọn họ cũng không cần mỗi ngày hút máu, đại khái một hai tháng hút một lần liền có thể lấp đầy bụng, bóng mờ ma pháp cũng không có rất mạnh lực công kích, hóa thân dơi xem như là nổi danh nhất một loại năng lực, bọn họ bởi vì truyền thừa lâu đời, có chính mình xã hội quy tắc, càng như là trong truyền thuyết Mật Đảng."

"Mà Mary nữ vương khế ước nhưng là Lilith, người nữ nhân điên này vì thu được sức mạnh mạnh hơn điên cuồng hút máu, hậu duệ của nàng cũng kế thừa nàng loại này điên cuồng, bọn họ có thể dùng toàn bộ buổi tối thời gian bắt lấy mấy chục tên nhân loại mở ra máu tươi cuồng hoan."

"Bởi vì bản thân đầu óc liền điên điên khùng khùng, xuất hiện thời gian không lâu, thành viên đều rất trẻ trung, nhưng lại nắm giữ sức mạnh to lớn, vì lẽ đó làm việc trắng trợn không kiêng dè, điên (chơi) đến không một bên nhi, càng như là nhân loại trong truyền thuyết Ma Đảng."

"Hai đảng tranh đấu tiêu hao không ít quỷ hút máu, cũng đầy đủ ngăn chặn điên cuồng Ma Đảng phát triển, vì lẽ đó không đối với xã hội loài người tạo thành quá lớn rung chuyển."

"Nhưng cũng là giống nhân loại quỷ hút máu tiểu thuyết tình yêu bên trong viết như vậy, một cái Mật Đảng thanh niên yêu một cái Ma Đảng cô nương, hai người việc kết hôn gặp đến song Phương gia tộc mãnh liệt phản đối, nhưng bọn họ kết cục không có Romeo và Juliet bi thảm như vậy, hai người chạy trốn tới phương đông một cái thành thị nhỏ định cư, còn sinh đứa bé."

"Sau đó hai người bởi vì một hồi bất ngờ tạ thế, hài tử lưu lại, mà ở sau khi lớn lên hắn phát hiện, chính mình không riêng có thể sử dụng bóng mờ ma pháp, cũng tinh thông một ít Huyết ma pháp uy năng."

Nghe đến đó Schiller hơi nhăn lông mày.

"Vậy thì không thể không nâng ma pháp nguyên lý. . ." Constantin cố ý kéo cái trường âm, sau đó giật giật cánh tay nói: "Này cột ta có chút khó chịu, có thể trước tiên cho ta mở ra sao?"

Schiller đi tới, đem cột hắn dây thừng mở ra, nhưng cùng lúc hắn nói: "Ta nghĩ ngươi không cần quá lo lắng, nơi này là ngươi nhà, ta chỉ là tới làm khách mà thôi."

"Ngươi tốt nhất là thật sự có loại này tự giác." Constantin dùng tay xoa xoa cái cổ, mặt bên có hai đạo rất rõ ràng bấm vết, đụng tới thời điểm, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Người bình thường đều là ước ao ma pháp sư, cảm thấy ma pháp không gì không làm được, nhưng trên thực tế không đơn giản như vậy, không trải qua sức mạnh chủ nhân đồng ý, ngươi liền dùng không được bất kỳ ma pháp."

"Trước đây cũng không phải là không có người bình thường nhà khoa học muốn dùng hiện đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn làm ra có đủ nhiều năng lượng để đạt tới ma pháp như thế hiệu quả, nhưng sự thực chính là, ngươi có thể dùng loại này năng lượng cho sạch sẽ người máy cung cấp điện nhường nó đến quét tước, thế nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào sử dụng sạch sẽ ma pháp, bởi vì ngươi không có loại này ma pháp sư dùng cho phép."

"Loại này cho phép có thể là rất nhiều hình thức, tỷ như Maiar thế giới tinh linh liền có đủ loại kỳ quái huyết thống, thậm chí có chút là Thượng Đế tự tay làm ra đến, huyết thống thì tương đương với bọn họ giấy phép."

"Kỳ thực nhân loại nguyên vốn cũng có Thượng Đế tạo vật huyết thống, thế nhưng bởi vì Adam cùng Eva bị đuổi ra vườn địa đàng, thì tương đương với Thượng Đế cướp đoạt Adam Eva hết thảy đời sau ma pháp giấy phép, nghĩ một lần nữa đạt được thần thánh ma pháp cho phép phải ở giáo hội đảm nhiệm chức vị quan trọng, hoặc là đầy đủ thành kính."

"Nhân loại khế ước ác ma thì tương đương với từ ác ma trong tay bắt được giấy phép, tuy rằng muốn trả giá tương đối lớn, nhưng cũng không tính là rất thiệt thòi, bởi vì đưa ra giấy phép vẫn tính đơn giản, muốn thu trở lại  liền khó khăn."

"Tỷ như ta, ta hầu như có Địa Ngục hết thảy Ma vương ma pháp giấy phép, vì lẽ đó tuy rằng ta ở địa ngục xú danh, hầu như không ai đồng ý cung cấp cho ta sức mạnh, ta cũng có thể dựa vào sống bằng tiền dành dụm làm cái ma pháp sư."

"Tình huống thông thường, cái này cho phép là không thể tặng cho cùng dời đi, trắng trợn cướp đoạt cũng không được, ngươi có thể cướp năng lực có thể cướp đạo cụ ma pháp, thế nhưng cướp không được giấy phép, vật này chỉ có sức mạnh đầu nguồn có thể cho."

"Nhìn từ góc độ này, quỷ hút máu hai đảng trong lúc đó đời sau đồng thời nắm giữ hai loại ma pháp giấy phép liền rất kinh người, khế ước ma quỷ rất nhiều người, cũng không nghe nói hai hai sau khi kết hôn, đời con liền có thể đồng thời nắm giữ cha mẹ giấy phép, vật này là không thể di truyền, bằng không ta cùng tiểu Za kết hôn sinh con, con của chúng ta chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

Bình bên trong Zatanna gõ gõ pha lê, nhường Constantin hãy tôn trọng một chút, Constantin rất thờ ơ đối với nàng cười nói: "Hài tử có mạnh hay không đúng là không đáng kể."

"Khụ khụ, ta có chút đói bụng." Constantin cầm lấy bộ đồ ăn bổ xuống một chút xíu thịt, cầm lấy bình thủy tinh, theo miệng bình nhét tiến vào.

Zatanna vừa bắt đầu có chút ghét bỏ, thế nhưng Constantin nói: "Vật này đối với ngươi khôi phục linh hồn năng lượng có chỗ tốt, vẫn là ăn chút đi."

Zatanna miễn cưỡng cắn một cái, lộ ra vẻ mặt vui mừng, nàng âm thanh từ bình bên trong truyền đến, "Biết ngươi là bắt ta thử độc, nhưng vẫn là cảm tạ."

"Ngươi nên cảm tạ đầu bếp." Constantin đem bình thả xuống, yên lòng bắt đầu nhanh chóng cắn ăn, vừa ăn hắn vừa nói.

"Phi thường không may, ngày nào đó cái này nắm giữ hai loại ma pháp hài tử bị máu tanh nữ vương Mary phát hiện, nàng nắm lấy hắn, cũng ép hỏi hắn là làm sao nắm giữ này hai loại năng lực, đứa nhỏ này rất trẻ trung, không có làm ẩn giấu, nói rõ sự thật."

"Mary lập tức ý thức được này chính là quỷ hút máu cơ hội vùng lên, bởi vì nếu như quỷ hút máu có thể thông qua kết hợp đem tự thân ma pháp cho phép truyền thừa tiếp, cái kia trên địa cầu sẽ không có bất kỳ ma pháp sư là đối thủ của bọn họ."

"Liền, ở Dracula một phái còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Mary liền bắt đầu nàng Huyết tộc sinh sôi kế hoạch. . ."

"Nếu như ta không đoán sai, cái kế hoạch này sẽ không rất thuận lợi đi?" Schiller hỏi.

Constantin cười lạnh một tiếng nói: "Vừa vặn ngược lại ở lúc sớm nhất, cái kế hoạch này thuận lợi qua đầu, này cho Mary một loại ảo giác, làm cho nàng làm ra càng ngu xuẩn sự tình.".