Chương 2574: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi hai)

Chương 2574: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi hai)

"Mary làm cái gì?" Schiller hỏi.

Constantin lộ ra một cái có chút khiếp người cười lạnh, hắn nói: "Mới bắt đầu, nàng bắt giữ Dracula phe phái quỷ hút máu, cùng mình bộ hạ kết hợp cũng sinh ra hài tử, nàng vui mừng phát hiện, hầu như hết thảy hài tử đều cùng hài tử kia như thế, thông hiểu bóng mờ ma pháp hoặc Huyết ma pháp, đồng thời cũng sẽ một loại khác."

"Có điều, nắm giữ một loại khác ma pháp tình huống không tương đồng, có mấy người chỉ có thể một hai loại pháp thuật, có mấy người nhưng có thể hầu như hoàn mỹ sử dụng hai loại ma pháp, khác nhau chính là ở huyết thống."

Constantin dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ đĩa nói: "Mary cho rằng vấn đề khả năng xuất hiện ở bóng mờ phái quỷ hút máu trên người, bởi vì bọn họ là dựa vào huyết thống thu được giấy phép. . ."

"Trước đây ta tiếp xúc qua Dracula, hắn xác thực cũng giống ta nhắc qua, càng là viễn cổ quỷ hút máu, huyết thống liền càng thuần khiết, cũng là có thể sử dụng càng cường đại ma pháp, nếu như nói Cain cùng Lilith là đời thứ nhất, hắn làm Cain tạo vật là đời thứ hai, như vậy hiện nay, Mary có thể bắt được mạnh mẽ nhất bóng mờ phái quỷ hút máu chính là Đệ tam, nàng động lên như vậy suy nghĩ, kết quả vẫn đúng là bị nàng thành công."

"Đệ tam bên trong có cái kẻ xui xẻo trúng Mary cạm bẫy, bị nàng nắm lên đến cũng giam cầm lên, Mary vốn là muốn vì hắn chọn một cái thích hợp sinh sôi đối tượng, thế nhưng nghĩ tới nghĩ lui, ai cũng không thích hợp, liền nàng chuẩn bị chính mình lên."

Schiller cắt chém đồ ăn động tác hơi dừng lại, sau đó khôi phục như lúc ban đầu, hắn nói: "Mary nhận vì là huyết mạch của chính mình cao quý nhất sao?"

"Mary phái này không có cái gì huyết thống chú ý, thế nhưng Huyết ma pháp khá là đặc thù, bọn họ hết thảy sức mạnh đều đến từ huyết dịch, mà không nghi ngờ chút nào làm là thứ nhất đại người khế ước, Mary huyết dịch sức mạnh cường đại nhất."

"Nàng thành công rồi sao?"

"Là, nàng mang thai cũng sinh ra cùng bóng mờ phái Đệ tam hài tử, đồng thời đứa bé này cùng hắn tưởng tượng như thế, hoàn mỹ kế thừa bóng mờ ma pháp cùng Huyết ma pháp, là Huyết tộc ở trong tối cường giả."

"Nhưng nàng dã tâm e sợ không chỉ dừng lại tại đây đi?"

"Đương nhiên." Constantin nở nụ cười, rõ ràng là đang vì sau đó cố sự trung chuyển gấp mà cảm thấy cười trên sự đau khổ của người khác.

"Kỳ thực quỷ hút máu rất đặc biệt, bọn họ tuy rằng đã không còn là nhân loại, nhưng cũng là do nhân loại chuyển hóa lại đây, bọn họ linh hồn cùng nhân loại có hầu như tương đồng thuộc tính, nói cách khác, quỷ hút máu cũng có thể khế ước ác ma."

Schiller lộ ra nhiên vẻ mặt, hắn tựa hồ nghĩ đến Mary muốn làm gì, lông chim tỉ dụ phi thường chuẩn xác.

"Mary hài tử. . . Được rồi, chúng ta gọi hắn là đại vương tử, phạm vào một cái sai lầm trí mạng, hắn cho rằng nắm giữ hai loại ma pháp hắn, có thể cùng những kia giảo hoạt ma quỷ chống đỡ được, thậm chí cùng bọn họ bàn điều kiện, ở thu được bọn họ ma pháp cho phép sau khi, lại thông qua huyết thống truyền thừa, đem ma pháp cho phép lan truyền xuống."

"Hắn khế ước ai?"

"Bộ xương đại quân, cũng gọi là bộ xương công tước, là Địa Ngục cắt cứ một phương hùng chủ, cũng là tử linh lực lượng đầu nguồn, tử linh lực lượng cùng tử vong chi lực không giống nhau, đó là có thể làm cho người chết Tô Sinh sức mạnh."

"Trên bản chất tới nói, quỷ hút máu cũng là sẽ động thi thể, bọn họ cũng sớm đã chết qua một lần, cùng loại sức mạnh này đúng là rất phối hợp, vì lẽ đó đại vương tử lựa chọn bộ xương công tước."

"Càng không may, hắn thành công, hắn lấy quỷ hút máu thân phận khế ước bộ xương công tước cũng thu được tử linh ma pháp cho phép, mà thân muội muội của hắn, ta xưng nàng vì là nhị công chúa, cũng lấy phương thức giống nhau đạt được Địa Ngục Ảnh Ma chi chủ khế ước."

"Hai người bọn họ kết hôn?"

"Là, bọn họ sinh ra một đứa bé, từ trên lý thuyết tới nói, đứa nhỏ này nên nắm giữ bóng mờ ma pháp, Huyết ma pháp, tử linh ma pháp cùng bóng đen ma pháp giấy phép. . ."

Constantin ngữ điệu thấp chìm xuống, nhưng cái kia cỗ cười trên sự đau khổ của người khác ý vị vẫn là không vung đi được, hắn nói: "Nhưng đáng tiếc là, cái kia không phải một cái người thừa kế, mà là một cái quái vật."

"Quái vật?"

"Không sai, có thể sử dụng bốn loại mạnh mẽ ma pháp quái vật, khi sinh ra một ngày kia liền giết chết chính mình cha mẹ ruột, trọng thương Mary nữ vương, làm cho nàng ngủ say hơn 300 năm, cuối cùng vẫn là Dracula ra tay phong ấn cái này quái vật."

"Không phải giết chết?"

"Nàng không cách nào bị giết chết, liền như cùng ta không cách nào bị giết chết."

Schiller lý giải Constantin ý tứ, vẫn là một cái linh hồn bán nhiều nhà ý tứ, có điều trẻ mới sinh linh hồn hẳn là không Constantin như thế được hoan nghênh, cái gọi là không cách nào bị giết chết, khả năng chỉ là muốn giết nàng người không đủ mạnh.

"Càng thêm thú vị là, khôi phục như cũ Mary nữ vương không có chút nào cảm giác mình làm sai, nàng cảm giác mình mạch suy nghĩ rất đúng, chỉ là thao tác lên có thể có chút vấn đề, liền đang khôi phục một phần sức mạnh sau khi, nàng lại bắt đầu kế hoạch mới."

Constantin hồi ức nói: "Lần thứ hai kế hoạch xem như là cận đại sự tình, không nói gạt ngươi, ta cũng tham dự tiến vào, chỉ là bởi vì ta muốn biết, dựa vào huyết thống truyền thừa kế thừa ma pháp cho phép, việc này đến cùng đáng tin không, nếu như có thể, ta cùng tiểu Za. . ."

Bình thủy tinh bịch một cái lật, Constantin luống cuống tay chân đem bình thủy tinh nâng dậy đến, an ủi nói: "Đừng đừng đừng, ta đùa giỡn, ta cũng không muốn lưu lại cái gì đời sau đến kế thừa ta nguyền rủa."

"Nói chung, Mary bắt đầu nghiên cứu đến cùng tại sao nắm giữ bốn loại ma pháp đời sau sẽ biến thành một cái quái vật, cũng chính là vào lúc này nàng tìm tới ta, vào lúc ấy ta còn trẻ, vì trong tay nàng một cái thần khí, ta đáp ứng giúp nàng làm nghiên cứu."

"Trải qua ta nghiên cứu, quỷ hút máu dựa vào sinh con sinh ra được đời sau cùng dựa vào sơ ủng phát triển ra đến hậu duệ có trên bản chất khác nhau, người trước sẽ nhường bọn họ huyết thống sức mạnh điệt thêm, nói cách khác hài tử huyết thống sức mạnh là cha mẹ tổng số."

"Vì lẽ đó Mary cùng Đệ tam mới có thể sinh ra hai cái phi thường mạnh mẽ hài tử, vào lúc này mỗi đứa bé thể nội nắm giữ hai lần huyết thống sức mạnh, như vậy đến đại vương tử cùng nhị công chúa hài tử nơi đó liền nên nắm giữ bốn lần sức mạnh."

"Thế nhưng quỷ hút máu thân thể cùng linh hồn đều không thể gánh chịu mạnh mẽ như vậy sức mạnh, này sẽ dẫn đến thai nhi ở mẫu thể bên trong phát sinh dị biến, cuối cùng sinh ra đến sẽ không là thuần huyết quỷ hút máu, mà là một cái quái vật."

"Nói cách khác dựa vào huyết thống kế thừa ma pháp cho phép cái này mạch suy nghĩ không thành vấn đề, thế nhưng quỷ hút máu huyết thống độ tinh khiết là có hạn, quá thuần liền sẽ dẫn đến dị biến, theo ta nghiên cứu, nếu như đại vương tử lúc đó bất hòa nhị công chúa kết hôn, mà là cùng một dòng máu càng đạm bạc Huyết tộc kết hôn, sinh ra được hài tử có lẽ có khả năng kế thừa bốn cái ma pháp cho phép đồng thời, nắm giữ bình thường lý trí."

"Nghe ta kiến nghị sau khi, Mary lại động tâm, năm đó nàng trọng thương ngủ say trước liền yêu cầu thuộc hạ của chính mình từng người kết hợp cũng đi khế ước ma quỷ, mà ở nàng sau khi tỉnh lại, nàng tuyển chọn tỉ mỉ mấy đôi cha mẹ, nhường bọn họ phân biệt kết hợp."

"Thế nhưng những này quỷ hút máu có chút không phải Mary trực hệ hậu duệ, mà là bóng mờ phái người, Mary không cách nào hoàn toàn khống chế bọn họ, sinh ra được hài tử lại là một hồi lâu phản loạn, một mực thực lực mạnh mẽ, nhường Mary tổn thất rất nhiều tay sai."

"Mary vẫn là không cam lòng, nàng muốn một cái có thể bị hắn hoàn mỹ khống chế đời sau, cho nên nàng quyết định sao chép đại vương tử con đường, lại đi tìm lên cái kia Đệ tam, cũng sinh ra một đứa con nít."

"Vì phòng ngừa trước bi kịch tái diễn, nàng tìm đến khác một đứa con nít, cũng sơ ủng hắn, nhường hắn nắm giữ Mary một nửa huyết thống, như vậy tương lai hai người bọn họ kết hợp thời điểm, Mary huyết thống chiếm vị trí chủ đạo, sinh ra được hài tử kia liền sẽ là được Mary khống chế quỷ hút máu chi vương."

Schiller ở trong lòng tính toán một chốc thời gian, ở Constantin lúc còn trẻ, Mary vừa mới bắt đầu cái kế hoạch này, nếu như trẻ con cũng là vào lúc đó sinh ra, vậy bây giờ hẳn là hơn hai mươi tuổi, nhiều nhất cũng là ngoài ba mươi.

Thế nhưng phạm vi này còn chưa đủ tiểu, truyện tranh ra trận nhân vật cơ bản đều là hai mươi, ba mươi tuổi, đương nhiên nếu như Mary làm lỡ thời gian quá dài, cái kia đứa nhỏ này hiện tại cũng có thể mười mấy tuổi.

Sau đó hắn lại ý thức được, kỳ thực hiện tại cái gọi là quỷ hút máu chi vương còn không phải Mary muốn cuối cùng kết quả, Mary muốn là cái này quỷ hút máu chi vương đời kế tiếp, vì lẽ đó hiện tại quỷ hút máu chi vương là giả, chân chính quỷ hút máu chi vương vẫn không có sinh ra.

Thế nhưng Constantin giảng những thứ đồ này cũng không thể trực tiếp nói thẳng lần này quỷ hút máu quy mô lớn thức tỉnh nguyên nhân, dù cho cái này giả quỷ hút máu chi vương, cũng chính là mới đại vương tử có hùng tâm vĩ lược, muốn chinh phục Địa cầu, nhưng có thể hoàn toàn khống chế hắn Mary ngủ đông nhiều năm như vậy, còn kém chờ lâu như thế một lúc sao?

"Mary chết." Constantin lắc lắc đầu nói.

"Làm sao chết?" Schiller hỏi.

"Bị người ám sát, nhưng này kỳ thực không phải cái gì bí mật, hiện tại toàn bộ Địa cầu có thể giết chết Mary tổng cộng chỉ có hai cái tồn tại, một cái là gần nhất hai trong vòng trăm năm căn bản là không xuất hiện qua Dracula, một cái khác chính là cái kia mới đại vương tử."

"Thế nhưng đại vương tử không phải hoàn toàn chịu đến Mary khống chế sao?"

"Hắn xác thực nắm Mary hết cách rồi, thế nhưng 300 năm trước trọng thương Mary quái vật kia có thể còn chưa có chết đây, trước ta đi điều tra phong ấn, phát hiện vật kia sớm đã bị người thả ra, giết chết Mary chỉ sợ cũng là quái vật kia."

"Quái vật kia hiện tại ở nơi nào?"

"Legion of Doom căn cứ."

Schiller đối với đáp án này không chút nào cảm giác bất ngờ, đừng quên, Constantin yêu cầu Arkham Knight bọn họ đi điều tra Legion of Doom quỷ hút máu trụ sở, căn cứ Constantin chuyện ma quỷ, một câu cũng không thể tin quy tắc, trong này nếu như không hố mới kỳ quái.

"Nắm giữ bốn loại mạnh mẽ ma pháp còn có thể trực tiếp giết chết máu tanh nữ vương Mary quái vật, hiện tại ngay ở Legion of Doom căn cứ bên trong." Constantin nói: "Vì lẽ đó ngươi thà rằng ở chỗ này của ta làm lỡ thời gian, cũng không có ý định đi thông báo một hồi các bằng hữu của ngươi sao?"

"Ta lúc nào nói bọn họ là bằng hữu của ta?" Schiller cũng cười nói: "Một cái khác ta linh hồn tiến vào Zan thân thể, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nên cùng Batman giam chung một chỗ, trên thế giới không có so với cái kia càng chỗ an toàn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng cái kia mặc khôi giáp tiểu tử quan hệ không ít." Constantin tính thăm dò hỏi: "Các ngươi xem ra nhận thức."

"Ngươi cũng biết hắn, hắn là Jason Todd."

Constantin trợn to hai mắt nói: "Đùa gì thế? Hắn là Batman con nuôi? Batman lẽ nào nắm giữ trên thế giới này toàn bộ nóng bỏng nam hài? !"

"Khả năng là toàn vũ trụ, ngươi nên biết chúng ta đến từ cái khác vũ trụ đi?"

"Đương nhiên, cũng không biết các ngươi cái kia vũ trụ. . ."

"Chuẩn xác điểm tới nói, là chúng ta những kia vũ trụ." Schiller mỉm cười nói: "Chúng ta phân biệt đến từ không giống vũ trụ."

Constantin ánh mắt lóe lóe, Schiller đón lấy tung mồi nhử, "Bởi vì một cái nào đó thần bí nền tảng, chúng ta bị tụ tập cùng nhau, đi tới vô hạn đa nguyên vũ trụ, hoàn thành nhiều tràng trò chơi."

"Có như vậy một cái nền tảng?"

Schiller gật gật đầu, có chút nói đùa nói: "Mà ngươi không có chịu đến mời, nhưng cái này vũ trụ Batman cùng Dick có.".