Chương 2575: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi ba)

Chương 2575: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi ba)

Battleworld tuyển người kỳ thực là có nhất định quy luật, bình thường là cái này vũ trụ chủ yếu nội dung vở kịch nhân vật chủ yếu mới sẽ thu được thư mời, vì lẽ đó Batman cùng Dick mới tham gia dự tổ đội.

Constantin ở cái này xuất bản bên trong ra trận không tính rất nhiều, tiền kỳ bởi vì Doctor Fate giết Zatanna, hắn tuyên bố chính mình mặc kệ cái này hỗn loạn, hậu kỳ thần bí nhà cái kia một đám người lại bị bắt gọn, Constantin cũng không cái gì đặc sắc biểu hiện, thực sự không xưng được là nhân vật chính, vì lẽ đó chưa lấy được mời rất bình thường.

Constantin cũng không phải như vậy lưu ý, hỏi hắn: "Như vậy cái khác vũ trụ ta cũng tham gia trò chơi này sao?"

"Là, bọn họ hiện tại nên chính tụ tập ở chung nghiên cứu trận pháp đây."

Constantin thở dài nói: "Ngươi vẫn là thật không thể giải thích ta, Constantin tụ tập cùng một chỗ có thể sẽ nghiên cứu nam nhân, nữ nhân, người da đen, người da trắng, thậm chí là cá mập cùng thằn lằn, chỉ có không thể nghiên cứu cái gì chó má trận pháp."

"Ta đây liền quản không được." Schiller thả xuống bộ đồ ăn nói: "Ngươi kỳ thực cảm thấy rất hứng thú, không phải sao?"

Vào lúc này Constantin nghĩ đến một vấn đề khác, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi biết ngươi cái vũ trụ kia Constantin sao?"

Schiller gật gật đầu.

Constantin cũng thả xuống bộ đồ ăn, hơi có chút do dự hỏi: "Ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?"

"Trên thực tế, cũng không tệ lắm." Schiller như cũ ngồi đến thẳng tắp, mỉm cười nói: "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt không tính rất vui vẻ, hắn lòng hiếu kỳ phát sinh không thích hợp chếch đi, có điều hiểu lầm rất nhanh liền giải trừ, hai chúng ta đạt thành nhất trí."

"Hắn không có. . . Ta ý tứ là, có cái gì thất lễ địa phương sao?"

"Ngươi không thể yêu cầu một tên ăn mày nắm giữ quốc vương lễ độ, vì lẽ đó ta xưa nay không đem một người tự nhiên thiên tính cho rằng là vô lễ."

Câu trả lời này liền có chút quá ba phải cái nào cũng được, Constantin cũng không thể rất tốt mà nắm hắn ý tứ, nhưng hiểu rõ đến một cái khác vũ trụ là làm sao cùng Schiller ở chung đối với hắn mà nói rất trọng yếu, hắn muốn biết Schiller điểm mấu chốt ở nơi nào.

"Sau đó các ngươi ở chung thế nào?" Constantin quyết định tiến thêm một bước, hắn phải trước tiên nhảy vào đen cách, mới có thể biết quốc vương vị trí.

"Hợp tác rất vui vẻ."

"Ta là nói tư nhân quan hệ phương diện."

"Cũng cũng không tệ lắm, thỉnh thoảng sẽ cùng uống rượu, thảo luận một hồi trận pháp cái gì."

"Liền như vậy?"

"Đương nhiên không ngừng." Schiller từ chỗ ngồi đứng lên, vòng tới nhà bếp, bắt đầu xử lý một số nguyên liệu nấu ăn đầu thừa đuôi thẹo, hắn nói: "Ta tình cờ cũng sẽ như vậy mời tiệc hắn, bởi vì ta phụ trách nguyên liệu nấu ăn, vì lẽ đó hắn sẽ mang bình rượu, bầu không khí thông thường cũng không tệ lắm."

Constantin đại não nhanh chóng chuyển động, nói cách khác Schiller cái vũ trụ kia Constantin ở cùng Schiller kết phường hố ác ma, này ngược lại là không bất ngờ, dù sao Schiller cũng không phải cái ma pháp sư, muốn đem đám này giảo hoạt sơn dương cho nấu, tất nhiên cần một ít nghiệp nội nhân sĩ phối hợp.

Lần này cũng giống như vậy, Constantin rất xác định Schiller là lợi dụng hắn, hố đám ác ma một cái, vì lẽ đó này cơm hắn ăn được đúng là yên tâm thoải mái, đáng tiếc cái này giống móng cừu con không quá hợp khẩu vị của hắn.

Cái khác Constantin làm được, ta tự nhiên cũng làm được, Constantin nghĩ, nếu như Schiller thật sự rất thích ăn sơn dương, hắn cũng không phải là không thể đi Địa Ngục làm ra hai con, tuy rằng hắn ở bị toàn Địa Ngục Ma vương truy sát, thế nhưng một số không rành thế sự tiểu ác ma vẫn là rất dễ lừa, cừu con thịt nên càng non.

Constantin nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ đến cũng không phải cái gì cừu con thịt, hắn ở tại chỗ ngồi một lúc sau mở miệng nói: "Có lẽ lần sau tiệc rượu ta có thể chính mình mang nguyên liệu nấu ăn."

"Chứa ở xương sườn bên trong sao?"

Bất thình lình một cái hỏi ngược lại nhường Constantin sợ hết hồn, hắn bản năng dùng tay sờ sờ trái tim của chính mình, lắc lắc đầu nói: "Không, ta ý tứ là, dê đen có chút tanh, có lẽ ngươi sẽ thích ăn cao điểm Haiyama cừu sao?"

"Đúng không? Ta còn chưa từng ăn đây." Schiller ngồi trở lại trước bàn, nhưng không có đang ngồi ở chủ vị, mà là ngồi vào Constantin đối diện, tựa hồ cảm thấy rất hứng thú nhìn Constantin nói: "Cùng dê đen khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Tuy rằng bọn họ hóa thân đều là sơn dương, thế nhưng trên thực tế, dê đen là ác ma chính thống, màu xám sơn dương nhưng là Bắc Âu thần thoại ở trong biến hóa ra thần thoại sinh vật, không thể xem như là hoàn toàn ác ma. . ."

Dính đến chuyên nghiệp lĩnh vực, Constantin cũng coi như là chậm rãi mà nói, hắn nhắc tới, "Sơn dương là ác ma một cái lớn loại, nhưng cũng không phải hết thảy ác ma đều là sơn dương, rắn, Karasu (quạ) cùng mèo đen thông thường cũng là ác ma hóa thân, đương nhiên còn có một chút ác ma hình thái, như là bạch tuộc lớn, xúc tu vị xem ra không sai."

Mà ở bình bên trong ôm sơn dương thịt bọt cứng gặm Zatanna lắc lắc đầu, Constantin lần này khẳng định là muốn ngã xuống, hám sắc làm lu mờ ý nghĩ a.

Không lâu lắm Constantin liền nói mình có việc muốn rời khỏi, hắn cho Schiller mở cái cửa, cái này cửa có thể từ thần bí nhà trực tiếp truyền tống về Arkham Knight ở căn cứ, nếu như hắn muốn rời đi, bất cứ lúc nào có thể đi, đương nhiên nếu như hắn đồng ý lưu lại, cũng có thể thăm một chút thần bí nhà, Zatanna sẽ vì hắn giới thiệu.

Constantin vừa đi, Zatanna linh hồn liền bị Schiller từ bình bên trong phóng ra, nàng chống đỡ đến ợ một tiếng no nê, sau đó nói: "Thông thường ta là đứng ở John bên này, nhưng hắn lần này thật sự quá phận quá đáng, hắn hố ta nhiều lần như vậy, ta hãm hại hắn một cái cũng không tính quá mức đi?"

"Đương nhiên, tiểu thư, hơn nữa ta nhất định phải sửa lại một hồi ngươi tìm từ, ta có thể chưa từng có muốn hãm hại hắn, hết thảy đều là chính hắn muốn đi làm, không phải sao?"

"Ngươi thật đúng là cái ma quỷ." Zatanna bay xa một điểm nói.

Đại khái sau mười phút, một cái giữ lại râu quai nón, mọc ra màu xám móng cừu con cường tráng nam nhân xuất hiện ở thần bí nhà trong phòng khách, đồng thời từng thanh máu me khắp người Constantin ném xuống đất.

"Ngươi vẫn đúng là nói đúng, nhân loại, cái này hỗn đản vẫn đúng là dám về Địa Ngục, còn dám chạy đến chúng ta bộ lạc phụ cận, ta có thể chờ hắn hơn nửa ngày rồi."

Constantin đem đầu nghiêng đến, lại nhìn thấy cái kia song trơn bóng giày da, Schiller ngồi xổm xuống nói: "Tranh cướp ngươi linh hồn hai cái ác ma, một cái trong đó bị ta nấu, ngươi đoán một cái khác đi chỗ nào?"

Constantin chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn nắm chặt nắm đấm, câu kia thô tục vừa muốn mắng ra khẩu, suy nghĩ một chút lại nuốt trở vào.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

"Ngươi cho rằng ta sẽ giống như Batman, mượn cơ hội này hỏi ngươi thật tốt tình báo sao? Sự tình sẽ không như vậy phát triển, John. . ."

Constantin cảm giác được Schiller tay đặt ở trên đầu hắn, đồng thời nắm lấy tóc của hắn, tiếp theo hắn đầu bị tóm giơ lên đến, vừa tàn nhẫn đập xuống đất.

Ầm! Ầm!

Constantin bị đập đến đầu váng mắt hoa, tầm nhìn trong hoảng hốt, hắn nhìn thấy Schiller đứng lên, đối với bên cạnh ác ma nói: "Có bao nhiêu ác ma biết ngươi nắm lấy Constantin?"

"Có thể không có, cũng có thể là toàn bộ." Đối phương trả lời cũng rất có tính nghệ thuật.

"Ngươi nghĩ nắm bao nhiêu?" Schiller lại hỏi.

"Ta muốn con mắt của hắn, món đồ kia nhưng là tinh hoa."

"Ta cho ngươi con mắt của hắn, đừng nói cho bất kỳ đồng loại của ngươi."

"Ngươi cho không được ta, hắn là chính hắn, nếu như hắn không đồng ý, ta không thể đẩy những người khác khế ước đi cưỡng ép. . ."

"Ta chính là đang hỏi ngươi, làm sao đem hắn biến thành ta, ta biết có phương pháp như vậy."

Ác ma hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn chà chà sơn dương móng, ở tại chỗ do dự nửa ngày, lại lầm bầm vài câu tiếng địa phương, gãi gãi sừng trên đầu.

"Ta có thể nói cho ngươi, quả thật có vật như vậy, thế nhưng dù sao vậy là các ngươi nhân loại làm ra tới đối phó đồng loại, tàn nhẫn nhường ác ma đều cảm thấy không chịu được. . ."

"Ồ? Cái kia phải làm sao?"

"Đầu tiên, phải ở người sống sót thời điểm mở ra hắn lồng ngực, lợi dụng đặc thù chất liệu lợi khí ở trong trái tim của hắn khắc xuống một cái phù văn, phù văn khắc xuống quá trình sẽ mang đến to lớn thống khổ, nhưng toàn bộ quá trình người chịu thuật nhất định phải ý thức thanh tỉnh. . ."

"Cái kia phù văn có phải như vậy hay không vẽ?"

Schiller dùng ngón tay ở trong lòng bàn tay vẽ một cái đồ án.

Ác ma nhìn một chút sau khi gật gật đầu, sau đó Schiller lại lấy ra thương cá ghim cài áo nói: "Này đúng hay không loại kia đặc thù chất liệu?"

"Bạc kim? Cũng thật là vật này."

Lúc này ác ma rốt cục phản ứng lại, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi thật muốn làm cái này nghi thức? ! Nhưng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đem người lồng ngực mở ra cũng ở tim trên có khắc chữ nhưng là cái tinh tế sống, không phải người bình thường có thể làm được, ngươi nếu như đem hắn giết chết, đại quân nhóm nhất định sẽ nhận được tin tức, ta có thể đánh không lại bọn hắn, đến thời điểm giao dịch liền không còn giá trị rồi."

"Yên tâm đi, ta trùng hợp có này kinh nghiệm."

Constantin bị phóng tới trên bàn ăn.

Schiller nhẹ nhàng lau chùi đao giải phẫu, trên đao rõ ràng phản xạ đèn treo sắc màu ấm ánh đèn, lưỡi đao nhưng lạnh giá đến nhường người không rét mà run.

"Ta biết ngươi còn chưa tới hết biện pháp thời điểm, John, ngươi tro tàn phân thân không phải còn có thể dùng lại lần nữa sao?"

Schiller âm thanh rõ ràng rất nhẹ, nhưng dù sao như là búa nện ở Constantin não nhân lên, hắn cắn răng nói: "Ngươi cái vũ trụ kia đáng chết hỗn đản đến cùng nói với ngươi bao nhiêu? Hắn liền thủ đoạn bảo mệnh đều nói cho ngươi? ! Hai người các ngươi khẳng định. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Schiller một đao cắt ở hắn trên mí mắt, Constantin che mắt phát sinh một tiếng hét thảm, kém chút từ trên bàn lật xuống.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền bị áp chế lại, đồng thời tay bị kéo đến hai bên, cũng bị trói ở trên bàn.

"Còn không định dùng sao?" Schiller nói: "Ta là cái rất coi trọng chữ tín người, giao dịch thông thường trước tiên giao, cùng ngươi tròng mắt nói tạm biệt đi."

Đao giải phẫu chậm rãi tới gần Constantin con mắt, hắn không ngừng mà chửi bới, mãi đến tận thời khắc cuối cùng, trên bàn bóng người vèo một cái biến mất, hắn chật vật xuất hiện ở góc phòng bên trong, che chính mình không ngừng chảy máu mí mắt.

Phịch một tiếng, bóng mờ tạo thành quỷ trảo lật tung bàn, vô số ma pháp gai nhọn xuất hiện ở trong gian phòng, dừng lại trong nháy mắt sau khi, toàn bộ hướng về Schiller bay qua.

Khiến Constantin cảm thấy khiếp sợ là, Schiller không trốn, hắn mở tay ra cánh tay.

Mấy chục cây sắc bén bóng đen gai nhọn thẳng tắp địa thứ tiến vào Schiller trong thân thể, hắn về phía sau ngã xuống, Constantin sững sờ ở tại chỗ.

Có màu xám sơn dương móng ác ma xuất hiện lần nữa, mới vừa muốn nói gì, một cái gai nhọn xuyên qua gáy của hắn, ác ma hư ảnh chậm rãi tiêu tan.

Constantin hướng về Schiller vọt tới, nhưng không thấy ở sắp chết nhân thân lên lấp loé linh hồn, ở hắn thấy quỷ như thế ánh mắt bên trong, Schiller động.

Năng lượng tạo thành ma pháp gai nhọn tiêu tan, Schiller dĩ nhiên chậm rãi đứng lên, khắp toàn thân mấy chục nơi vết thương, tựa hồ căn bản không có ảnh hưởng hắn hành động.

Một giây sau, Constantin bay ra ngoài.

Hắn khắp toàn thân ma pháp hào quang còn chưa tiêu tan, cũng ở một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm Schiller động tác, nhưng lần này, hắn không thấy rõ Schiller bất luận động tác gì, ma pháp sức mạnh phòng ngự cũng dễ dàng sụp đổ.

Hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, Schiller tay lại nắm lấy cổ của hắn, cột sống trong nháy mắt liền đứt đoạn mất, nhưng lại bị ma pháp tiếp tốt, sau đó là xương quai xanh, xương sườn, xương sọ. . .

Constantin lại như một cái bao cát, không ngừng nhân Schiller công kích mà tổn hại, nhưng lại rất nhanh bị ma pháp chữa trị.

Ở hắn lại một lần bị bóp lấy cái cổ thời điểm, hắn rốt cục ý thức được cái gì, đối với Zatanna hô to, "Chữa trị phù văn! Trên tường chữa trị phù văn! ! !"

Cũng sớm đã bị chuỗi này biến cố, kinh ngạc đến ngây người Zatanna như vừa tỉnh giấc chiêm bao, còn tốt nàng trước đã dùng ăn qua ác ma, khôi phục một ít lực lượng linh hồn, đi tới bên tường đem sức mạnh rót vào đến chữa trị phù văn lên, một ánh hào quang đánh vào Schiller cùng Constantin trên người.

Schiller vết thương trên người từ từ khép lại.

Ngón tay của hắn từ từ trở nên cứng ngắc, sau đó buông ra, Constantin rơi xuống trên đất, khôi phục thần trí Schiller khẽ thở dài một cái, dùng tay thu dọn một hồi cà vạt, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tổn hại âu phục.

"Hiện tại ngươi nợ ta." Schiller nói.

Constantin đều phải bị hắn vô liêm sỉ khiếp sợ.

"Như vậy, bồi ta âu phục?"

Tiền tiết kiệm ngạch trống ở Constantin trong đầu chợt lóe lên, hắn nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy tới nói: "Trừ cái này chuyện gì cũng dễ nói."

Chữ sắc trên đầu một cây đao.