Chương 2576: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi bốn)

Chương 2576: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi bốn)

Justice League mọi người còn ở phòng họp ở trong từng người tự thuật chính mình mấy tháng này trải qua, hải vương đã nói xong, bởi vì hắn xác thực không cái gì có thể giảng, hắn mấy tháng này phần lớn thời gian chờ trong biển, đối với quỷ hút máu không hiểu nhiều.

Ở Batman dưới sự hướng dẫn, mọi người lại thảo luận một phen quỷ hút máu đến cùng có thể hay không đem Hải tộc chuyển biến thành đồng loại, phần lớn người cảm thấy nên có thể, bởi vì kỳ thực Atlantis cũng là cổ nhân loại, chỉ là sau đó chìm nghỉm, vì lẽ đó trên lý thuyết tới nói, cũng có thể bị quỷ hút máu sơ ủng.

Thế nhưng Atlantis ở trong còn có rất lớn một phần là Thần tộc hậu duệ, bên trong cơ thể của bọn họ còn lại sức mạnh không hẳn có thể cùng quỷ hút máu sức mạnh dung hợp, Wonder Woman cũng là cảm thấy như vậy, núi Olympus thần linh chưa chắc sẽ chịu đến quỷ hút máu ảnh hưởng, cắn phá làn da của bọn họ vốn là rất khó, sức mạnh dung hợp thì càng khó khăn.

Sau đó đến phiên Green Lantern, Green Lantern nói so với hải vương còn thiếu, hắn nói gần nhất chính mình cũng ở trong vũ trụ chấp hành nhiệm vụ, đối với quỷ hút máu căn bản không làm sao hiểu rõ, cũng không gặp gỡ cái gì đặc thù sự kiện.

Phần lớn người đối với lý do này vẫn tương đối tán thành, bởi vì ở bọn họ ấn tượng bên trong, Green Lantern xác thực thường thường đi trong vũ trụ chấp hành nhiệm vụ, tuy rằng có người đối với Green Lantern quân đoàn mặc kệ trên địa cầu quỷ hút máu tai nạn sự tình có bất mãn, nhưng bọn họ cũng biết, này không phải Howls có thể quyết định, vì lẽ đó Green Lantern này một phần liền qua đi.

Martian Manhunter kỳ thực cùng siêu nhân tình huống gần như, hắn cũng là toàn bộ hành trình tham dự quỷ hút máu tai nạn bạo phát Justice League thành viên, chỉ có điều bởi vì hắn không có siêu nhân mạnh như vậy, đa số thời điểm là chờ ở tổng bộ cho siêu nhân cung cấp tin tức.

Hắn tao ngộ sự kiện cùng siêu nhân cơ bản trùng hợp, giảng giải quá trình bên trong đều là ở cho siêu nhân sự kiện làm bổ sung, nhưng bởi vì mấy tháng này siêu nhân chấp hành nhiệm vụ xác thực quá nhiều, Martian Manhunter đối với nhiệm vụ ghi chép niệm đều niệm hai, ba tiếng.

Đến trưa mọi người tiếp tục ăn đồ ăn, nhỏ giọng giao lưu tình huống, thế nhưng bầu không khí không bằng trước thả lỏng, mọi người đều biểu thị không từ nói chuyện trong những người này tìm tới khả nghi đối tượng, đồng thời cũng hoài nghi Batman có phải hay không thật có thể tìm tới bọn họ đã ở đây làm lỡ một ngày một đêm.

Sau khi Cyborg loại hình thành viên đón lấy bắt đầu giảng giải, thời gian của bọn họ đều khá là bình quân, cơ bản ở khoảng một tiếng, thế nhưng nhân số không ít, toàn bộ nói xong, lại là đêm khuya.

"Tối hôm nay chúng ta trước tiên gác đêm đi." Jayna đưa ra, "Tối ngày hôm qua chúng ta gác đêm thời gian quá ngắn, đêm nay có lẽ có thể dài một chút."

Nàng dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái Zan, Zan gật gật đầu, Wonder Woman cười nói: "Các ngươi chính là muốn đi ăn đồ ăn vặt, cho ta lưu một túi nguyên vị khoai chiên, ta cần chút đồ vật nâng cao."

"Yên tâm đi." Jayna cho nàng ra dấu.

Hai người lại đi tới gian phòng góc tối, Jayna đối với Zan liếc mắt ra hiệu, Zan nhưng lắc lắc đầu, Jayna nhăn lại lông mày, cho hắn một cái ánh mắt nghi hoặc, Zan lại lắc đầu.

Nhưng Schiller kỳ thực đã rất đói, nói đúng ra, bất kể là ai linh hồn khống chế bộ thân thể này, loại kia đến từ trong máu cảm giác đói bụng không vung đi được, nhường người nghĩ điên cuồng hơn thôn phệ tất cả xung quanh.

Thế nhưng đáng tiếc, thuộc về bệnh trạng Schiller đều rất quen thuộc cái cảm giác này, dù sao bọn họ ở trong có một cái gọi là Ham Ăn.

Bệnh trạng nhóm kỳ thực phân đến không hề như vậy rõ ràng, lẫn nhau đều cụ có một ít đối phương thuộc tính, tỷ như phần lớn Schiller đều rất có thể đánh, này đến từ bạo lực đặc chất, rất nhiều đặc chất cũng thể hiện ra rất rõ ràng Điều Khiển khuynh hướng, này tự nhiên là đến từ Điều Khiển.

Đồng dạng, phần lớn bệnh trạng đều ở cảm giác được đói bụng, vì lẽ đó Điều Khiển bận bịu Điều Khiển, bạo lực khát vọng phóng thích bạo lực.

Bệnh trạng nhóm cũng có cùng một cái thuộc tính, vậy thì là trạng thái vượt không tốt, trạng thái liền càng tốt.

Ánh trăng Schiller căn bản không để ý loại kia như vô số con kiến gặm cắn như thế đói bụng, thậm chí cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì hắn biết, gian phòng này ở trong một người khác cùng hắn có đồng dạng cảm thụ.

Đối phương có lẽ cũng có thể dựa vào mạnh mẽ ý chí lực kiên trì, thế nhưng loại này đói bụng đối với hắn hiển nhiên không có cái gì gia trì tác dụng, mà ánh trăng Schiller nhưng không như thế, làm đói bụng đến đỉnh điểm, hắn đem trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

Nói cách khác, ta đang đợi huyết nộ, ngươi đang chờ cái gì?

Schiller lại tiện tay nắm lên một túi khoai chiên, lần này ăn đồ ăn âm thanh hơi hơi nhẹ một ít, tần suất cũng không có nhanh như vậy, tựa hồ chỉ là bởi vì tẻ nhạt.

Nhưng là rất nhanh, một cái bất ngờ bóng người xuất hiện, Green Lantern ngồi lại đây, cầm lấy khác một túi khoai chiên, mở ra sau khi ném vào trong miệng.

Schiller liếc mắt nhìn hắn, hướng về bên cạnh hơi di chuyển, cho hắn nhường điểm địa phương, còn đưa cho hắn một bình Karaku, đối phương ăn khoai chiên tiết tấu khá là nhanh, ba lần hai lần một bao khoai chiên liền không còn.

Schiller đem bên cạnh sandwich lấy tới mấy cái, dùng Zan khẩu khí nói: "Ta xem ngươi ban ngày không ăn bao nhiêu đồ vật, đói bụng hỏng đi?"

"Ta chỉ là cảm giác có chút lo lắng, Batman đem chúng ta vây ở chỗ này, bên ngoài còn không biết muốn chết bao nhiêu người."

"Đúng rồi, người phản bội kia thực sự là quá đáng ghét." Jayna vung đầu nắm đấm nói: "Nếu không là hắn, chúng ta cũng không cần bị nhốt tại nơi này, nói đến, ngươi cảm thấy ai hiềm nghi khá lớn?"

"Ta không biết." Green Lantern vừa ăn vừa nói: "Ta cảm thấy Batman khả năng đã biết, chỉ là hắn không nói."

"Ha, ca ca, nơi ấy đúng hay không có cái hoa quả đồ hộp?" Jayna hơi tăng cao ngữ điệu nói: "Đem nó cho ta."

Schiller cầm lấy bên cạnh đồ hộp, sau đó liền nhìn thấy Jayna ở hướng hắn chớp mắt, hắn lập tức rõ ràng Jayna dự định, liếc mắt nhìn đồ hộp sau khi liền ném cho Jayna.

Cái này đồ hộp là không có vòng kéo loại kia.

Âu Mĩ đồ hộp khá là kỳ quái, bọn họ càng thêm theo đuổi phong kín tính, mà không phải nhanh và tiện tính, tựa hồ là có vòng kéo sẽ ảnh hưởng phong kín tính, vì lẽ đó nơi này không ít đồ hộp đều sẽ làm thành vừa khớp bình sắt, rất nhiều gia đình cũng phòng mở bình dụng cụ.

Mở bình dụng cụ kỳ thực chính là dọc theo đồ hộp một mặt cắt chém, sau đó đem mặt trên sắt lá cho cuốn lên đến.

Mà đúng như dự đoán là, Batman liền mở bình dụng cụ đều chuẩn bị, nhưng Jayna thật giống như trước chưa từng dùng tới vật này, dù sao nàng chỉ là cái tiểu cô nương, vẫn là người ngoài hành tinh, lại không phải gia đình bà chủ, không như thế nào cùng đồ hộp thực phẩm giao thiệp với.

Nàng có chút nhọc nhằn mà thanh đao nhận cắm vào đồ hộp bên trong, thao túng đến thao túng đi, cuối cùng đem đồ hộp đem cắt ra, nhưng là ở chuyển thời điểm tựa hồ là bởi vì không cố định lại mở bình dụng cụ, toàn bộ mở bình dụng cụ đùng một hồi nhảy đi ra ngoài, quyển đến một nửa sắt lá đàn hồi trở về, một hồi liền đem Jayna tay tìm cái lỗ hổng.

Nàng phát sinh một tiếng kinh thiên kêu thảm thiết, đem hết thảy mọi người cho thức tỉnh, ngủ đến mơ mơ màng màng siêu nhân trong nháy mắt biến thành một cái bóng đèn lớn, hai mắt tỏa hồng quang hỏi: "Làm sao? Ai bị tập kích?"

Jayna vẻ mặt đưa đám nói: "Không ai tập kích ta, ta mở đồ hộp lấy tay cho quẹt bị thương, các ngươi có băng vải sao?"

Những người khác tiến tới, nhìn vết thương kia đều có chút không nói gì, Wonder Woman xoa xoa cái trán nói: "Đây là nấu ăn dùng hoa quả đồ hộp, không phải đồ ăn vặt đồ hộp, ngươi nhất định phải mở nó làm gì?"

"Ta không biết." Jayna vô cùng oan ức nói: "Các ngươi biết ta thích ăn đồ ngọt, thế nhưng lại không có bánh gatô cái gì, ta liền nghĩ nắm cái này tàm tạm một hồi, cái kia mở bình dụng cụ cũng quá khó dùng. . ."

Batman cũng có chút không nói gì, thế nhưng chờ hắn đi tới Jayna bên cạnh lại cầm lấy cái kia dính huyết mở bình dụng cụ thời điểm, hắn liền biết Jayna là cố ý.

Mở bình dụng cụ kỳ thực là không có nguy hiểm gì, cái kia cái gọi là lưỡi dao kỳ thực không hề sắc bén, khoảng cách có thể hoa hại nhân loại da dẻ còn có khoảng cách nhất định, tương đối nguy hiểm là bị cắt ra đồ hộp sắt lá.

Thế nhưng nói như vậy, chỉ cần không phải tay cố ý hướng về lên tập hợp, là sẽ không bị quẹt bị thương, Jayna hẳn là dựa vào ánh đèn lờ mờ, cố ý cho mình tay tìm cái lỗ hổng.

Nàng hẳn là cảm thấy ẩn giấu ở bọn họ trong đó cái kia quỷ hút máu sắp không nhịn được, cố ý làm ra có thể chảy máu vết thương đến dụ dỗ đối phương phát điên.

Thực sự là cái thông minh cô nương, Batman nghĩ đến, chuyện như vậy nếu như là bọn họ trong đó bất luận người nào đến làm, đều sẽ có vẻ rất ngu xuẩn mà tận lực, thế nhưng bởi vì Jayna rất trẻ trung, lại là cái người ngoài hành tinh, bình thường tính cách liền rất nhảy ra, mọi người sẽ không đối với chuyện này sản sinh cái gì hoài nghi, chỉ có thể cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Còn tốt Batman cũng chuẩn bị túi cấp cứu, Jayna trên tay vết thương không tới cần khâu lại mức độ, Wonder Woman dùng ma pháp giúp nàng cầm máu, lại thanh lý vết thương một chút, đang muốn băng bó thời điểm, Zan có chút lo lắng nói: "Tốt như vậy đến quá chậm, ngươi không thể dùng chữa trị ma pháp giúp một chút nàng sao?"

Wonder Woman lắc lắc đầu nói: "Ta là bán thần, không phải ma pháp sư, ta sẽ không chữa trị ma pháp, vật này như thế chỉ có tu hành thần thánh ma pháp mục sư mới sẽ."

Zan ánh mắt ở trong đám người tìm tòi, sau đó lại như nhìn thấy cứu tinh như thế, đi tới đem bên cạnh Green Lantern kéo tới nói: "Green lantern năng lượng có thể khép lại vết thương đúng không? Howls, xin nhờ ngươi giúp một chút Jayna  nếu không nàng này con tay gần nhất khả năng đều không cách nào dùng."

Jayna này đạo vết thương thương rất khéo léo, ở bàn tay nắm lên đến thời điểm cuộn mình bộ phận dựng thẳng vạch một đạo, chuyện này ý nghĩa là nàng hiện tại trên căn bản không có cách nào lấy tay nắm lên đến, này con tay cũng trên căn bản cái gì cũng không thể làm, thuộc về không nghiêm trọng thế nhưng ảnh hưởng hành động loại kia thương.

Jayna đẩy Zan một cái, sau đó nói: "Không cần thiết lãng phí năng lượng, ta cảm thấy ta cũng có thể. . ."

Nàng tay nhẹ nhàng nắm chặt, nguyên bản không chảy máu vết thương lại bắt đầu ào ào tỏa huyết, nàng hít vào một ngụm khí lạnh, thất vọng nói: "Xem ra thật không có cách nào, ngươi nói ta nếu như biến thành động vật lại biến trở về đến có thể hay không tốt một chút?"

Schiller nhớ tới Wonder Twins là có siêu năng lực, nhưng cụ thể là cái gì không rõ lắm, bây giờ nhìn lại, muội muội tựa hồ là có thể biến thành động vật, như vậy ca ca đây? Hiện tại không phải suy nghĩ vấn đề này thời điểm.

Wonder Woman mau mau quát bảo ngưng lại Jayna, làm cho nàng đừng nhúc nhích, nhẹ nhàng cho nàng cọ huyết, siêu nhân nhìn không ngừng tỏa huyết vết thương nhíu nhíu mày, đối với Howls nói: "Giúp một chút nàng đi, Howls, nên phí không được bao nhiêu năng lượng đi? Howls. . . Howls? Ngươi quá mệt mỏi sao?"

Như vừa tỉnh giấc chiêm bao Howls gật gật đầu, ngáp một cái nói: "Ta tối hôm qua có chút ngủ không ngon, mới vừa vốn là muốn ngủ, lại cảm thấy đến đói bụng, bò lên ăn đồ ăn, hiện tại đầu óc choáng váng."

Nói xong hắn vỗ tay cái độp, ánh sáng xanh lục bao phủ Jayna bàn tay, vết thương rất nhanh liền khép lại, Jayna lập tức tràn ngập cảm kích nói với hắn: "Thật cám ơn, Howls! Ngươi tốt nhất!"

Nàng cho Howls một cái to lớn ôm ấp, Howls tựa hồ không phản ứng lại, cũng là không né tránh, ở Jayna tiếp xúc được hắn thời điểm, green lantern năng lượng chưa kịp tách ra bọn họ.

Buông tay ra sau khi, Jayna vẻ mặt trở nên hơi kinh hoảng, nàng vèo một cái trốn đến siêu nhân phía sau, chỉ vào Howls nói.

"Hắn. . . Hắn hắn hắn hắn. . . Hắn không có nhiệt độ! ! !"

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người..