Chương 2577: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi lăm)

Chương 2577: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi lăm)

Batman không thể không lại một lần nữa than thở, cái này thông minh cô nương một bộ tiểu liên chiêu quả thực nước chảy mây trôi.

Nàng khả năng là đối với Howls sớm có hoài nghi, đương nhiên này cũng không phải cái gì chuyện rất kỳ quái, trong tất cả mọi người liền số Howls lên tiếng ngắn nhất, tuy rằng nghe tới không có vấn đề gì, nhưng nếu như nhất định phải chọn một cái hiềm nghi lớn nhất người, vậy khẳng định là hắn.

Dù sao trước Batman nói qua nói nhiều sai nhiều, không phải nội quỷ người sẽ để chứng minh chính mình, làm hết sức nhiều lời chi tiết nhỏ, thế nhưng nội quỷ khá là chột dạ, sợ sệt Batman từ chi tiết nhỏ bên trong phát hiện không giống nội dung, đương nhiên là nhảy qua khá là tốt, vì lẽ đó Green Lantern lên tiếng là nhất không coi trọng.

Bởi vậy, Jayna cố ý bị đồ hộp quẹt bị thương tay, bởi vì nàng biết đã đói bụng nhanh hai ngày một đêm quỷ hút máu đối với mới mẻ huyết dịch hầu như không có bất luận sức chống cự nào, cho dù có thể nắm giữ ở chính mình không nhào lên, cũng nhất định sẽ xuất hiện các loại tình huống khác thường.

Jayna không có bất kỳ cái khác giám định quỷ hút máu phương pháp, cho nên nàng cũng chỉ có thể kích thích Howls, nhường hắn hồn vía lên mây, liền tự mình phòng vệ đều quên, sau đó lại đem hắn dẫn lại đây, nhân cơ hội thất thần thời điểm đi ôm một hồi hắn, nhìn hắn có hay không không có nhiệt độ.

Kết quả cùng nàng dự liệu gần như, nhưng cho dù Howls không có vấn đề, nàng loại hành vi này cũng không tính là khác người.

Nhưng rất rõ ràng, Green Lantern bị lừa rồi.

Batman nói không thể không có chứng cứ lên án, thế nhưng nhiệt độ đã xem như là rất chứng cớ xác thực, siêu nhân cùng Wonder Woman lập tức liền dùng ánh mắt hoài nghi liền nhìn về phía Green Lantern.

"Ngươi đang nói cái gì?" Green Lantern nhăn lại lông mày nói: "Ta làm sao có khả năng không có nhiệt độ? !"

Có thể không nghĩ đến Jayna lại lộ ra vẻ mặt mờ mịt, sau đó có chút chần chờ nói: "Ta mới vừa ôm ngươi thời điểm, phát hiện ngươi là lạnh lẽo, có lẽ. . . Có lẽ là ta cảm giác sai."

Đẹp đẽ lùi một bước để tiến hai bước, Batman nghĩ.

"Được rồi, Howls, có điều ngươi có thể đem ngươi tay cho ta sao?" Siêu nhân nói: "Cũng là vì rửa thoát ngươi hiềm nghi, chứng minh một hồi đối với mọi người đều tốt."

Green Lantern lấy tay đưa tới, siêu nhân sờ soạng một hồi, phát hiện là ấm áp, hắn qua đi vỗ vỗ Jayna vác (học) lại sờ sờ nàng đầu nói: "Ngươi khả năng là có chút mất máu quá nhiều."

Jayna thở phào nhẹ nhõm giống như nói: "Đại khái đi, mọi người thần kinh đều có chút quá căng thẳng, ta khả năng là căng thẳng đến ra ảo giác, xin lỗi, Howls, ngươi cho ta trị thương, ta còn hoài nghi ngươi. . ."

Jayna lộ ra hổ thẹn vẻ mặt, viền mắt đều có chút đỏ, Wonder Woman trước tiên an ủi nàng nói: "Ngươi cùng ca ca ngươi tuổi tác quá nhỏ, đối mặt áp lực như vậy đối với các ngươi tới nói không công bằng, nếu như có thể, ta cũng hi vọng các ngươi không ở nơi này."

"Không." Jayna dùng mu bàn tay lau một cái khóe mắt nói: "Ta muốn cùng các ngươi chờ cùng nhau, ta cũng là Justice League một phần tử."

Vào lúc này Batman đi tới nói: "Dành thời gian nghỉ ngơi đi."

Mọi người liền như thế tản đi, gác đêm sau khi kết thúc, Schiller nhìn thấy nằm xuống ngủ Jayna lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười.

Hiển nhiên ai cũng ngủ không được.

Trừ Batman ở ngoài, Justice League thành viên khác đại não là cái skill bị động, dễ dàng sẽ không bị phát động, thế nhưng bọn họ không mù, theo đại lão lăn lộn nhiều năm như vậy, không thể liền điểm ấy nhãn lực thấy đều không có.

Green Lantern Howls dị thường cơ hồ bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Là, hắn biểu hiện như là ăn không ngon cùng không ngủ ngon di chứng về sau, nhưng trên thực tế, những người khác nên so với hắn càng thêm ăn không ngon không ngủ ngon, bởi vì nơi này rất nhiều người đều không có green lantern năng lượng, cũng không có cái kia cái gọi là Địa cầu mạnh nhất ý chí lực, bọn họ nên so với Howls biểu hiện càng bết bát.

Nhưng trên thực tế, cho đến nay, hồn vía lên mây cũng chỉ có hắn một người, không phải nói hắn không có yếu đuối quyền lợi, chỉ là ở bất cứ lúc nào, Green Lantern đều không nên là cái thứ nhất người ngã xuống.

Sáng sớm ngày thứ hai, hết thảy mọi người thức dậy đặc biệt sớm, hoặc là nói bọn họ liền dứt khoát là hầm cái suốt đêm.

Ngồi ở bàn hội nghị trước thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Green Lantern dị thường đã không phải hành vi cùng ngôn ngữ.

Hắn nhìn qua phi thường trắng xám, ánh mắt vẩn đục, phảng phất linh hồn đã rời đi thân thể rất lâu.

"Howls, ngươi không sao chứ?" Siêu nhân đều cảm giác mình vấn đề này hỏi đến có chút không hợp thời, Green Lantern xem ra làm sao đều không giống như là không có chuyện gì.

"Ta nói một câu nói thật." Hải vương mím môi nói: "Hắn nhìn qua có thể không giống như là không có chuyện gì, Batman, ngươi có cái gì thân thể kiểm tra máy móc sao?"

Hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Ngươi nói không thể không có chứng cứ liền lên án người khác, thế nhưng hắn nhìn qua thực sự là. . ."

Không có người phản bác hắn, dù cho là nhất kiên trì công chính Wonder Woman, nữ hiệp trầm mặc một hồi sau khi vẫn là mở miệng nói: "Chúng ta không phải muốn hoài nghi ngươi, Howls, thế nhưng. . . Dù cho ngươi đúng là nhân làm sinh tồn điều kiện không tốt dẫn đến sinh bệnh, làm cái kiểm tra cũng có chỗ tốt."

Siêu nhân liếc mắt nhìn Batman, phát hiện Batman không tỏ rõ ý kiến cũng không có muốn phát biểu ý kiến ý tứ, hắn vừa nhìn về phía Martian Manhunter.

Howls không có vung qua nói dối, Martian Manhunter phi thường khẳng định nói: "Hắn nói mỗi một câu nói đều là thật sự, nhưng chúng ta đều biết, nhân loại có thể mang tính lựa chọn nói thật, ta bảo lưu ý kiến."

"Ta rất xin lỗi, ta tối hôm qua cử động nhường Howls tiên sinh bị hoài nghi, thế nhưng hắn nhìn qua thật sự không tốt lắm, bằng không vẫn là kiểm tra một chút đi?" Jayna nói.

Những người khác ngươi một lời ta một lời, đều cảm thấy nên đối với Green Lantern làm cái thân thể kiểm tra, Green Lantern trầm mặc ngồi ở tại chỗ, tình trạng của hắn tuy rằng không tốt, nhưng tốt xấu thần trí vẫn tỉnh táo.

"Ngươi muốn làm như thế sao? Batman?" Green Lantern nhìn về phía ngồi ở chủ vị người đàn ông kia, hắn trầm mặc như trước như một bức hắc ám tường cao.

"Quyết định bởi ngươi, Howls." Batman khe khẽ thở dài nói: "Nếu như ngươi đồng ý lấy phương thức này chứng minh sự trong sạch của chính mình, ta có thể bảo đảm đo lường kết quả công chính, nếu như ngươi không muốn, chúng ta liền tiếp tục nữa."

Batman đứng lên, nhìn tất cả mọi người nói: "Ta nói, ta sẽ không đem trong các ngươi bất luận cái nào dự thiết vì là tội phạm, nếu như các ngươi không nghĩ tự chứng thuần khiết, cũng có thể tiếp tục hao tổn nữa."

"Howls, đừng rất cố chấp." Wonder Woman khuyên: "Ta không có giả thiết ngươi là, ta chẳng qua là cảm thấy tình huống thân thể của ngươi quá tệ, nhường Batman giúp một chút ngươi, tốt sao?"

Green Lantern trầm mặc rất lâu, nhưng vẫn lắc đầu một cái.

"Như vậy ngày hôm nay đến phiên ta đến tự thuật." Batman mở miệng nói, tiếng nói của hắn trầm thấp thế nhưng không như vậy khàn khàn, trạng thái xem ra tốt hơn Green Lantern nhiều, nhưng trên thực tế hắn mới là nơi này duy nhất một cái thuần túy người bình thường.

Có chút ngoài dự đoán mọi người là, Batman giảng kỳ thực không phải rất dông dài, những người khác đều cho rằng hắn ít nhất phải giảng lên năm, sáu tiếng, nhưng hắn kỳ thực chỉ là rất ngắn gọn khái quát một hồi Dơi gia tộc tao ngộ, sau đó nói một hồi mấy tháng này điều tra đến tình báo, về phần hắn ở sau lưng đều đã làm gì, là một điểm không nói.

Là, hết thảy mọi người cho rằng hắn khẳng định ở sau lưng làm những gì, hoặc là nói hắn ở sau lưng làm những chuyện kia mới là hắn hiện tại đem tất cả mọi người chụp ở đây không hề làm gì, nhưng vẫn là có thể đạt được thắng lợi cuối cùng tự tin khởi nguồn.

Thế nhưng không ai biết đó là cái gì.

Ép hỏi Batman là không hiện thực, phần lớn người đều rõ ràng điểm này, nhưng nhưng có người có chút bất mãn, siêu nhân nhìn ra rồi, liền hắn nói: "Batman, ta biết ngươi có rất nhiều bí mật kế hoạch, ở có nội quỷ tại chỗ tình huống ngươi không thể nói ra được, nhưng có lẽ ngươi có thể nói nhiều một chút, chúng ta nên biết, dù cho là căn dặn cũng tốt."

Batman quét nhìn một vòng nói: "Các ngươi không cảm thấy cảnh tượng này có chút giống một cái chuyện thần thoại xưa sao?"

"Cái gì?"

"Bữa tối cuối cùng." Batman nói: "Trong các ngươi có một người phản bội ta, trong tay nắm trang bị ngân tệ túi."

"Vì lẽ đó. . ."

"Bất kỳ ở bề ngoài biểu hiện cùng ngôn ngữ đều không phải chứng cớ xác thực, chỉ có trong túi ngân tệ mới là."

Batman mây mù dày đặc, hầu như không ai có thể nghe hiểu, nhưng Batman biết, sẽ có người thông minh lý giải hắn ý tứ.

Làm hết thảy mọi người tự thuật xong xuôi sau khi, Batman lại bắt đầu yêu cầu bọn họ phát biểu đối với quỷ hút máu cái nhìn, lấy ra chính mình lập ra nhằm vào quỷ hút máu kế hoạch, nói một chút muốn thế nào đánh bại quỷ hút máu.

Mọi người lại bắt đầu một vòng khô khan tự thuật.

Jayna nhưng rõ ràng không có đang nghe, nàng đang suy tư Batman ý tứ, mặt ngoài ngôn ngữ cùng hành vi cũng không thể coi như chứng cứ, nói cách khác, dù cho hiện ở một cái người nói chuyện như là quỷ hút máu, hành vi cử chỉ như là quỷ hút máu, hắn cũng chưa chắc chính là quỷ hút máu.

Thế nhưng sao lại có thể như thế?

Howls biểu hiện thập phần chột dạ, sắc mặt tái nhợt, nhiệt độ lạnh lẽo, hồn vía lên mây, hắn không phải quỷ hút máu ai là?

Không không không, Jayna lập tức ý thức được khác một khả năng, Batman nói câu nói này kỳ thực chính là đang nhắc nhở chính mình, muốn xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, ngôn ngữ có thể bị hướng dẫn, hành vi có thể có nguyên nhân khác, nhưng nhất định có món đồ gì, là có thể bị coi như chứng cớ xác thực.

Sẽ là gì chứ? Ngân tệ chỉ đại là cái gì đây?

Jayna rất rõ ràng, cái này dường như hầm ưng như thế kế hoạch là nàng cùng Batman cộng đồng lập ra, nàng cũng cho rằng cái này kế hoạch có thể tìm ra kẻ phản bội.

Nhưng là hiện tại biểu hiện giống nhất là bị hầm không chịu được ưng Howls nhưng không có bị Batman nhằm vào, mà là cơ hồ bị nhẹ nhàng buông tha, chuyện này ý nghĩa là Batman tuy rằng tán đồng cái kế hoạch này, thế nhưng hắn cùng Jayna tìm hung thủ mạch suy nghĩ không giống nhau, hắn muốn tìm không phải ưng, mà là cái viên này ngân tệ.

Jayna trái nghĩ phải nghĩ cũng không nghĩ ra khả năng này chỉ đại cấp độ càng sâu chứng cứ ngân tệ đến cùng là cái gì.

Thế nhưng cái này thông minh cô nương không hề từ bỏ, nàng lấy một loại khác mạch suy nghĩ —— Batman tại sao giác đến kế hoạch của chính mình tìm không ra hung thủ thật sự đây? Ý định này chết đói quỷ hút máu kế hoạch có cái gì lỗ thủng đây?

Jayna cẩn thận nghĩ đến mỗi một chi tiết nhỏ, không cảm thấy có vấn đề gì.

Đầu tiên, siêu nhân hẳn là không thành vấn đề, cái này hầu như hoàn toàn do năng lượng mặt trời lượng tạo thành mạnh mẽ người Krypton không thể là quỷ hút máu, vì lẽ đó hắn chế tạo sinh vật trường lực cũng không thành vấn đề, tuyệt đối không không thể bỏ mặc người phương nào rời đi.

Nếu gian phòng bị hoàn toàn đóng kín, cái kia bất luận ai là nội quỷ, đều tuyệt đối chạy không ra được, hiện tại đã sắp hai ngày hai đêm, quỷ hút máu làm sao có khả năng không đói bụng đây?

Coi như hiện tại hắn không đói bụng, tiếp tục tiếp tục như thế, quan hắn một tuần, hắn tất nhiên sẽ lòi phát điên, vì lẽ đó cái kế hoạch này có vấn đề gì?

Jayna thực sự là không nghĩ ra được, nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến Zan từ khi trở về sau khi, tựa hồ trở nên có chút không giống.

Liền nàng đưa tay nắm chặt ca ca của mình tay.

Schiller trong nháy mắt cảm giác được một loại nào đó rung động truyền đến, cái kia tựa hồ là tồn tại ở sinh đôi huyết mạch bên trong sức mạnh, hắn mơ mơ hồ hồ nghe được Jayna nghi hoặc tâm tình..