Chương 2578: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi sáu)

Chương 2578: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi sáu)

Này cùng đọc tâm thuật không giống nhau lắm, càng như là một loại nào đó tâm hữu linh tề tâm tình giao lưu, lan truyền không được bất kỳ tin tức gì, Schiller nhưng có thể rõ ràng Jayna đang nghi ngờ gì đó.

Schiller cũng không thích ứng loại này câu thông phương thức, nhưng hắn vẫn là làm hết sức ở trong lòng lặp lại chính mình đáp án, hi vọng Jayna có thể hiểu.

Jayna còn giống như thật sự hiểu.

"Thời gian."

Jayna lặp lại từ ngữ, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi trắng xám, nàng thật giống ý thức được chính mình cái kế hoạch này lớn nhất lỗ thủng là cái gì.

Đây chính là cái viên này ngân tệ.

Jayna giương mắt nhìn về phía Batman trong nháy mắt, phát hiện Batman cũng đang xem hắn, nữ hài vẻ mặt trở nên kiên định lên, nàng nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm ra kẻ phản bội, cứu vớt ca ca của hắn.

Phịch một tiếng đem Jayna từ chính mình tâm tư ở trong kéo ra ngoài, Green Lantern nằm ở trên bàn, hết thảy mọi người nhìn về phía cái kia phương hướng.

Flash đi tới vỗ vỗ Green Lantern vác (học) Green Lantern không có phản ứng gì, lần này hết thảy mọi người trở nên hơi kinh hoảng, Flash cũng nhìn về phía Batman nói: "Hắn khả năng cần cấp cứu. . ."

Batman lù lù bất động.

"Ta cảm thấy chúng ta không thể ở đây lãng phí càng nhiều thời gian." Flash được đại đa số người tán đồng, hắn nói: "Hiện tại tán gẫu phần lớn đề tài đối với giải quyết quỷ hút máu tai nạn không có tác dụng gì, nếu Green Lantern hiềm nghi lớn nhất, vậy thì cho hắn làm cái kiểm tra, sau đó thả chúng ta đi ra ngoài, dù sao cũng hơn đợi ở chỗ này mạnh."

"Ta lúc nào nói Green Lantern hiềm nghi lớn nhất?"

Batman làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc, bọn họ thật sự không nghĩ ra tại sao Batman không nhằm vào hành vi nhất dị thường Green Lantern, chuyện này quả thật như là đối với trong phòng voi lớn làm như không thấy.

Batman vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, hai tay thả nằm ở trên đùi, tư thế thập phần đoan chính, những người khác đều chờ hắn mở miệng, nhưng hắn nhưng vẫn trầm mặc.

"Ta cũng tán thành, không thể tiếp tục như vậy." Siêu nhân rốt cục vẫn là mở miệng nói: "Nhường chúng ta làm cái kết thúc đi, Batman, mang Howls đi kiểm tra."

"Nếu như Howls không phải kẻ phản bội đây?" Batman hỏi.

"Vậy ít nhất chúng ta bài trừ một người hiềm nghi."

"Nhưng này nhưng ở giữa kẻ phản bội ý muốn, bởi vì rất nhiều có liên quan với quỷ hút máu kiểm tra ở trong căn phòng này là làm không được, nhất định phải giải thuê phòng phong ấn."

"Vậy thì mở ra, lẽ nào hắn còn có thể chạy hay sao?"

"Ta nói, suy luận cần làm hết sức bài trừ quấy rầy nhân tố, một khi gian phòng bị mở ra, kết luận liền có thể bị ô nhiễm."

"Đừng làm ngươi suy luận." Hải vương nói: "Ở này đợi hai ngày, ngươi không cũng không suy luận ra cái gì sao? Ta xem chúng ta vẫn là mau mau làm chính sự đi, thực sự không được, ta đem Atlantis quân đội điều lại đây, còn có thể nhường đám kia con chuột phản thiên sao?"

"Ta đã tìm tới cái viên này ngân tệ."

Batman làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.

"Ngươi là nói ngươi biết ai là kẻ phản bội?" Wonder Woman lập tức thân thiết hỏi.

"Đúng thế." Batman gật gật đầu nói.

"Là ai?" Siêu nhân hỏi, hắn liếc nhìn những người khác, tựa hồ là dự định Batman trong miệng tên bật thốt lên trong nháy mắt, liền dùng laser cho hắn đến lên một hồi.

"Ta không thể nói." Batman nói: "Ở ta nói ra chân tướng một khắc, ta liền sẽ chết."

Lần này tất cả mọi người không phải trầm mặc mà là cứng lại rồi.

"Không thể." Siêu nhân nói: "Ta sẽ bảo vệ ngươi, tuyệt đối không người nào có thể ở ta đứng ở bên cạnh ngươi thời điểm giết chết ngươi."

Có

Mọi người thực sự là không lời nào để nói, bọn họ ở trong đầu liều mạng suy tư tại chỗ đến cùng có ai có thể giết chết siêu nhân bảo vệ bên dưới Batman, nhưng là nghĩ như thế nào đều không có, siêu nhân chính là vô địch.

Jayna miệng giật giật, phát sinh một cái âm tiết, hấp dẫn những người khác sức chú ý, nhưng nàng rất nhanh lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sau đó thật nhanh lắc lắc đầu.

"Ngươi làm sao? Jayna?" Wonder Woman hỏi.

"Ta không thể nói." Jayna đỏ mắt nhìn nữ hiệp nói: "Ta biết là ai, nhưng ta không thể nói."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? !" Hải vương đứng lên đến gầm hét lên: "Các ngươi đến cùng đang bán cái gì cái nút? !"

"Lẽ nào là có cái gì nguyền rủa sao?" Đối với ma pháp giải càng hiểu Wonder Woman nói: "Các ngươi không thể nói ra kẻ phản bội tên? Nhưng ta không ở trên người các ngươi nhìn thấy nguyền rủa dấu vết, đến cùng cái gì nguyền rủa có thể giấu diếm được con mắt của ta?"

Sự tình lâm vào thế bí.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra có món đồ gì uy hiếp Batman cùng Jayna, thế nhưng bọn họ tựa hồ cũng không thể nói ra chân tướng, nhưng là rõ ràng siêu nhân cùng Wonder Woman đều tại chỗ, bất luận là vật lý vẫn là ma pháp thủ đoạn công kích, bọn họ đều có thể ngăn cản, hai người đang sợ cái gì đây?

Martian Manhunter nhạy cảm ý thức được, bọn họ nhất định là sót phán món đồ gì, có một ít bọn họ không thấy cũng không ý thức được sự tình phát sinh, đây mới thực sự là uy hiếp Batman đồ vật.

"Nếu như là nguyền rủa, ta có thể thông qua đọc tâm đến thế bọn họ nói ra." Martian Manhunter nói: "Ta biết Batman sẽ không cho phép ta đọc tâm, như vậy Jayna ngươi đây?"

Jayna gật gật đầu, nhưng nàng ánh mắt hiển nhiên không ôm cái gì hi vọng, Martian Manhunter nhắm mắt lại, nhưng lại mở mắt ra thời điểm, hắn tựa hồ sửng sốt một chút, chăm chú ngậm miệng lại.

"Ngươi đọc được cái gì?"

"Ta không thể nói."

Đáp án này quả thực nhường tất cả những người khác đều tuyệt vọng, siêu nhân nói: "Sẽ không phải cái tên đó chính là cái nguyền rủa đi, hết thảy biết danh tự này người đều sẽ chết?"

"Đừng đùa, lại không phải đóng phim, không có lời nguyền này." Wonder Woman nói: "Không nói tên còn có thể nói danh hiệu, không nói danh hiệu còn có thể miêu tả, hoặc là nói một cái chúng ta đều biết sinh hoạt chi tiết nhỏ, lẩn tránh biện pháp nhiều lắm, làm sao có khả năng có lời nguyền này?"

"Vậy liệu rằng là chỉ cần nghĩ đến người này liền sẽ bị nguyền rủa?" Hải vương đưa ra một khả năng tính.

"Người phản bội này nếu là có bản lãnh này, chúng ta còn có thể cẩn thận mà đứng ở chỗ này sao?" Wonder Woman hỏi ngược lại.

Hải vương cũng không lời nói, xác thực nếu như chỉ cần nghĩ đến thân phận của hắn liền sẽ bị nguyền rủa, cái kia Justice League sớm đoàn diệt, dù sao tất cả mọi người tại chỗ cũng hoài nghi qua tất cả những người khác, chỉ cần vừa nghĩ liền sẽ chết, bọn họ chết sớm xong.

Wonder Woman cũng nghĩ đến, nhất định có cái gì bọn họ không biết sự tình phát sinh, nhưng là hiện tại có năng lực suy luận ra chân tướng người đều bị nhốt rồi, manh mối toàn đứt đoạn mất.

Vào lúc này Green Lantern đột nhiên tỉnh lại.

Hắn chống đỡ lấy thân thể thời điểm, sắc mặt đã trắng xám không có bất kỳ màu máu, kỳ quái là, hắn cánh tay bên dưới thật giống chảy ra một ít huyết dịch, green lantern năng lượng nhường những này huyết dịch biến hóa ra chữ cái hình dạng.

Bá một tiếng, Green Lantern biến mất.

Này biến cố lại lần nữa kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người tại chỗ, bọn họ đều nhìn về siêu nhân, siêu nhân lắc lắc đầu nói: "Không, không có người rời đi, ta có thể bảo đảm."

"Hắn có phải hay không phát động truyền tống? Vẫn là cái gì Green Lantern đặc hữu lắc mình năng lực?" Flash nói.

Wonder Woman nhưng sửng sốt, bởi vì nàng nhìn thấy Green Lantern dùng huyết dịch ngưng tụ chữ, tuy rằng trên bàn huyết dịch cũng theo hắn biến mất đồng thời biến mất không còn tăm hơi, nhưng nàng rõ ràng nhìn thấy cái kia vài chữ —— "time "

"Thời gian." Wonder Woman chưa có nói ra âm thanh, nàng ở trong lòng nhắc tới cái này từ đơn, bỗng nhiên lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Sau đó ở siêu nhân ánh mắt khiếp sợ bên trong, Wonder Woman vẻ mặt cũng cứng lại rồi, sau đó đối với siêu nhân lắc lắc đầu.

Wonder Woman ý tứ là hắn cũng không thể nói.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Siêu nhân quả thực có thể được xưng là là sợ hãi, đây là chuyện ma quái sao? ? ?

Đang lúc này, một cái không tưởng tượng nổi người đột nhiên đứng lên, đó là Zan.

Ánh mắt của hắn cũng dại ra trong nháy mắt, nhưng khôi phục thần thái sau khi, không có toát ra bất kỳ e ngại vẻ mặt.

"Flash." Hắn ung dung không vội phun xưng tên chữ, sau đó nói: "Các ngươi nên đều ở thần tốc lực bên trong nhìn thấy hắn, đúng sao?"

Jayna có chút tuyệt vọng nhìn về phía ca ca của nàng nói: "Không, hắn có thể sẽ. . ."

"Hắn không có chịu đến đói bụng ảnh hưởng, là bởi vì hắn có thể tiến vào thần tốc lực, ở thời gian đình trệ quá trình bên trong đi hút Howls huyết, Howls không thể nói ra tên của hắn, bằng không hắn bất cứ lúc nào có thể tiến vào thần tốc lực bên trong giết hắn, hoặc là giết những người khác."

"Hắn cũng là như thế uy hiếp các ngươi, nếu như các ngươi nói ra tên của hắn, hắn là có thể ở thời gian đình trệ trong nháy mắt giết chết thân là người bình thường Batman."

"Làm các ngươi biết kẻ phản bội chính là Flash trong nháy mắt, các ngươi liền biết hắn có thể làm được đến, vì lẽ đó các ngươi không dám nói."

Schiller nhìn sắc mặt âm u Flash, nở nụ cười, sau đó nói: "Kế hoạch của ngươi phi thường hoàn mỹ, trước tiên giả vờ chịu đến tập kích, đem tất cả mọi người tụ tập cùng nhau, cực lực thúc đẩy đem tất cả mọi người nhốt lại kế hoạch, bởi vì ngươi biết không gian đóng kín đối với ngươi mà nói căn bản không ý nghĩa, ở thần tốc lực bên trong ngươi nắm giữ vô cùng thời gian."

"Ngày thứ nhất buổi tối, ngươi liền tiến vào nhập thần tốc lực, còn đem Howls cũng kéo tiến vào, ngươi hút hắn huyết, nhưng cũng lưu hắn một cái mạng, bởi vì ngươi còn cần một cái kẻ tình nghi."

"Ngày thứ hai buổi tối, ngươi bắt chước làm theo, đồng thời uy hiếp Howls gây nên những người khác chú ý, Howls sắc mặt tái nhợt, nhiệt độ quá thấp, đều là bởi vì mất máu quá nhiều."

"Nhưng ngươi không nghĩ tới, Batman kỳ thực đã sớm đoán được là ngươi, bởi vì hắn là một cái chân chính trinh thám —— người bị hại không chỉ sẽ không bị hắn bài trừ hiềm nghi, ngược lại sẽ bị hắn cái thứ nhất hoài nghi."

"Ngươi dùng bị thương che lấp ngươi tất cả hành vi dị thường cho mình sáng tạo thời cơ hành vi, theo Batman chính là múa rìu qua mắt thợ, ấu trĩ đến như là học sinh tiểu học bài tập đáp án."

"Phát hiện bại lộ sau khi, ngươi chỉ có thể giở trò cũ, tiến vào thần tốc lực, xuất hiện ở mỗi một cái phát giác chân tướng mặt người trước, uy hiếp nếu như bọn họ dám nói ra tên của ngươi, liền giết chết đối với bọn họ tới nói người trọng yếu nhất."

"Nhưng ngươi phạm vào một cái sai lầm trí mạng. . ."

Schiller đối với Flash cười nói.

"Không chỉ có ngươi có thể đùa bỡn thời gian."

Thần bí trong phòng, đổi một bộ quần áo Constantin đóng cửa lại, nhìn Schiller hỏi: "Vì lẽ đó ngươi đến cùng muốn cho ta làm gì?"

"Ngươi có xuyên qua thời gian phương pháp sao?"

Constantin động tác một trận nói: "Ta không có."

"Cái kia ngươi nhất định nhận thức có biện pháp người."

Constantin thở dài, đi tới trước bàn ngồi xuống cũng nói: "Người này xa tận chân trời gần ngay trước mắt, Doctor Fate có biện pháp, vấn đề là ngươi dự định xuyên qua thời gian làm cái gì?"

"Đương nhiên là vì là kết quả xấu nhất làm chuẩn bị."

Constantin là một người thông minh, hắn lập tức liền nghĩ đến chân tướng, hắn thăm dò hỏi: "Ngươi là nói quỷ hút máu trận doanh ở trong có người có thể xuyên qua thời gian? . . . Sẽ không là Flash đi? !"

"Thành thật mà nói, ta không biết, nhưng vạn nhất đây?"

Constantin vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, Schiller nói: "Nếu như đúng là Flash, Batman không thể phát hiện không được, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp dụ dỗ Flash trở lại quá khứ."

"Biện pháp gì?"

"Nếu như Flash từ biến thành quỷ hút máu một khắc đó bắt đầu, làm hết thảy sự tình đều mười phân vẹn mười, cái kia Batman tự nhiên không làm gì được hắn, có thể ngươi cảm thấy Barry thật sự làm được đến sao?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Flash quá tuổi trẻ, thiếu hụt từng trải, dù cho hắn thành quỷ hút máu, ma pháp lại không có cách nào cải thiện trí tuệ, chỉ sợ hắn phạm sai lầm sẽ không thiếu."

"Batman nhất định sẽ vạch ra trong đó mấu chốt nhất cái kia." Schiller thở dài nói: "Quỷ hút máu vô hạn mở rộng là ở tự chịu diệt vong, một khi hắn nhường Flash ý thức được điểm này, Flash nhất định sẽ nghĩ biện pháp trở lại quá khứ, nhắc nhở quỷ hút máu chi vương thay đàn đổi dây."

"Hắn còn có một cái nhất định phải trở lại lý do." Schiller nói tiếp: "Ở vào Zan trong thân thể một cái khác ta sẽ không được hắn uy hiếp, một khi ta ở trước mặt mọi người vạch trần bộ mặt thật của hắn, dẫn đến Justice League đoàn kết lên, hắn không có bất kỳ phần thắng."

"Nhưng hắn sẽ không bỏ qua, hắn sẽ muốn trở lại quá khứ làm lại một lần, cảm giác mình lần này có thể làm được càng tốt hơn, đây là ngu xuẩn bệnh chung."

"Flash ngược lại cũng không có ngu như vậy. . ."

"Hắn không ngu, là làm sao biến thành quỷ hút máu?"

Constantin không có gì để nói, toàn thế giới chạy đến nhanh nhất người dĩ nhiên sẽ bị quỷ hút máu cắn, thực sự là dại dột không một bên.

Ta đến nay không có leo lên một lần nữa beta lò đá.