Chương 2579: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi bảy)

Chương 2579: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi bảy)

"Chúng ta muốn trở lại cái nào thời gian điểm?" Constantin nhìn Doctor Fate làm ra đến truyền tống môn, quay đầu hỏi Schiller: "Nếu như đối phương là Flash, đúng hay không phải xuyên qua đến hắn biến thành quỷ hút máu trước đây? Ta nghe nói hắn là cái người tốt tới."

"Hơn nữa. . ." Constantin có chút do dự nói: "Ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, thần tốc lực là ma pháp sư đều không hiểu đồ vật, nếu như ngươi muốn cùng Flash chính diện đối chọi, chúng ta chưa chắc có rất lớn phần thắng."

"Chúng ta sẽ không cùng hắn chính diện đối đầu." Schiller nói: "Zan trong thân thể cái kia ta sẽ cho hắn đủ lớn áp lực."

"Ý của ngươi là. . ."

"Hữu hiệu nhất thông qua xuyên qua thời gian tới đối phó kẻ địch phương pháp là cái gì?"

Constantin lập tức nghĩ rõ ràng, hắn nói: "Đương nhiên là trở lại hắn thời kỳ trẻ con, sau đó trực tiếp cho hắn một quyền, ta rõ ràng, một cái khác ngươi sẽ đi nói cho Flash, chúng ta cũng sẽ xuyên qua thời gian, sau đó hắn liền sẽ nghĩ tới chúng ta có thể sẽ xuyên qua đến hắn không hề năng lực chống cự thời kỳ trẻ con."

"Vì phòng ngừa mình trước kia bị giết chết, hắn phải ngay lập tức xuyên qua trở lại bảo vệ cái kia chính mình, thì sẽ không cùng đi những thời gian khác điểm chúng ta đụng với, đây là kế điệu hổ ly sơn."

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói: "Cùng lúc đó, chúng ta đi tìm chân chính có thể đối phó được hắn người."

"Không biến thành quỷ hút máu trước chính hắn?"

"Không sai." Schiller nói ra hắn kế hoạch, "Chúng ta hiện tại không cách nào cùng Justice League đạt được liên lạc, nhưng đáp án cũng là như vậy vài loại, nếu như kẻ phản bội là Flash, vậy chúng ta liền dùng qua đi chính hắn tới đối phó hắn, nếu như kẻ phản bội là những người khác, cái kia qua đi Flash cùng hiện đại Flash liên thủ, không có cái gì bọn họ đối phó không được người."

Constantin gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, thế nhưng hắn lại hỏi: "Ngươi tìm đến ta chính là vì tìm tới xuyên qua thời gian phương pháp sao?"

"Đến ngươi nơi này tìm là hiệu suất cao nhất."

"Ngươi lớn có thể nói, ngươi cảm thấy ta dễ bắt nạt."

"Ta chỉ là cùng ngươi khá quen thuộc."

"Làm tốt." Doctor Fate nói, hắn đưa tới một cái đồng hồ quả quýt, mặt trên lập loè hào quang màu vàng óng, Constantin nhận lấy nhìn một chút đưa cho Schiller, Schiller phát hiện này đồng hồ quả quýt mặt đồng hồ khá là phức tạp, mặt trên đã nhiều năm phần, cũng có ngày cùng thời gian.

"Xoay tròn đến các ngươi muốn đi thời gian điểm, xuyên qua truyền tống môn liền đến, thế nhưng ghi nhớ kỹ, ở năng lượng tiêu hao hầu như không còn trước trở về, trở về thời điểm nhất định phải đẩy đối với thời gian."

Schiller thu hồi đồng hồ quả quýt, đối với Doctor Fate gật gật đầu, sau đó nói với Constantin: "Có thể nghĩ biện pháp đem Zatanna mang tới sao?"

"Không có thân thể." Constantin nói: "Duy trì linh hồn hình thái cần tiêu hao rất nhiều năng lượng, hơn nữa nàng cũng dùng không được ma pháp, tại sao muốn dẫn nàng đi?"

"Ngươi thật sự cảm thấy chúng ta chỉ cần tìm tới Flash, liền có thể thuận lợi thuyết phục hắn theo chúng ta đồng thời trở về sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Rất nhiều chuyện ở bắt đầu trước cũng đã bắt đầu, một cái chạy đến nhanh như vậy người bị quỷ hút máu cắn, có lẽ là hắn xuẩn, nhưng càng khả năng là có người sớm có dự mưu."

"Cũng là, hắn khả năng sớm đã bị nhìn chằm chằm. . . Có lẽ mới đến hắn vừa ra đời, một khi chúng ta muốn tìm lên hắn, liền sẽ kinh động vẫn người chú ý hắn, chuyện này thực sự quá phiền phức."

Constantin bắt đầu suy nghĩ, một lát sau sau khi hắn nói: "Ta đi lấy điểm trang bị, nhưng ta không bảo đảm có thể giải quyết hết thảy kẻ địch."

"Ngươi chỉ cần phụ trách ma pháp cái kia bộ phận." Schiller nói: "Còn lại giao cho ta."

Constantin cũng không có biện pháp tốt hơn, Doctor Fate cần phải ở chỗ này ổn định truyền tống môn, cũng cần giúp hắn trông coi thần bí nhà, hắc ám Justice League thành viên khác còn rải rác ở các nơi trên thế giới, Zatanna tình hình lại không tốt, bọn họ không có càng nhiều giúp đỡ.

Rất nhanh Constantin liền trở lại, hắn xuyên một thân áo dài gió, túi áo xẹp xẹp, không nhìn ra chứa vật gì, trong ánh mắt lưu chuyển ma pháp hào quang cũng rất nhanh liền tắt.

Nhưng Schiller biết, Constantin phong cách chiến đấu không phải loại kia thẳng thắn thoải mái chiến sĩ, hắn đối với ma pháp vận dụng phi thường xảo diệu, so với Zatanna càng như một cái lừa gạt sư, không ai biết đến cùng thế nào mới có thể chân chính thương tổn đến hắn.

Ở xuyên qua truyền tống môn trước, Schiller hỏi: "Ngươi nhường Arkham Knight cùng Doctor Strange đi Legion of Doom căn cứ, là bởi vì muốn cho bọn họ tiêu diệt quái vật kia, lại đem nó phục sinh lại?"

"Đó là tốt nhất tình huống." Constantin nói: "Nếu như chúng ta thật có thể nắm giữ một con tử linh hút máu quái vật, ta sẽ để Mary đẹp đẽ."

"Nàng làm sao đắc tội ngươi?"

"Ngươi cho rằng ta là tự nguyện thế nàng làm nghiên cứu sao?"

"Ta cho rằng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Là, nhưng nàng lại ta sổ sách."

Nước Mỹ trung tây bộ đều là rất sáng sủa, đã có trung bộ lớn bình nguyên rộng lớn, lại có vùng phía tây long lanh lại độc ác ánh mặt trời, dù cho đã là mùa thu, sóng nhiệt cũng không có rất nhanh thối lui, buổi chiều như cũ có chút oi bức.

Trên cửa chuông gió vừa vang, mặc áo gió nam nhân vội vội vàng vàng tiến vào tiệm cà phê, muốn một chén lớn cà phê đá, rầm rầm rót mấy cái sau khi thở dài một hơi.

Tiệm cà phê viên cười nói: "Vừa tới không lâu đi, tiên sinh? Hiện tại đã mát mẻ rất nhiều."

"Khí trời chết tiệt này." Dày đặc nước Anh khẩu âm.

Tiệm cà phê viên lập tức nói: "Ngài từ nước Anh tới sao? Cái kia ta cảm thấy ngươi có thể nếm thử chúng ta mới hạt đậu, là người châu Âu thích khẩu vị."

"Quá tốt rồi, có điều ngươi đến cho ta đến ly nóng, ta có cái bằng hữu là loại kia điển hình châu Âu lão già (đồ cổ). . ."

"Ta hiểu, nước Pháp hoặc Bỉ người, bảo đảm nhường hắn thoả mãn."

Đổi mặc đồ Tây Schiller đi vào, dựa vào ở trên quầy bar Constantin nói: "Ta hoài nghi ngươi chính là lại đây mua quần áo."

"Ngươi hoài nghi đến mức rất có đạo lý." Schiller đi tới cái ghế một bên ngồi dưới cũng nói: "Nhưng đừng quên ta y phục là làm sao hỏng."

Constantin sờ sờ mũi không nói lời nào, cà phê nóng rất nhanh bưng lên, Schiller giả vờ có chút ngạc nhiên nói: "Nghe nói nước Mỹ mỗi cái thành thị đều có một cái super heros, cái kia Central City là ai?"

"Há, ngài hiểu lầm, không phải mỗi cái thành thị đều có, bất quá chúng ta thành thị vừa vặn có, ngài nghe nói qua Flash sao? Toàn thế giới chạy đến nhanh nhất người, hắn cũng là nơi này khách quen đây, đáng tiếc hắn lần nào đến đều đi vội vàng."

Constantin cũng tiến tới nói: "Ta nghe nói qua hắn, hắn chế phục là màu đỏ đúng không? Ta cảm thấy hắn thẩm mỹ có thể so với cái kia cái gì Batman mạnh hơn."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, Central City người đều cảm thấy hắn so với siêu nhân còn tốt đây, bởi vì hắn mỗi lần đều động tác rất nhanh, xưa nay sẽ không bởi vì cứu người mà dẫn đến kẹt xe."

"Hắn là cái gậy tiểu hỏa." Bên cạnh một cái chậm rãi uống cà phê lão nhân nói: "Nhưng nơi này cũng còn lâu mới có được bờ Đông Hải những kia thành thị hỏng bét như vậy, Central City tỉ lệ phạm tội hầu như là toàn Mỹ thấp nhất."

"Nhìn ra rồi." Constantin thả xuống cái ly nói: "Từ sân bay đi ra, ta ít nhất cùng mười người gặp thoáng qua, nhưng ví tiền của ta vẫn còn ở đó."

Lão nhân cùng nhân viên cửa hàng đều nở nụ cười, Constantin đột nhiên vô cùng thần bí hỏi: "Các ngươi nói Flash đến cùng là ai? Thực sự là qua báo chí suy đoán chạy cự li dài vận động viên sao?"

Lão nhân khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta nơi này không lưu hành đoán thân phận anh hùng, nếu hắn muốn làm cái che mặt anh hùng, cái kia nhất định có đạo lý của hắn, chỉ cần hắn đang làm việc tốt, cũng không cần phải quan tâm hắn là ai."

"Cũng vậy." Constantin nói.

Hai người bọn họ rất nhanh uống xong cà phê, rời đi tiệm cà phê, Constantin thở dài nói: "Nơi này người miệng còn rất nghiêm, xác thực so với bờ Đông Hải mạnh hơn, nếu như là Metropolis người, bọn họ có thể cùng ngươi bát quái lên hai giờ."

"Trung bộ người xác thực càng thuần phác một ít." Schiller nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ không biết Flash thân phận thực sự."

"Ta biết hắn gọi Barry Allen." Constantin nói: "Đến từ Central City, là cái quá mức lạc quan rộng rãi tiểu tử ngốc."

"Nhưng ngươi không biết hắn làm nghề nghiệp gì."

"Ta thậm chí không biết siêu nhân làm nghề nghiệp gì, ta không quan tâm cái này." Constantin nhún vai một cái nói: "Ta chỉ biết bọn họ mỗi cái có mỗi cái nóng bỏng, Batman nhất nóng bỏng."

Constantin cùng Schiller ở trung tâm thành phố đi dạo, Central City không phải rất lớn, trung tâm thành phố cũng cơ bản liền như vậy một khu vực, bọn họ tìm cái bên ngoài có chỗ ngồi phòng ăn ngồi xuống.

"Nếu như nơi này tỉ lệ phạm tội cao điểm, nói không chắc chúng ta còn có thể rất nhanh chờ đến Flash, nhưng xem ra ngày hôm nay không cái gì người dự định xúc hắn rủi ro."

"Đúng không?" Schiller không tỏ rõ ý kiến nói: "Ví tiền của ngươi vẫn còn chứ?"

"Đương nhiên. . . Hả? ? ?"

Constantin một màn chính mình túi áo gió liền sửng sốt, hắn ví tiền đây?

Hắn lập tức chà xát tay, biết có sự tình có thể làm, trong bao tiền của hắn kỳ thực không thả tiền, cũng không có thân phận giấy chứng nhận, chỉ thả một ít dính vào hắn ma lực bằng giấy phù văn, hắn có thể truy tung loại sức mạnh này, tìm tới ăn trộm vị trí, kỳ thực chính là câu cá chấp pháp.

Constantin đứng lên, chỉ cái phương hướng, hai người rất nhanh hướng về trung tâm thành phố một bên khác đi đến, có thể rất rõ ràng phát hiện, kiến trúc đang trở nên càng thưa thớt, tuần tra cảnh sát biến ít, đây là tiến vào xóm nghèo dấu hiệu.

Central City xem ra không có chân chính xóm nghèo, chỉ có một ít biên giới xã khu, toàn thể thành thị diện mạo cũng không tệ lắm, nhưng bất luận làm sao, toà thành thị này như cũ là có bầu không khí không lành mạnh.

Bọn họ xuyên qua một lối đi, rất nhanh liền phát hiện cái này xã khu bầu không khí cùng trung tâm thành phố tuyệt nhiên không giống, phần lớn người đều hai tay đút túi đi mau, hầu như không có dừng ở ven đường xe.

Vậy thì tìm đúng địa phương, Constantin nghĩ, hắn rất nhanh truy tung sức mạnh đi tới một cái nhà phía trước.

"Ngươi đi đem bóp tiền cầm về đi, ta ở xung quanh đi dạo." Schiller đột nhiên nói.

"Híc, lẽ nào không phải muốn cho này tên trộm một chút giáo huấn sao?"

"Ăn trộm tội không đến đây, ta có loại dự cảm, nơi này sẽ có không sai nguyên liệu nấu ăn."

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Constantin lắc lắc đầu, trực giác của hắn nói cho hắn, bất kể Schiller dự định làm gì.

Schiller ở cái này xã khu bên trong quay một vòng, cuối cùng ở một gia đình nhà hậu viện vách tường nơi ngừng lại, hắn nghĩ hắn tìm tới mục tiêu.

Nước Mỹ trung tây bộ thành thị trị an xác thực muốn so với đường ven biển thành thị khá hơn một chút, Central City cũng là xưng tên an ổn, không giống truyện tranh bên trong những thành thị khác như vậy lắm tai nạn.

Thế nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, đủ lớn nhân khẩu số đếm bên dưới, đều sẽ có như vậy mấy cái trời sinh tinh thần biến thái, mà bởi vì thủ hộ toà thành thị này super heros hầu như hoàn toàn đúng giao không được người như thế, bọn họ sinh tồn tình hình có thể so với Gotham cùng Metropolis loại hình địa phương tốt lắm rồi.

Nhân khẩu mất tích án là nước Mỹ thường thấy nhất vụ án.

Dựa theo lẽ thường đến nghĩ, nước Mỹ là rất nhiều người cảm nhận bên trong Thiên đường, hàng năm đều có vô số người từ chính mình quốc gia lao tới cái này toàn thế giới tiên tiến nhất cùng mạnh mẽ quốc gia.

Có chút quốc gia khá xa rất khó vượt qua đến, thế nhưng cùng thuộc về châu Mỹ quốc gia khác liền muốn đơn giản nhiều, hàng năm đều có vô số Mexico di dân xuyên qua biên cảnh tiến vào nước Mỹ.

Nhưng lúc nào cũng chưa từng nghe nói người Mỹ khẩu có mức độ lớn tăng trưởng, theo lý mà nói, toàn thế giới di dân chuyển nhiều năm như vậy, không nói một cái ức đi, chí ít cũng có cái mấy chục triệu, thế nhưng nước Mỹ nhân khẩu hầu như kiên trì.

Vậy những thứ này mới tăng nhân khẩu đều đi chỗ nào đây?

Đáp án chính là biến mất không còn tăm hơi.

Nước Mỹ tỉ lệ phạm tội là không thống kê mất tích vụ án, đặc biệt là thành phố lớn, cho dù là hợp pháp thành niên công dân nước Mỹ mất tích cũng muốn rất lâu mới lập án, thì càng khỏi nói những kia không thân phận không hộ khẩu.

Trong bọn họ quả thật có một ít là bởi vì phá sản chủ động mất tích, hoặc là ở cảnh sát chấp pháp phạm vi ở ngoài tự sát, nhưng tuyệt đại đa số đều là bị động tao ngộ bất trắc.

Mà tuyệt đại đa số bất trắc cũng đều đến từ ẩn giấu ở bầy gà ở trong hồ ly, nước Mỹ vụ án giết người liên hoàn có thể so với ở bề ngoài thống kê đi ra muốn nhiều vô số lần..