Chương 2580: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi tám)

Chương 2580: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi tám)

Liền tỷ như Central City, tỉ lệ phạm tội xác thực không cao, trị an tình hình ở toàn Mỹ đều là xếp hàng đầu, nhưng tiền đề là không thể thống kê mất tích án, hoặc là nói không thể dễ dàng đem người mất tích định tính vì là nhân phạm tội tử vong, bằng không tỉ lệ phạm tội sẽ đột nhiên tăng lên trên.

Di dân xã khu là mất tích án tai họa nặng khu, liền như Schiller cùng Constantin hiện tại vị trí cái này xã khu, nơi này cảnh lực mỏng manh, không người quan tâm, đại đa số người đều là phòng cho thuê sinh hoạt, nhân khẩu lưu động trọng đại, còn có rất nhiều làm phạm tội nghiệp người đánh một thương đổi chỗ khác, một cái nào đó trong phòng người đột nhiên không gặp, ai cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Đây là liên hoàn sát thủ thiên nhiên bãi săn.

Không phải ai đều có loại kia năng lực, một bên đẩy cảnh sát trắng trợn lùng bắt, một bên thỏa mãn chính mình nội tâm biến thái mê, phần lớn người kỳ thực chỉ có thể làm tốt một món trong đó sự tình, vì lẽ đó tự nhiên sẽ có rất nhiều không muốn cùng cảnh sát đọ sức liên hoàn sát thủ đi tới nơi này dạng thành thị.

Hoặc là nói, bị đám kia đức nghệ song hinh đồng hành quyển có phải hay không không tới đây loại thành thị.

Dù sao ở trên thế giới này có thể vừa cùng Batman đấu trí so dũng khí, một bên hoàn thành nghệ thuật sáng tác có khối người, cướp không qua người như thế danh tiếng, đương nhiên cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí hạng ba thành thị miễn cưỡng sống tạm.

Schiller ở xã khu bên trong chuyển hai vòng liền nhìn chuẩn một căn nhà, nhà này các gia đình nên giết không ít người, có điều nên không phải loại kia chỉ vì thỏa mãn tinh thần dục vọng mà giết người sát thủ, xem ra hình như là ở làm chút huyết dịch hoặc bộ phận chuyện làm ăn.

Schiller cũng không phải rất đồng ý đi giết cái bộ phận con buôn, thế nhưng nghĩ ở loại này thành thị tìm một nhà nghệ thuật gia, vẫn có chút khó, chỉ có thể nhìn xem cái tên này có thể hay không cho mình một điểm kinh hỉ.

Schiller không có leo tường, hắn ở chỗ này vách tường chân tường bên dưới có một cái cổng đường nước ngầm, từ rỉ sét mài mòn bộ phận có thể quan sát ra, cổng đường nước ngầm mặt trên lan can thường thường bị mở ra.

Đồng thời biên giới còn lại một chút thân thể người tổ chức, không tính rất nhiều, thế nhưng rất mới mẻ, có người đại khái mỗi cách hai ngày liền ở ngay đây ngã xuống một vài thứ, hẳn là bị cắn nát thịt.

Căn cứ những tổ chức này biến chất tình huống đến xem, ngày hôm nay nên là người kia lại đây nghiêng đổ rác tháng ngày.

Hắn phi thường cả gan làm loạn, khả năng cũng là bởi vì cái thành phố này xác thực không có cái gì ra dáng super heros, Flash không có siêu nhân như vậy toàn diện, cũng không đủ tỉ mỉ, hắn chạy đến quá nhanh, hầu như không thể đi ở tâm một cái hẻo lánh xã khu, nhất phần sau cổng đường nước ngầm dính cái gì tổ chức, tự nhiên cũng không cần phải đi chỗ xa ném xác.

Schiller hơi hơi chờ một lát, mãi đến tận mặt trời ngả về tây một ít, nhiệt độ cũng bắt đầu hạ xuống thời điểm, rốt cục có cái mang theo thùng nam nhân quay lại.

Hắn căn bản cái gì đều không thấy rõ liền bị quật ngã, sau đó liền bị đánh ngất đi, Schiller giúp hắn đem bên trong thùng đồ vật rót vào cống thoát nước bên trong, ở trên người hắn tìm tới chìa khoá nhà, đúng như dự đoán, hắn chính là nhà này các gia đình.

Schiller đem người kéo vào phòng bên trong, thế nhưng hắn biết, nếu như này người liền như thế chết ở gia đình hắn, cái kia e sợ mãi đến tận mục nát phát sinh to lớn mùi vị khác thường trước đều sẽ không có người phát hiện, dù cho hiện tại nhiệt độ rất cao, cũng đến cần cái mấy ngày, Schiller có thể các loại không được lâu như vậy.

Hắn ở trong phòng chuyển động, phi thường không ngoài dự đoán là có cái phòng dưới đất, phòng dưới đất chìa khoá cũng treo ở xâu chìa khóa lên, Schiller không phí cái gì kình, liền mở cửa.

Có điều cái này nam nhân xác thực cho Schiller một niềm vui bất ngờ, hắn kỳ thực không phải cái bộ phận con buôn, mà là cái bộ phận Collector.

Cái này nam nhân có thể có chút y học bối cảnh, đối với trong nhân loại bẩn có mê luyến, vì lẽ đó ở nhà hắn dưới đất mở một cái nội tạng viện bảo tàng, toàn bộ phòng dưới đất trừ khu làm việc tất cả đều bày lít nha lít nhít cái giá, bên trong đều là bị ngâm mình ở dung dịch bên trong bộ phận, qua loa tính toán cũng có hàng trăm người.

Schiller nhìn một chút nhãn mác, cái này nam nhân làm chuyện này đã sắp 30 năm, bởi vì không kén ăn, không có cái gì đặc thù nghiêng tốt, thuần túy tùy cơ giết người, vì lẽ đó vẫn không bị phát hiện.

Schiller đi khu làm việc nhìn một chút, ném xác thủ pháp ngược lại cũng đơn giản, hữu dụng bộ phận lưu lại, vô dụng bộ phận đánh nát, tóc xương loại hình khó chơi bộ phận đều dùng hóa học phẩm dung rơi, một mạch rót vào cống thoát nước bên trong là được.

Cũng chính là Central City chấp pháp trình độ không cao, mới nhiều năm như vậy không bị phát hiện, nhưng kỳ thực đối với năng lực không cao người bình thường tới nói, loại này tương đối đơn giản ném xác phương pháp trái lại là nguy hiểm thấp nhất, loại kia sặc sỡ quá dễ dàng thất thủ.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy đồng thời liên lụy tới mấy trăm người vụ án nên đầy đủ gây nên Central City cảnh sát coi trọng, một khi Central City cảnh sát phát hiện, tình huống này chính mình khả năng xử lý không được, tất nhiên cầu viện ở Flash, là có thể đem hắn dẫn ra.

Xem ra người này là không thể giết, không chỉ không thể giết, còn phải nhường hắn gây ra chút động tĩnh, mới có thể làm cho cảnh sát phát hiện này vụ án.

Schiller đem cái này nam nhân trói lại lên, trở lại Constantin bắt ăn trộm cái kia nhà, xem ra hắn đã giải quyết vấn đề, cũng nắm về ví tiền.

Nhìn thấy Schiller đi tới, Constantin quơ quơ tiền trong tay bao nói: "Quyết định, ta đánh hắn một trận."

"Đi theo ta." Schiller nói.

Hai người bọn họ trở lại nhà lại nhìn tới bị trói ở nam nhân thời điểm, Constantin còn có chút nghi hoặc, bởi vì này gia hỏa tuy rằng nhìn qua vẫn tính cường tráng, nhưng thực sự không cái gì đặc biệt, chính là loại kia rất phổ thông trung niên người Mỹ.

Mãi đến tận Constantin nhìn thấy phòng dưới đất đồ sộ cảnh tượng, hắn mới đối với cái này nam nhân nhìn với con mắt khác, nếu bàn về biến thái, quả nhiên vẫn phải là các ngươi người Mỹ.

Schiller đơn giản giảng giải một hồi hắn kế hoạch, Constantin cảm thấy không thành vấn đề, đương nhiên làm sao nhường cái này nam nhân gây ra chút động tĩnh, tự nhiên vẫn là cần nhờ ma pháp.

Constantin đi tới xếp đặt cái trận pháp, làm hắn đem dây thừng mở ra sau khi, nam nhân lại như cái Zombie như thế xông ra ngoài.

Không lâu lắm, chói tai tiếng còi cảnh sát ở xã khu biên giới vang lên, phần lớn cửa sổ rèm cửa sổ đều bị lôi kéo một cái khe nhỏ, rất nhiều người đều muốn biết phát sinh cái gì.

Hai chiếc xe cảnh sát dừng ở nam nhân cửa phòng trước, cảnh sát phá cửa mà vào, đi vào đại khái mười mấy phút, sau đó như bay chạy ra nhà.

Rất hiển nhiên bọn họ kêu trợ giúp, nhóm thứ hai xe cảnh sát không phải là hai chiếc, tựa hồ toàn bộ Central City cảnh lực đều đi tới cái này xã khu, các loại nhân viên chuyên nghiệp từ trên xe cảnh sát đi xuống.

Khiến Constantin cùng Schiller có chút kinh hỉ là, cũng không cần các cảnh sát đi cầu viện ở Flash, Barry Allen dĩ nhiên chính là cảnh vụ hệ thống một phần tử.

Hắn nhìn qua không phải cái cảnh sát, mà như là loại kia giữ gìn phạm tội hiện trường nhân viên kỹ thuật, Schiller quan sát kỹ một hồi, phát hiện hắn hẳn là vật chứng khoa phân tích nhân viên.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn khá là tuổi trẻ, xem ra không cái gì ngoại cần kinh nghiệm, vẫn bị người sai khiến chân chạy, đến lúc sau thậm chí lưu lạc đi kéo đường cảnh giới.

Có điều chính vì hắn rời xa vòng xoáy trung tâm, Constantin mới tìm cái cơ hội, đem hắn gọi tới.

Vào lúc này Barry cũng nhận thức Constantin, cho nên mới sẽ đồng ý với hắn lại đây, thế nhưng hắn có thể không quen biết Schiller, nhìn thấy Constantin mang cái người xa lạ, hắn lập tức cảnh giác lên.

Cũng may Schiller không có ăn mặc quái dị, nhìn qua như cái học giả mà không phải siêu cấp tội phạm, Barry do dự một chút sau khi vẫn là lưu lại.

Bọn họ đi bên cạnh tiệm cà phê uống cà phê —— này ở nước Mỹ giới cảnh sát rất thông thường, phần lớn thời điểm đều là một hai cái thành viên trọng yếu đang bận, những người khác dựa xe cảnh sát uống cà phê ăn bánh donut.

Bởi vì Barry không phải cái gì thành viên trọng yếu, hắn chỉ là nghe nói có vụ án, thế nhưng cũng không biết tính chất nghiêm trọng, nghe nói Constantin có trọng yếu sự tình cùng hắn giảng, hắn cũng là yên tâm thoải mái rời đi án mạng hiện trường.

Constantin lấy nhất giản lược ngôn ngữ cùng Barry giảng giải một hồi ngọn nguồn, đương nhiên này nghe tới thực sự là có chút quá không thể tưởng tượng nổi, dù sao hiện tại khoảng thời gian này khoảng cách quỷ hút máu sự kiện bạo phát còn có ít nhất một tháng.

"Ý của ngươi là, tương lai ta sẽ bị quỷ hút máu cắn, trở thành Justice League ở trong nội quỷ, những người khác không chắc chắn có thể đối phó được ta, vì lẽ đó ngươi hi vọng chính ta đi đối phó chính mình?"

"Nghe, ta biết này có chút hoang đường, thế nhưng ngươi phải tin tưởng ta, ngươi nên biết thần tốc lực tính đặc thù, hiện tại Justice League khả năng chính bao phủ ở ngươi bên dưới bóng mờ."

Barry sơ lược làm do dự, nhưng vẫn là nói: "Ta đồng ý giúp đỡ, thế nhưng ta có thể làm được cái gì, đi thần tốc lực bên trong cùng hắn đánh một trận sao? Vẫn là nói ta nên tránh khỏi bị cắn?"

"Ngươi bị cắn chỉ sợ là không cách nào tránh khỏi." Schiller nói: "Quỷ hút máu nên đã sớm nhìn chằm chằm ngươi, trừ phi ngươi có thể vĩnh viễn trốn ở thần tốc lực bên trong không ra, bằng không một ngày nào đó sẽ bị chuyển hóa."

"Cái kia có biện pháp gì có thể biến trở về tới sao?" Flash nói: "Ta không muốn trở thành uống máu quái vật, ta cũng không muốn thương tổn Justice League những người khác."

"Vậy thì nghĩ biện pháp đi ngăn cản chính ngươi." Schiller nói: "Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản hắn, chúng ta liền có thể giải quyết quỷ hút máu, một khi chúng ta tìm tới nghịch chuyển hóa phương pháp, ngươi là có thể biến trở về đến."

Barry rõ ràng có chút sầu lo, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái, hắn vừa nhìn về phía Schiller nói: "Ta biết yêu cầu này khả năng có chút quá mức, thế nhưng ta muốn nhìn xem ta bị cắn quá trình."

"Ngươi hi vọng đi tới tương lai?"

"Là, có lẽ chúng ta có thể ngăn cản đây?"

Schiller cũng biết, một khi nhường cái này thời gian điểm Flash biết mình tương lai sẽ bị chuyển biến thành quỷ hút máu, cái kia Flash nhất định sẽ nghĩ xuyên qua thời gian ngăn cản bi kịch, không nhường hắn đi thử xem, hắn là sẽ không từ bỏ.

Thế nhưng Constantin cùng Schiller đều nhất trí cho rằng, có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng trộm, nếu như quỷ hút máu chính là quyết định chủ ý muốn chuyển hóa Flash, cái kia ngăn cản một lần, khả năng còn có thể có lần thứ hai, lần thứ ba, không ai có thể vĩnh viễn ở nơi đó cùng bọn họ hao tổn nữa.

Thế nhưng Schiller cũng không có từ góc độ này khuyên bảo, hắn chỉ nói là: "Quỷ hút máu cần một cái Justice League bên trong nội quỷ, nếu như bọn họ phát hiện cắn không được ngươi, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ đi cắn ai?"

Barry lập tức liền ngây người, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là ta đi, nếu như bọn họ thật cắn Batman cùng siêu nhân, ta không thể nào tưởng tượng được cái kia sẽ là ra sao tai nạn."

"Barry, ta nhất định phải nói cho ngươi một cái khác tin tức xấu." Schiller nói: "Tuy rằng ta không có thấy tận mắt đến, thế nhưng ta hoài nghi Green Lantern tình huống không tốt."

Barry xẹt một hồi liền đứng lên, hắn nói: "Có ý gì? ! Ngươi là nói tương lai ta tập kích Howls? !"

"Justice League bên trong ngươi sẽ đầu tiên trợ giúp ai?"

". . . Có lẽ là Howls."

"Cái kia tà ác ngươi sẽ đầu tiên tập kích ai?"

Barry đã ngồi như châm chiên, hắn bắt đầu ở trước bàn đi dạo, sau đó nói: "Không muốn lãng phí thời gian, ta đi chỗ nào có thể tìm tới quái vật kia? Ta không thể bỏ mặc hắn thương tổn Howls. . . Ta phải làm sao?"

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại nên thủ hộ ở tuổi nhỏ bên cạnh ngươi, bởi vì chúng ta nhường hắn có một loại chúng ta sẽ đi tập kích thời kỳ trẻ con ngươi ảo giác."

Schiller cho Barry một cái phương án cụ thể, hắn nói: "Ngươi dọc theo thần tốc lực tìm tới hắn, sau đó đem hết toàn lực ngăn cản hắn, nếu như còn có dư lực, ngươi có thể ở thần tốc lực bên trong tìm kiếm một hồi, ta đoán Howls khả năng đã bị hắn bắt cóc."

Barry dùng sức gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem Howls cứu ra!".