Chương 2581: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi chín)

Chương 2581: Màn đêm buông xuống thời điểm (ba mươi chín)

Hai người trở về truyền tống môn trước, Constantin còn đi cướp đoạt phòng dưới đất bên trong hết thảy bộ phận, trừ mấy bình bảo tồn không làm bị lưu lại coi như chứng cứ ở ngoài, còn lại toàn lấy đi.

Dù sao đối với ác ma tới nói, bộ phận cũng là không sai giao dịch hàng, chỉ tiếc, Constantin không phải rất am hiểu giết người, thì càng khỏi nói hái bộ phận cùng bảo tồn, có thể một lần nhặt được nhiều như vậy, quả thực tương đương với trên trời rơi đĩa bánh.

Trở lại thần bí nhà sau khi, Constantin nói: "Sau đó chúng ta đi đâu nhi?"

"Lại đi một chuyến."

"Lại. . ." Constantin hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Schiller.

Schiller đem đồng hồ quả quýt hướng về trước chuyển một ngày, cũng chính là đi tới bọn họ trước ngày đó trước một ngày.

Lần này bọn họ đổi phương hướng, nhưng tương tự đi tới một cái khá là biên giới xã khu, lấy phương pháp giống nhau thôi miên một cái liên hoàn sát thủ đi đồn cảnh sát gây sự, lại đồng dạng tìm tới trước một ngày Barry, lấy hầu như giống như đúc nghệ thuật nói dao động hắn.

Lần này, cái này liên hoàn sát thủ là cái tứ chi người yêu thích, thích cho mình người đài mặc lên chân nhân tứ chi, vì lẽ đó Constantin thu hoạch một đống lớn cánh tay chân.

Trở lại thần bí nhà sau khi, Schiller đem đồng hồ quả quýt lại đi trước điều một ngày, đi tới ngày thứ nhất ngày hôm trước, đón lấy bắt chước làm theo, Constantin làm đến một đống lớn tròng mắt.

Liền như vậy nhiều lần mười mấy lần sau khi, Doctor Fate cùng Constantin đều mệt co quắp, nhưng Schiller không có cho bọn họ quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, không ngừng không nghỉ tiếp tục lặp lại.

Constantin xem như là nhìn ra rồi, Schiller đây là muốn dùng chiến thuật biển người, nếu Barry nắm giữ xuyên qua thời gian năng lực, cái kia có thể nói mỗi phút mỗi giây hắn đều có năng lực này, như vậy chỉ cần ở trên tuyến thời gian từ sau hướng về trước tìm, vậy thì có thể tìm tới vô số Barry, cùng đi vây đánh cái kia quỷ hút máu Barry.

Sở dĩ muốn từ sau hướng về trước tìm, là bởi vì nếu như trước tiên tìm phía trước, lúc đầu Barry chạy đi tìm quỷ hút máu Barry, cái kia tương lai liền bị thay đổi, sau đó Barry liền có thể có thể không ở Central City.

Thế nhưng nếu như trước tiên tìm sau đó Barry, cái kia ở Schiller tìm tới hắn thời điểm, lúc đầu Barry vẫn không có bị gọi đi bắt quỷ hút máu, bọn họ tự nhiên cũng là ở Central City.

Từ trên lý thuyết tới nói, có thể vẫn hướng về trước đẩy lên Barry thu được thần tốc lực một ngày kia, nhưng trên thực tế cũng không có lâu như vậy, cũng không phải bởi vì Schiller không nghĩ, mà là bởi vì liên hoàn sát thủ không quá đủ.

Central City quả thật có một ít lui khỏi vị trí hạng hai liên hoàn sát thủ, thế nhưng còn lâu mới có được bờ Đông Hải nhiều như vậy, bắt bọn họ làm thành mồi câu câu Barry, có thể câu đến số lượng là có hạn.

Constantin cũng không quá nhớ tới bọn họ lặp lại bao nhiêu lần, thế nhưng ngược lại cuối cùng hắn nhà kho đều nhét không dưới, thu thập được liên hoàn sát thủ chiến lợi phẩm chí ít có thể ghép lại thành mấy trăm hoàn chỉnh người.

Có điều Constantin cảm thấy cái kế hoạch này còn có một cái lỗ thủng, vậy thì là quỷ hút máu Flash kỳ thực cũng có thể đi tìm qua đi trong mấy tháng chính mình, nhường bọn họ cũng xuyên qua đối kháng bình thường Flash.

Thế nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Flash bị cắn thời gian không phải rất dài, nhiều nhất cũng là mấy tháng, thế nhưng Barry trở thành Flash thời gian nhưng rất dài, ít nhất cũng có mấy năm.

Quỷ hút máu Flash có thể đi qua đi rung giúp đỡ, cái kia bình thường Flash liền có thể rung đến càng nhiều.

Mà Flash ỷ lại đặc thù nhất sức mạnh chính là thần tốc lực, bọn họ đại chiến cơ bản chỉ sẽ phát sinh ở thần tốc lực ở trong, không ảnh hưởng tới ngoại giới, nhưng cũng nhường quỷ hút máu Flash rơi vào chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông, ngăn cản quỷ hút máu mới, khả năng là nhất vô giải sức chiến đấu.

"Phi thường hoàn mỹ." Constantin bình luận.

Có điều hắn vẫn có chút lo lắng, hắn hỏi: "Nếu như bình thường Barry bị cắn làm sao bây giờ?"

"Không làm sao bây giờ." Schiller nói: "Giả thiết bình thường Barry đánh không lại quỷ hút máu Barry, toàn bộ bị chuyển biến thành quỷ hút máu, cái kia ngươi cảm thấy hiện tại nên lo lắng là chúng ta, vẫn là quỷ hút máu chi vương?"

Constantin bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Vậy thì cùng Batman bị biến thành quỷ hút máu là gần như đạo lý, chính mình là quỷ hút máu chi vương, chính mình cũng không thể tin được bị biến thành quỷ hút máu Batman, vạn nhất đối phương là trang đây? Vạn nhất đối phương kỳ thực không bị huyết thống khống chế hạn chế đây, vạn nhất đối phương khoác hoàng bào đây?

Nếu như có thời gian đốt Flash đều bị chuyển biến, vậy ít nhất có thể kéo ra một con hơn mười triệu người quỷ hút máu Flash đại quân, cái kia Barry Allen khả năng thực sự là muốn thêm bộ quần áo.

"Chờ một chút. . ." Constantin nheo mắt lại nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi sẽ không chính là như thế dự định đi? !"

"Không ngừng." Schiller khẽ thở dài một hơi nói: "Nếu như mỗi cái thời gian điểm lên Flash đều bị biến thành quỷ hút máu, bọn họ đồ ăn từ đâu đến?"

Constantin hơi sửng sốt một chút.

Qua đi người là không thuộc về cái thế giới này, giả thiết hiện trên địa cầu có 70 ức nhân khẩu, thêm vào ngày hôm qua 70 ức chính là 140 ức, lại thêm vào ngày hôm trước chính là 210 ức.

Hiện tại quỷ hút máu Flash chỉ có một cái, hắn một ngày ít nhất phải ăn một người, ngày hôm qua quỷ hút máu Flash cũng có một người, hắn một ngày cũng muốn ăn một người.

Nếu như hiện tại ăn hiện tại, ngày hôm qua ăn ngày hôm qua, kia cũng là không có vấn đề gì, thế nhưng nếu như bây giờ cùng ngày hôm qua gộp lại muốn ăn hai người, cái kia tiêu hao thì tương đương với gia tăng rồi gấp đôi.

Vậy nếu như hiện tại ngày hôm qua ngày hôm trước, thậm chí trước mỗi một phút mỗi một giây quỷ hút máu Flash đều muốn ăn một người, cái kia 70 ức người đủ bọn họ ăn mấy ngày?

Cái tên này cũng không phải là muốn tuyệt diệt nhân loại đi? Constantin làm ra chính mình nhất hiểm ác giả thiết.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn phát hiện không đúng.

Đám này quỷ hút máu Flash không có khả năng lắm toàn đến hiện tại ăn nay hiện tại nhân loại, bởi vì bọn họ muốn cùng bình thường Flash tác chiến.

Hết thảy Flash đều là ở đánh vận động chiến, như vậy bọn họ cần tiếp tế thời điểm, không thể ngàn dặm xa xôi trở về nguyên điểm, mà nhất định là gần đây cướp giật.

Nếu như bọn họ ở quá khứ tuyến thời gian bên trong đánh nhau, vậy bọn họ ăn cơ bản chỉ khả năng là qua đi nhân loại.

Như vậy vấn đề đến, một người chỉ có một cái mạng tình huống, quỷ hút máu Flash ở quá khứ đem người đều ăn, hiện tại quỷ hút máu ăn cái gì?

Constantin vỗ đùi nói: "Diệu a!"

Kỳ thực đây chỉ là đem Batman nói tới nạn đói vấn đề sớm, nếu như quỷ hút máu như thế mở rộng xuống, nhất định sẽ mất mùa, thế nhưng khả năng phải cần một khoảng thời gian.

Nhưng nếu như đem nhiều như vậy Flash thả về quá khứ, cái kia thì tương đương với mở rộng từ qua đi liền bắt đầu, hậu quả xấu nhất định sẽ ở hiện tại hiển lộ.

Vậy thì sẽ dẫn đến hiện tại quỷ hút máu cùng qua đi Flash trong lúc đó nghiêm trọng mâu thuẫn, bởi vì dựa theo Batman lý luận, làm quỷ hút máu mở rộng đến ngàn vạn cấp thời điểm, bọn họ đồ ăn tuyệt diệt cũng đã là vấn đề thời gian.

Nói cách khác, nếu như hiện tại quỷ hút máu không ngăn cản qua đi quỷ hút máu Flash ăn người, vậy bọn họ hiện tại liền sẽ đối mặt nạn đói.

Một bên Zatanna nhưng nghĩ đến một vấn đề khác.

"Nếu như một cái vốn nên là ở mấy tháng sau bị biến thành quỷ hút máu người bị xuyên qua từng tới đi quỷ hút máu Flash cho ăn, vậy hắn đúng hay không liền vĩnh viễn biến mất?"

"Trên lý thuyết tới nói là." Doctor Fate hồi đáp: "Đối với quá khứ thay đổi, sẽ phản ứng ở hiện tại trên tuyến thời gian."

"Ta rõ ràng." Zatanna nói: "Cái kế hoạch này ác độc nhất chỗ chính là, đem quỷ hút máu triệt để phân liệt."

Nguyên bản quỷ hút máu nên phi thường đoàn kết, bởi vì bọn họ có huyết thống hệ thống điều khiển, từ quỷ hút máu chi vương bắt đầu tầng tầng hướng phía dưới, mỗi cái quỷ hút máu đều đối với hậu duệ có quyền khống chế tuyệt đối, cái kia quyền lực cuối cùng nhất định sẽ tập trung đến quỷ hút máu chi vương trên tay.

Nói cách khác, bọn họ không tồn tại quyền lực bên trong hao, hoàn toàn có thể bện thành một sợi dây thừng, có thể nói nếu như không phải quỷ hút máu chi vương không thật lợi hại, bọn họ khẳng định đã sớm thống nhất Địa cầu.

Constantin cùng Doctor Fate đều gật gật đầu, có thể nói như vậy tổ chức kết cấu bên trong quyền lực nếu như tập trung tại trên người Batman, cái kia đừng nói là Địa cầu, Apokolips này sẽ khả năng đều đổi chủ.

Đây cơ hồ là một loại không gì phá nổi thống trị kết cấu, hoàn toàn lý tưởng hóa trung ương tập quyền, dù cho quân chủ năng lực ở vào bình quân dây phạm vi bên trong, chinh vút qua một quả địa cầu không thành vấn đề.

Trái lại nhân loại phương này, đều không nói các quốc gia, Justice League đều không phải hoàn toàn dễ dàng theo ý muốn, Batman lại lợi hại, đầu óc chỉ huy bất động bắp đùi cũng vô dụng.

Muốn san bằng chênh lệch, không phải nghĩ biện pháp nhường Justice League đạt đến hoàn mỹ trung ương tập quyền, phàm là có thể làm được, Batman đã sớm làm.

Thế nhưng phân liệt hiện tại quỷ hút máu khó như lên trời, trừ phi có thể tìm tới một cái loại bỏ huyết thống khống chế phương pháp, nhưng liền Constantin cũng không biết đến cùng có hay không cái phương pháp này.

Xem ra tử linh ma pháp xem như là một loại, nhưng Doctor Strange rõ ràng là có cực hạn, chuyển biến không được quá nhiều, dùng để làm tình báo vẫn được, nghĩ kéo ra một con đơn độc quỷ hút máu thế lực, vẫn có chút quá làm người khác khó chịu.

Thế nhưng Schiller hắn lấy một loại kiếm tẩu thiên phong, thế nhưng kinh người có sáng tạo phương pháp —— nhường hiện tại cùng qua đi đối lập lên.

Hiện tại quỷ hút máu xác thực bền chắc như thép, thế nhưng bọn họ ở trong tuyệt đại đa số, hoặc là nói trừ quỷ hút máu chi vương toàn bộ, đã từng đều là yếu đuối nhân loại.

Nếu như bọn họ ở quá khứ bị quỷ hút máu giết chết, ngày hôm nay bọn họ thì sẽ không tồn tại, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải làm hết sức Địa Bảo chứng qua đi chính mình không bị giết chết.

Như vậy có xuyên qua thời gian năng lực quỷ hút máu Flash liền không còn là vương bài, mà là quỷ hút máu tai họa ngầm lớn nhất, bởi vì quỷ hút máu Flash có thể xuyên qua về quá khứ, ở bọn họ vẫn là yếu đuối nhân loại thời điểm đem bọn họ giết chết.

Nguyên bản quỷ hút máu Flash không có như thế làm lý do, thế nhưng Schiller cho hắn một cái, vậy thì là đối phó bình thường Flash.

Hắn không đối phó bình thường Flash, bình thường Flash liền sẽ đem hắn bắt, thế nhưng muốn đối phó càng ngày càng nhiều bình thường Flash, hắn liền muốn triệu tập càng ngày càng nhiều quỷ hút máu Flash.

Nhưng là càng ngày càng nhiều quỷ hút máu Flash liền cần càng ngày càng nhiều đồ ăn, bọn họ lại không kịp về đến hiện tại làm, có thể không phải là ở quá khứ trên tuyến thời gian Diêm vương điểm mão sao?

Một khi hiện tại quỷ hút máu biết quỷ hút máu Flash ở qua đi làm cái gì, bọn họ tất nhiên đánh lên, hơn nữa là không chết không thôi, bởi vì này là vì sinh tồn mà đấu tranh.

Hoặc là quỷ hút máu Flash chết đói, hoặc là hiện tại quỷ hút máu bởi vì ở quá khứ bị ăn sạch sẽ mà biến mất.

Này hai phe triệt để đối với dựng đứng lên, bên trong hao có thể so với nhân loại nghiêm trọng nhiều.

Mà hiển nhiên, Schiller muốn làm cũng không chỉ những thứ này.

"Theo ta được biết, hiện tại quỷ hút máu hẳn là không xuyên qua thời gian thủ đoạn, ta một cái người ngoại lai đều có thể biết, ngươi John Constantine có năng lực tìm tới xuyên qua thời gian phương pháp, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ không biết sao?"

"Ngươi là nói bọn họ sẽ tìm đến ta?"

"Bọn họ nhất định sẽ đến tìm ngươi."

Schiller từ trên ghế đứng lên, đi tới truyền tống môn bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ khung cửa nói: "Mà ngươi hiện tại muốn làm, chính là liên lạc tất cả ngươi nắm giữ xuyên qua thời gian năng lực bằng hữu, liên hợp lại thịt bọn họ một bút lớn."

Constantin không nghĩ tới có thiên hắn sẽ đánh giá người khác vì là vô liêm sỉ.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Schiller so với hắn nghĩ tới càng vô liêm sỉ.

"Cùng với, nói cho những kia muốn trở lại quá khứ quỷ hút máu, muốn bảo vệ bọn họ vẫn là nhân loại thời điểm mệnh, liền để ngươi để tâm bẩn minh văn khế ước bọn họ."

"Ngươi cảm thấy là sơ ủng nghi thức thời điểm huyết thống khống chế ưu tiên, vẫn là trái tim minh văn khế ước ưu tiên? Hoặc là. . . Hai đứa chúng nó cái sẽ kẹt chết, cho vô số quỷ hút máu lấy tự do?"

"Tự do. . . Tự do. . ." Constantin nhắc tới cái từ này, như ác độc nhất thần chú, hắn nhắm mắt lại tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Mấy ngàn vạn tự do quỷ hút máu? Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Mary vẻ mặt."

Màn đêm buông xuống.