Chương 2582: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi)

Chương 2582: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi)

Arkham Knight biến mất máu trên mặt, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại lần nữa cho thương bên trong viên đạn lên đạn, quay đầu nhìn về phía Doctor Strange hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Ma lực trữ hàng không nhiều, có lẽ chúng ta nên cân nhắc lui lại." Doctor Strange lúc này có vẻ hơi chật vật, sắc mặt so với trước càng trắng bệch, đầu ngón tay cũng ở khẽ run, đây là thoát lực biểu hiện.

Trước mặt bọn họ nằm một chỗ thi thể, tất cả đều là Legion of Doom căn cứ bên trong bị chuyển hóa thành quỷ hút máu các tội phạm, theo lý mà nói, này sẽ là tử linh ma pháp tài liệu tốt, thế nhưng Doctor Strange nhưng không có đem bọn họ kéo đến.

Đương nhiên là bởi vì hiện tại bồi hồi ở Legion of Doom căn cứ phòng khách ở trong quái vật kia, hắn có đối với quỷ hút máu cấp ưu tiên cao nhất năng lực khống chế, dù cho quỷ hút máu thi thể đã bị Tử Linh Pháp Sư điều khiển, hắn cũng như cũ có thể dùng Huyết ma pháp rút khô thi thể ở trong huyết dịch, lại tạo thành mới huyết khôi lỗi.

Dọc theo cửa lớn đi đến xem, một cái rưỡi người nửa dơi quái vật bồi hồi ở trong đại sảnh, hắn gần như có cao hơn bốn mét, cả người bao trùm lông đen, chi trên tráng kiện, chi dưới tỉ lệ so với người thường càng ngắn hơn, thế nhưng đồng dạng vạm vỡ.

Hắn đẩy một cái dơi đầu, con mắt cùng răng lên nhưng đều lóe huyết màu đỏ ánh sáng, sau lưng một đôi to lớn cánh dơi, âm ảnh năng lượng vờn quanh ở hắn cánh tay cùng cổ trong lúc đó.

Arkham Knight cùng Doctor Strange chạy tới sau khi, hắn vẫn không có thoát vây, hai người ở bên ngoài đối phó những kia bị chuyển hóa quỷ hút máu, huyên náo động tĩnh hơi lớn, dẫn đến phòng khách một bên vách tường bị đập hư, cái tên này liền chạy ra.

Vào lúc ấy bọn họ liền biết mình khẳng định là lên Constantin làm, thế nhưng lo lắng vật này đi ra ngoài, vẫn là nhắm mắt lên.

Sự thực chứng minh, hai người bọn họ hầu như đối phó không được vật này, không phải là bởi vì hắn có cỡ nào cường tráng, mà là bởi vì món đồ này sẽ ma pháp chủng loại quá nhiều, mỗi một lần va chạm đều là chiêu số mới, hai người chưa kịp nhường hắn hết biện pháp, chính mình trước tiên không chịu được.

Chủ yếu là Doctor Strange không chịu được, hắn vốn là được thương, chưa hề hoàn toàn khôi phục, tuy rằng trước giết quỷ hút máu sinh mệnh năng lượng nhường hắn hơi hơi dễ chịu một ít, nhưng vẫn là không chống đỡ nổi như vậy cường độ chiến đấu.

Hơn nữa hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tử linh ma pháp cũng bị đối phương Huyết ma pháp hạn chế lại, hơn nữa đối phương cũng có thể từ huyết dịch ở trong hấp thu sức mạnh, lại như thế tiếp tục đánh, này một chuyến phó bản không kiếm lời ngược lại thiệt thòi.

Arkham Knight cũng không phải quá quan tâm có rút lui hay không, chỉ là hắn cảm thấy, nếu như bọn họ có thể đem cái này quái vật bắt, nói không chắc có thể làm cho Doctor Strange lại đem hắn kéo đến, như vậy bọn họ nhưng là kiếm bộn rồi.

Doctor Strange đương nhiên rõ ràng, nếu như thật có thể làm được, bọn họ liền có mạnh mẽ nhất tay chân, hơn nữa hắn nói không chắc có thể nghĩ biện pháp đem cái tên này mang đi ra ngoài, như vậy nhưng là không sợ đám kia đuổi theo hắn đánh đồng vị thể.

Suy nghĩ một lát sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Bằng vào chúng ta hai cái e sợ không được, nhưng nếu như hai chúng ta đội hữu cũng tới, có lẽ có hi vọng."

"Ta ngã cảm thấy chúng ta có thể hướng về Batman cầu viện." Arkham Knight nói: "Justice League bên kia làm sao cũng nên rảnh tay, nếu như có thể giúp chúng ta bắt cái này quái vật, có lẽ đối phó quỷ hút máu sẽ càng có lợi."

Doctor Strange kỳ thực không quá rõ Batman, dù sao hắn là một cái khác vũ trụ người, cùng mình đồng vị thể cũng không cái gì giao lưu, nghe nói qua Batman là cái tên rất lợi hại, nhưng cũng không biết lợi hại tới trình độ nào.

Có điều theo Doctor Strange quan sát, Arkham Knight rất mạnh, nghe nói hắn là Batman con nuôi, cái kia Batman phỏng chừng cũng không kém.

Tiếp đến Arkham Knight thông tin thời điểm, Justice League vẫn còn một loại hỗn loạn trong trạng thái.

Đầu tiên là Green Lantern vèo một cái biến mất không còn tăm hơi, sau đó Flash cũng vèo một cái biến mất không còn tăm hơi, trừ cái kia mấy cái tự xưng chân tướng nhưng không thể nói người ở ngoài, những người khác đều là một mặt mộng bức.

Batman xem lướt qua một hồi tin tức nội dung, trong lòng có chừng cái kế hoạch, hắn nhìn Zan nói: "Ta biết ngươi không phải nịnh, bất luận ngươi là ai lại có thế nào kế hoạch, tốt nhất không muốn quấy rầy Justice League hành động."

Zan ngồi xuống, không nói một lời, Jayna có chút ngờ vực mà nhìn mình ca ca, nàng là cảm giác được từ khi Zan trở về sau khi có gì đó không đúng, nhưng nàng cho rằng khả năng là chuyển hóa thành quỷ hút máu nhường hắn cảm giác được ủ rũ mới sẽ xuất hiện các loại dị thường.

Bây giờ nhìn lên, sự tình so với nàng tưởng tượng nhiều phức tạp.

Batman lĩnh Justice League những người khác rời đi, bọn họ trở lại phòng khách bên trong, Batman không có đối với đó trước tình huống làm qua giải thích thêm, chỉ nói Flash xác thực chính là kẻ phản bội, sau đó liền bắt đầu sắp xếp mọi người giải quyết quỷ hút máu vấn đề.

Batman quyết định tự mình dẫn đội quyết định hút máu quái vật, bởi vì hắn từ Arkham Knight nơi đó biết được là Constantin nhường bọn họ qua đi, chuyện này ý nghĩa là Constantin khả năng cho rằng quái vật kia là đối phó quỷ hút máu then chốt.

Batman rất hiểu đến chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm đạo lý, Constantin tuy rằng không đáng tin, nhưng hắn ở ma pháp phương diện đúng là chuyên nghiệp, hắn cho rằng quái vật kia rất trọng yếu, Batman liền muốn bảo đảm kế hoạch khâu này không thể sai sót.

Vì phòng ngừa gặp sự cố, hắn mang lên Wonder Woman cùng siêu nhân, Wonder Woman vốn định mang đội đi mỗi cái thành thị giải quyết mở rộng vấn đề, thế nhưng cân nhắc đến siêu nhân khả năng cần làm tiến công tay, Batman còn cần người bảo vệ, nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn gia nhập Batman đội ngũ.

Hiện tại những người này đều sâu sắc ý thức được, tuyệt đối không thể lạc đàn, bởi vì cái kia nhưng là Flash a, ai có thể chịu nổi hắn đột nhiên tòng thần tốc lực bên trong thoát ra đến cắn ngươi một cái?

Martian Manhunter cùng Cyborg cũng không tính rời đi Justice League phòng khách, bọn họ vốn là không phải rất am hiểu chính diện tác chiến, vẫn cứ đảm nhiệm chỉ huy trung khu, hải vương muốn trở lại Atlantis viện binh, Wonder Twins cùng hắn cùng nhau đi.

Mọi người trước khi lên đường, Jayna vẫn là nhịn không được tìm tới Zan, nàng đỡ khung cửa, môi có chút run rẩy hỏi: "Ca ca ta còn sống sót sao?"

Schiller gật gật đầu.

"Hắn ở nơi nào?"

"Hắn linh hồn bị người bảo vệ lên." Schiller nói: "Ta hi vọng ngươi rõ ràng đây là chuyện tốt, bởi vì nếu như hiện tại là hắn khống chế này một bộ quỷ hút máu thân thể, ngươi khả năng đã bị hắn cắn."

"Không thể, hắn sẽ không làm thương tổn ta!"

"Quỷ hút máu không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Jayna lập tức ý thức được Schiller lời nói mang thâm ý, nàng hít sâu một hơi, đầy bụng nghi vấn ở trong lòng xao động, nhưng cuối cùng, nàng hỏi một cái cao minh nhất vấn đề.

"Hút máu không phải then chốt, đúng sao?"

Schiller gật gật đầu.

Jayna thật giống có chút rõ ràng.

Kỳ thực nếu như quỷ hút máu chỉ là đem nhân loại chuyển biến thành một loại e ngại ánh mặt trời lại sẽ hút máu quái vật, cái kia tai nạn sẽ không nháo thành ngày hôm nay như vậy, then chốt ở chỗ, cái kia sẽ khiến người trở nên tà ác.

Flash có thể nói là Wonder Twins ở Justice League ở trong nhất nói chuyện hợp nhau bằng hữu, bởi vì Flash cũng rất trẻ trung, hơn nữa có lượng lớn thời gian, bọn họ thường thường đồng thời tán gẫu, ăn đồ ăn vặt, chơi trò chơi.

Đồng thời, Flash cùng Green Lantern quan hệ cũng phi thường tốt, là loại kia Jayna nhìn có chút không hiểu tốt, hai người kia xuất thân cùng trải qua không cái gì tương tự chỗ, hứng thú yêu thích tựa hồ cũng không giống nhau lắm, nhưng chính là không tên chung đụng được đến.

Jayna phi thường rõ ràng, nếu như là chân chính Barry, hắn chính là chết đói chính mình cũng không thể đi cắn Howls, càng không thể như vậy ác độc bức bách Howls thay mình vác (học) nồi đen.

Chuyện này ý nghĩa là Flash tính cách bị thay đổi, khả năng này mới là quỷ hút máu huyết thống chỗ đáng sợ.

Một người hình dạng là hắn, năng lực là hắn, xuất thân cùng trải qua đều là hắn, nhưng chỉ có tính cách không còn là hắn, này cùng đổi cái linh hồn khác nhau ở chỗ nào?

Tiến tới Jayna nghĩ đến, vì lẽ đó trừ thân thể chuyển hóa ở ngoài, còn có linh hồn ô nhiễm, nếu không không cách nào giải thích bọn họ là làm sao đem super heros biến thành tà ác tội phạm.

Nói cách khác, muốn đem bị chuyển hóa super heros biến trở về đến, thân thể kỳ thực không phải quan trọng nhất, giải trừ linh hồn ô nhiễm mới là then chốt.

Hoặc là nói, thân thể chuyển hay không chuyển biến cũng không đáng kể, cho dù cần phải hút máu người, cũng có rất nhiều biện pháp thực hiện có thể kéo dài phát triển, sợ ánh mặt trời cũng không phải đại sự gì, tổng có thể giải quyết.

Chỉ cần có thể đem linh hồn ở trong ô nhiễm giải trừ, cái kia điều khiển một bộ quỷ hút máu thân thể kỳ thực cũng không phải không chỗ tốt, chí ít bị cắn một lần người liền không thể bị cắn lần thứ hai.

Nhưng là muốn làm sao giải trừ linh hồn ô nhiễm đây?

Jayna đối với này quả thực một chữ cũng không biết, nàng sinh ra trên tinh cầu không có ma pháp vừa nói như thế, thần bí học văn hóa cũng căn bản là không chấm đất cầu phong phú, này hoàn toàn là bọn họ yếu hạng.

Thế nhưng nghĩ đến linh hồn, cái này thông minh cô nương chợt nhớ tới trước đây bọn họ tán gẫu thời điểm, siêu nhân nói đùa bọn họ  nói "Hai người các ngươi quả thực là linh hồn tương thông" .

Wonder Twins quả thật có năng lực như vậy, hai người bọn họ thậm chí không phải tâm hữu linh tề, mà là thật sự có thể tâm linh câu thông, tuy rằng không thể lan truyền cụ thể phức tạp ngôn ngữ, thế nhưng tâm tình cùng cảm thụ có thể rất rõ ràng bị đối phương cảm giác được.

Nếu như mình tiếp xúc được ca ca linh hồn, đúng hay không liền có thể làm rõ hắn đến cùng là làm sao bị ô nhiễm?

Jayna cảm thấy này rất có thể, nàng phải nghĩ biện pháp nhường cái này khống chế ca ca của mình thân thể người xa lạ mang chính mình đi tìm ca ca của chính mình.

Tin tức tốt là, xem ra người này không chán ghét chính mình, tin tức xấu là, chính mình liền hắn tên gọi là gì cũng không biết, này nên làm sao câu thông?

Jayna hơi suy nghĩ, cuối cùng lựa chọn từ bỏ suy nghĩ, nàng nói thẳng: "Ngươi có thể mang ta đi tìm tới ca ca ta linh hồn sao?"

Sau đó nàng lại bổ sung một câu, "Đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như ta tiếp xúc được hắn linh hồn, có lẽ liền có thể biết quỷ hút máu huyết thống đối với linh hồn ô nhiễm là hình dáng gì."

"Ngươi cảm thấy ta linh hồn có sự dị thường sao?"

Jayna hồi tưởng lại bọn họ trước tiến hành linh hồn câu thông, sau đó lắc lắc đầu, nàng xác thực không phát giác dị thường gì.

"Ta cũng là quỷ hút máu."

Jayna trợn to hai mắt, nàng lý giải Schiller ý tứ, nhưng vẫn là không nhịn được xác nhận một lần, "Ý của ngươi là ngươi cũng bị chuyển hóa thành quỷ hút máu? Ngươi linh hồn cũng bị ô nhiễm?"

Schiller gật gật đầu.

Đang bị điểm tên thân phận sau khi, Schiller thẳng thắn không trang, trên mặt hắn không có bất kỳ hoạt bát biểu hiện, đại đa số thời điểm mặt không hề cảm xúc, tình cờ còn có vẻ hơi dại ra.

Nhìn tấm này quen thuộc mặt, Jayna nhưng không tên từ trên người hắn nhìn thấy một người khác, xem ra cùng tuổi tác của bọn họ gần như, thế nhưng khí chất chênh lệch nhưng rất lớn.

Jayna gãi gãi đầu nói: "Ta không cảm giác được ngươi linh hồn có dị thường gì. . . Các loại, lẽ nào không phải hết thảy mọi người sẽ bị ô nhiễm sao? Vì sao lại có loại này khác nhau đây?"

Jayna hiển nhiên là loại kia rất yêu động não người, tuy rằng hải vương đến gọi hai người bọn họ xuất phát, thế nhưng nàng dọc theo đường đi đều đang suy tư vấn đề này —— tựa hồ cũng không phải mỗi một cái bị biến thành quỷ hút máu người đều sẽ bị trở nên tà ác lại tàn nhẫn, đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ?

Ngay ở bọn họ rời đi Justice League căn cứ thời điểm, Schiller đột nhiên hỏi Jayna một vấn đề.

"Ngươi nghe nói qua bao nhiêu có quan hệ quỷ hút máu truyền thuyết?".