Chương 2583: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi mốt)

Chương 2583: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi mốt)

Jayna lắc lắc đầu, nàng không phải loại kia rất thích chuyện thần thoại xưa người, nàng đối lưu hành âm nhạc cùng truyện tranh càng cảm thấy hứng thú, ca ca của nàng thì lại thích âm hưởng cùng mô tô, đối với quỷ hút máu khái niệm, cơ bản còn dừng lại ở trò chơi điện tử ở trong phản phái quái vật giai đoạn.

Thế nhưng nàng rất nhanh ý thức đến vấn đề này chỉ là cái gì, nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy những truyền thuyết kia kỳ thực không chỉ là truyền thuyết, trong đó có một phần là thật sự?"

Jayna lập tức đem mình ký ức ở trong có hết thảy có quan hệ quỷ hút máu tin tức tất cả đều qua một lần, nhưng làm sao nàng là thật không quá rõ, không có bao nhiêu tin tức hữu dụng.

Nàng vốn là muốn cầu trợ ở Batman, thế nhưng cảm thấy hiện tại Batman nên cũng rất bận, liền nàng cho Cyborg phát điều tin nhắn, nhường Cyborg đem hết thảy hắn có thể tìm tới có quan hệ quỷ hút máu tin tức đều phát lại đây, dù cho là loại kia dân gian lời đồn, chỉ cần cùng quỷ hút máu có quan hệ, nàng đều muốn.

Cyborg thu thập tin tức năng lực rất mạnh, mấy phút sau khi liền phát tới một đống lớn đồ vật, hơn nữa đều phân loại thu dọn tốt.

Hải vương kỳ thực có chút ngạc nhiên, tại sao Jayna dọc theo đường đi đều mất tập trung, nhưng nhìn Zan trầm mặc trạng thái, hắn cảm thấy huynh muội này hai hẳn là gặp gỡ chuyện gì, cũng là không đi quấy rối bọn họ.

Suy nghĩ khoảng cách, Jayna cũng phát hiện, Justice League tất cả mọi người đối với hai người bọn họ đều rất khoan dung, Batman không truy cứu Zan đến cùng là làm sao, siêu nhân hiếu kỳ nhưng cũng không có hỏi, Wonder Woman trước khi đi còn an ủi chính mình.

Cùng hải vương về Atlantis vốn là cũng là đảm nhiệm người đưa tin cùng bảo an, nhưng là mình toàn bộ hành trình lan man, hải vương cũng không nói cái gì.

Jayna kỳ thực nguyên lai vẫn có chút bất mãn, bởi vì nàng cùng ca ca ở Justice League ở trong không quan trọng gì, làm đều là một ít chân chạy tiểu sống, liền tỷ như lần này, bởi vì bọn họ toàn bộ hành trình đi đáy biển, cơ bản không nguy hiểm gì, Batman sẽ nhường bọn họ bảo vệ hải vương, kỳ thực cũng chính là cho bọn họ tìm điểm sự tình làm mà thôi.

Thế nhưng hiện tại nàng cảm thấy như vậy cũng rất tốt, bọn họ không phải hoàn mỹ đồng sự, thế nhưng tiếp cận hoàn mỹ người nhà.

Bởi vì quá mức sầu lo ca ca của chính mình, Jayna đại não hỏa lực toàn mở, nàng cấp tốc xem lướt qua một lần hết thảy tin tức, hầu như là trong nháy mắt liền tóm lấy then chốt.

Thuần huyết quý tộc? Quỷ hút máu cũng có thuần huyết chi tranh sao?

Jayna là ở một bộ có quan hệ quỷ hút máu tiểu thuyết tình yêu đại khái bên trong nhìn thấy cái này khái niệm.

Này bộ tiểu thuyết nam chính là quỷ hút máu Đệ tam, nữ chính là cái không cẩn thận bị cắn, vẫn cẩn thận từng li từng tí một che giấu mình thân phận tuổi trẻ quỷ hút máu.

Sau đó phi thường không ngoài dự đoán là, hết thảy quỷ hút máu đều rất phản đối vụ hôn nhân này, lý do là nếu như bọn họ kết hợp cũng có hậu đại, nữ chính thể nội không tinh khiết huyết thống sẽ dẫn đến đời sau sức mạnh hạ xuống.

Mặt sau có cái gì máu chó cố sự, Jayna không cái kia kiên trì đến xem, nàng bản năng cảm thấy, cái này huyết thống truyền thuyết có chút căn cứ.

Nhân loại hiện đại đã ý thức được họ hàng gần kết hôn chỗ hỏng, hầu như là hết thảy quốc gia đều lập pháp không cho phép họ hàng gần kết hôn, đặc biệt là không cho phép anh em ruột, chị em ruột trong lúc đó thông hôn, bởi vì dưới tình huống này sinh ra được hài tử có xác suất rất lớn có thiếu hụt.

Nhưng nếu như quỷ hút máu là dựa vào huyết thống mức độ đậm đặc đến phân chia thực lực, cái kia càng là họ hàng gần kết hôn huyết thống liền càng đậm, đúng hay không liền càng mạnh lớn?

Vậy nếu như thông qua sơ ủng loại này nghi thức đến chuyển biến đời sau, đúng hay không huyết thống càng dày đặc quỷ hút máu chuyển biến ra đời sau liền càng mạnh?

Jayna cảm giác mình suy đoán này có đạo lý.

Như vậy kết hợp với linh hồn ô nhiễm luận đến xem, lẽ nào là huyết thống càng dày đặc úc quỷ hút máu chuyển biến ra đời sau liền càng tà ác?

Jayna luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào.

Jayna đối với tà ác lý giải cùng những người khác có chút không giống, bởi vì nàng cảm thấy, bất kỳ cực đoan thiện và ác đều mang ý nghĩa không lý trí, không lý trí liền khoảng bằng hàng trí.

Liền tỷ như một cái cực đoan lương thiện người hoàn toàn không chịu nổi bất luận người nào bị khổ, người khác chỉ cần một biểu hiện đáng thương, hắn liền không nhịn được đem mình tất cả mọi thứ đều đưa cho hắn, người như thế lẽ nào không phải rất dễ dàng bị lừa gạt sao?

Tà ác cũng là cùng lý, ở Jayna ý thức được nội quỷ kỳ thực là Flash thời điểm, nàng liền nghĩ tới Flash kỳ thực có rất nhiều càng hữu hiệu tỉ lệ phương pháp đến làm cái này nội quỷ, không nói vĩnh viễn không bị phát hiện, chí ít cũng có thể kéo đến lâu hơn một chút.

Nếu như không phải Howls trở nên như vậy thảm, mọi người khả năng còn phải ở vậy ít nhất lại hao 2,3 ngày, ở Jayna xem ra, Flash nhằm vào Green Lantern hành động tuyệt đối có cố ý thành phần, hắn chính là cố ý nghĩ dằn vặt Green Lantern.

Chính là loại này tà ác ý nghĩ dẫn đến hắn không đủ lý trí, cũng là không thể lấy hiệu suất cao nhất đến làm cái này nội quỷ.

Giả thiết là huyết thống vượt thuần quỷ hút máu liền càng tà ác, cái kia chẳng phải là càng là quỷ hút máu cao tầng chỉ số thông minh liền càng thấp? Vậy này chủng tộc còn phát triển cái cái gì sức lực?

Jayna có chút không dám tin tưởng chính mình đoán ra được kết luận, nếu như như vậy, cái kia quỷ hút máu chi vương chẳng phải là khắp thiên hạ lớn nhất ngu xuẩn?

Nếu là như vậy, trước mắt người xa lạ này linh hồn mặc dù có thể như thế lý trí, khả năng là bởi vì cắn hắn không phải cái gì cao cấp quỷ hút máu.

Hoặc là còn có một khả năng, Jayna lại liên tưởng tới một cái khác truyền thuyết, vậy thì là quỷ hút máu đại số càng nhiều, sức mạnh liền càng yếu, tỷ như Đệ tứ liền so với Đệ tam yếu nhiều, Đệ ngũ lại so với Đệ tứ yếu.

Này kỳ thực cũng rất khoa học, nếu như Đệ nhất so với Đệ nhất cường, cái kia vũ trụ sớm bởi vì bọn họ thương tăng hủy diệt.

Jayna suy đoán, cái gọi là sơ ủng nghi thức có thể ban tặng đời kế tiếp quỷ hút máu sức mạnh là có hạn, cho nên mới sẽ xuất hiện thế hệ này không bằng thế hệ kia tình huống.

Nếu như mình ca ca linh hồn ô nhiễm càng nghiêm trọng, vậy đã nói rõ hắn khả năng là bị càng cổ lão quỷ hút máu cho cắn, mà người xa lạ này không chuyện gì, khả năng là bởi vì cắn hắn quỷ hút máu khá là tuổi trẻ.

Nhìn thấy Jayna biểu hiện, Schiller liền biết nàng khả năng đã đoán được một phần chân tướng.

Ánh trăng Schiller ở đi tới cái thế giới này sau khi, liền mắt thấy đồng thời quỷ hút máu tập kích sự kiện, các quỷ hút máu có dự mưu tập kích Zatanna, cầm đầu cái kia sơ ủng Zatanna.

Có điều kết quả tự nhiên cũng không bất ngờ, vài tên quỷ hút máu đều bị Schiller giết chết, mới vừa bị chuyển hóa thành quỷ hút máu Zatanna bị Schiller một đường đuổi theo, cuối cùng chạy đến Constantin nơi đó đi.

Schiller nhạy cảm phát hiện, bị hắn làm thịt cái kia vài con quỷ hút máu có rất rõ ràng khác nhau, có một ít nhìn cùng nhân loại không có khác biệt quá lớn, bị hắn chém một đao sau khi còn biết chạy, nhưng có một ít liền phi thường điên cuồng, bị thương càng nặng liền càng như người điên.

Như vậy từ trên lý thuyết tới nói, những kia nhìn khá là bình thường mới là cường giả, nhưng kỳ thực sự thực vừa vặn ngược lại, nhìn khá là bình thường đều tương đối kém, trái lại là những kia nổi cơn điên sẽ các loại sặc sỡ ma pháp.

Lúc đó Schiller liền ý thức được, tuy rằng đều là quỷ hút máu, thế nhưng giữa bọn họ cá thể là có khác nhau, sức mạnh càng mạnh đầu óc vượt không đủ dùng, đầu óc đủ dùng sức mạnh lại không đủ mạnh.

Schiller cũng không biết chủng tộc này là làm sao phát triển trở thành như vậy, thế nhưng ngược lại cho tới bây giờ, hắn còn chưa phát hiện bất luận cái nào văn võ song toàn quỷ hút máu.

Liền tỷ như Zatanna, Zatanna vẫn luôn khá là tỉnh táo, phát hiện mình không làm gì được Schiller liền mau mau chạy, quen cửa quen nẻo chạy đến Constantin nơi đó, mà không phải nhất định phải ở tại chỗ cùng Schiller liều mạng.

Thế nhưng quỷ hút máu ma pháp tựa hồ cũng không có cho nàng mang đến bao nhiêu tăng thêm, nàng thu được sức mạnh thuộc về biến cái dơi chạy trốn cũng phải có vài giây trước rung trình độ đó, không chỉ không làm cho nàng trở nên mạnh mẽ, quỷ hút máu e ngại ánh mặt trời cùng thánh khí nhược điểm trái lại làm cho nàng liền phản ngữ ma pháp đều không cách nào cố gắng dùng.

Trái lại Flash, hắn tựa hồ từ quỷ hút máu huyết thống nơi đó được chỗ tốt muốn càng nhiều hơn một chút, chí ít hắn ở thần tốc lực ở trong có thể đối phó được Green Lantern Howls, liền đủ để chứng minh hắn so với trước đây mạnh.

Thế nhưng đầu óc của hắn thật giống lại không quá đủ, đến cùng là cái gì dạng kinh thế trí tuệ nhường hắn cảm thấy hắn có thể trước tiên dằn vặt Green Lantern, lại uy hiếp Batman?

Quỷ hút máu chuyện này quả thật tương đương với đem mình tiến hóa con đường biến thành hai đầu chắn, huyết thống vượt thuần chỉ số thông minh càng thấp, huyết thống vượt tạp chỉ số thông minh càng cao, này còn làm sao chơi?

Mà Constantin cùng Schiller kỳ thực đã bắt đầu nghiên cứu vì sao lại như vậy.

Kế hoạch của bọn họ tiến hành đến mức rất thuận lợi, ở quá khứ trên tuyến thời gian bạo phát Flash xâm lấn sau tai nạn, lập tức có quỷ hút máu ý thức được, nếu như không ngăn cản Flash, chính mình hoặc là bị ở quá khứ giết chết, hoặc là bị ở hiện tại chết đói.

Lấy Penguin cầm đầu Arkham bệnh viện tâm thần ở trong, bị cắn người điên tìm tới Constantin, yêu cầu hắn nghĩ biện pháp giải quyết qua đi tai nạn, Constantin cũng mượn cơ hội này tiếp xúc được càng nhiều quỷ hút máu, cũng giống như Schiller phát hiện quỷ hút máu cá thể trong lúc đó khác biệt.

Chỉ bất quá hắn biết càng nhiều chân tướng, dĩ nhiên là có thể suy đoán ra loại này 'Ước của trái mùa' tiến hóa con đường đến cùng là làm sao phát triển ra đến.

Vẫn phải là từ Mary cái kia kinh người kế hoạch nói tới.

Đứng ở Mary góc độ đến xem, nàng kế hoạch khả năng xác thực không có vấn đề gì, thế nhưng nàng quên một cái phi thường trọng yếu sự tình —— nàng là cá nhân loại.

Mary là quỷ hút máu, nhưng nàng cũng là nhân loại, nàng không phải Dracula loại kia thượng cổ di loại, nàng là khế ước huyết ma pháp lực lượng đầu nguồn nhân loại, tuy rằng biến thành quỷ hút máu, nhưng thân thể nàng bên trong chảy xuôi nhân loại huyết, bằng không làm sao có khả năng giống nhân loại như thế sinh sôi đây?

Nàng cùng Đệ tam kết hôn sinh ra hài tử, trong thân thể cũng chảy nhân loại huyết, mà hai người bọn họ lại kết hôn, cái kia thì tương đương với hai nhân loại họ hàng gần kết hôn.

Nhân loại họ hàng gần kết hôn chỉ là chỉ số thông minh hoặc là tứ chi có thiếu hụt, là nhân vì là thân thể của nhân loại tiềm năng liền đến nơi này, đám này quỷ hút máu không giống nhau, trong cơ thể bọn họ ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, mà họ hàng gần kết hôn mang đến huyết thống thiếu hụt biểu hiện ở trên người bọn họ liền sẽ càng thêm rõ ràng, đây chính là cái kia nắm giữ bốn loại ma pháp hút máu quái vật khởi nguồn.

Thế nhưng ở đại vương tử cùng nhị công chúa bị giết chết trước, bọn họ cũng đã lưu lại không ít hậu duệ, mà những này hậu duệ qua nhiều năm như vậy lại phát triển ra càng nhiều hậu duệ, nói cách khác hiện tại quỷ hút máu phần lớn đều có chứa họ hàng gần kết hôn huyết thống thiếu hụt.

Hơn nữa là huyết thống càng tới gần đại vương tử cùng nhị công chúa, huyết thống thiếu hụt liền càng rõ ràng, hiện tại quỷ hút máu bên trong rất lớn một phần đều có chứa loại thiếu sót này huyết thống, này không gặp sự cố mới có quỷ.

Constantin đối với kết quả này dở khóc dở cười, hắn cảm thấy kỳ thực bọn họ không cần làm như thế phức tạp kế hoạch, liền như thế bỏ mặc không quan tâm, quỷ hút máu cũng sớm muộn có một ngày đến đem mình chơi tuyệt diệt..