Chương 2584: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi hai)

Chương 2584: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi hai)

Có điều xen vào kế hoạch đã bắt đầu chấp hành, Constantin cảm thấy vẫn kiên trì dưới tới so sánh tốt, nhưng xuất phát từ lòng hiếu kỳ, hắn làm cái nghiên cứu.

Hắn phát hiện, nương theo huyết thống càng ngày càng mỏng manh, cũng chính là một cái cắn một cái cắn đến cuối cùng, rất nhiều quỷ hút máu đã hầu như không có sức mạnh, chỉ có nhược điểm.

Nói cách khác bọn họ sẽ không bất kỳ ma pháp, sức mạnh cũng không so với người thường mạnh bao nhiêu, còn cần dựa vào hút máu mà sống, e ngại ánh mặt trời cùng thánh khí, càng như là nửa người bán quỷ hút máu.

Nhưng có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ có cái lớn nhất ưu điểm, vậy thì là chuyển hóa cha của bọn họ đối với bọn họ khống chế không có mạnh như vậy, tuy rằng như cũ tồn tại, nhưng khả năng là bởi vì huyết thống quá mỏng manh, khoảng cách qua xa liền rất khó ở cảm ứng đến.

Điều này làm cho Constantin nhìn thấy một khả năng.

Có lẽ cũng không cần ở tim khắc xuống phù văn, Constantin chỉ cần chọn lựa ra những kia huyết thống phi thường mỏng manh hậu duệ, đem bọn họ đưa đến qua đi, cái kia cha của bọn họ khả năng liền rất khó liên lạc với bọn họ, dù sao ở trên thế giới này xa xôi nhất khoảng cách chính là thời gian.

Hoặc là nói, có thể kiểm tra ra đến đáy cái nào Đệ nhất quỷ hút máu huyết thống có thể mạnh đến cách thời gian cũng có thể khống chế đời sau, thêm vào quỷ hút máu những này, hết thảy quỷ hút máu hậu duệ ở bị đưa đến qua đi sau khi, không thì tương đương với tự do sao?

Thí nghiệm kết quả so với Constantin tưởng tượng còn muốn lạc quan, quỷ hút máu vô hạn mở rộng mang đến rất nhiều hậu quả xấu, một trong số đó chính là loại này huyết thống mỏng manh quỷ hút máu số lượng nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Vì lẽ đó Constantin đem kế hoạch hơi hơi sửa nhúc nhích một chút, hiện tại hắn không cần quỷ hút máu chủ động đến tìm hắn, hắn trực tiếp đi tìm những huyết mạch này mỏng manh quỷ hút máu, bao tải một bộ liền hướng thời gian chi môn bên trong ném.

Làm những này quỷ hút máu bị ném tới qua đi, ở vào bọn hắn bây giờ phụ thân không cách nào liên lạc với bọn họ, mà ở bọn họ trở lại qua đi, cha của bọn họ khả năng còn không biến thành quỷ hút máu, hoặc là chính bọn hắn vẫn không có bị biến thành quỷ hút máu, cha của bọn họ tự nhiên cũng là khống chế không được bọn họ.

Điều này sẽ đưa đến qua đi trên tuyến thời gian quỷ hút máu càng là loạn thành hỗn loạn, trừ khẩu vị mở ra quỷ hút máu Flash còn đến một đám, không ai khống chế cũng không ai tổ chức mộng bức tân sinh quỷ hút máu.

Sau đó Constantin mới phát hiện, kỳ thực mấy tháng trước quỷ hút máu tai nạn đột nhiên bạo phát thật giống chính là hắn làm ra đến.

Trải qua Constantin cùng Schiller một phen nghiên cứu, sự tình kỳ thực là như vậy.

Bọn họ trở lại quá khứ, tìm đến chưa bị biến thành quỷ hút máu Barry, nhường đám này bình thường Flash đi đối phó quỷ hút máu Flash.

Bọn họ đi là đi, thế nhưng thời gian là bình thường đi về phía trước, Flash biết, ở tương lai ngày nào đó —— Constantin cùng Schiller nói cho hắn cái thời gian đại khái, cũng là gần như là mấy tháng trước —— hắn sẽ bị biến thành quỷ hút máu.

Như vậy Flash đương nhiên sẽ nghĩ, nếu như ta tránh khỏi biến thành quỷ hút máu, vậy những thứ này hết thảy quỷ hút máu Flash không phải không tồn tại sao?

Tuy rằng Constantin cùng Schiller khuyên bảo qua hắn, nếu như quỷ hút máu đã sớm nhìn chằm chằm hắn, cái kia phỏng chừng bất luận hắn làm sao giãy dụa, cuối cùng vẫn là muốn biến thành quỷ hút máu, thế nhưng Flash làm sao có khả năng không đi thử xem đây?

Hắn cảm thấy chỉ cần mình ở khả năng bị biến thành quỷ hút máu thời điểm chờ ở một cái tuyệt đối chỗ an toàn, vượt qua khoảng thời gian này không bị cắn, cái kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn quỷ hút máu Flash liền sẽ biến mất không còn tăm hơi.

Hắn biết, quỷ hút máu Flash đương nhiên cũng biết, vì lẽ đó quỷ hút máu Flash hàng đầu mục tiêu đương nhiên là bảo đảm mình bị cắn.

So với bình thường Flash, ưu thế của bọn họ là bọn họ biết mình là làm sao bị cắn, cho nên bọn họ vẫn xua đuổi Barry, nhường hắn hướng về chính mình trước gặp tập kích địa phương đi.

Bình thường Flash ở mặt trước chạy, quỷ hút máu Flash ở phía sau truy, bọn họ đi qua vài cái thành thị, trong đó liền bao quát super heros vị trí thành thị.

Quỷ hút máu Flash chạy đã mệt đương nhiên muốn ăn cơm, cũng là như Constantin cùng Schiller suy đoán như vậy, bọn họ đều là gần đây bắt người, cũng là dẫn đến mấy tháng trước đợt thứ nhất nhân khẩu mất tích.

Sau đó Constantin cùng Schiller đem những kia tuổi trẻ quỷ hút máu ném đến qua đi thời gian điểm, có không ít liền rơi vào qua đi thời gian điểm.

Bọn họ vô cùng mờ mịt, nhưng cơm vẫn là muốn ăn, bất quá bọn hắn không có quỷ hút máu Flash như vậy bản lĩnh, có thể dùng thần tốc lực thần không biết quỷ không hay mà bắt người, bọn họ vẫn là quỷ hút máu kiểu cũ, ở buổi tối biến thành dơi tập kích nhân loại.

Vậy thì nhường các super heros chính thức ý thức được, lần này nhân khẩu mất tích khả năng cùng quỷ hút máu có quan hệ.

Sau đó vốn là tồn tại quỷ hút máu, bọn họ khả năng tiếp đến quỷ hút máu chi vương mệnh lệnh chính đang ngủ đông, căn bản không có ý định đi ra, đột nhiên liền phát hiện mình thức ăn ngoài bị trộm.

Đám này tuổi trẻ quỷ hút máu số lượng không phải rất nhiều, nhưng cơm cũng không có ăn ít, bọn họ đưa tới siêu nhân dẫn đến bản địa quỷ hút máu cũng gặp tai vạ.

Bản địa quỷ hút máu cũng kỳ quái, bọn họ tra tới tra lui, phát hiện đám gia hoả này căn bản không ở trên gia phả, không có quỷ hút máu có thể khống chế được bọn họ, dùng cưỡng ép khống chế phương pháp không cách nào để cho bọn họ dừng lại.

Liền, hai phe liền đánh lên.

Constantin cùng vẫn ở đem tân sinh quỷ hút máu từ hiện tại hướng về qua đi đưa, cái kia tân sinh quỷ hút máu dĩ nhiên là càng ngày càng nhiều, bản địa lão quỷ hút máu đánh không lại bọn hắn làm sao bây giờ, vậy dĩ nhiên là là nghĩ biện pháp mở rộng binh lực, bắt đầu chuyển hóa nhân loại trở thành mới quỷ hút máu.

Đây chính là mấy tháng trước quỷ hút máu bắt đầu kiểu bạo phát mở rộng chân tướng.

Nói cách khác, kỳ thực không có trận này quỷ hút máu tai nạn, là bởi vì có trận này quỷ hút máu tai nạn, quỷ hút máu tai nạn mới sẽ phát sinh.

Nói cách khác, kỳ thực cũng không phải quỷ hút máu chi vương không cân nhắc qua vô hạn mở rộng hậu quả, mà là vì đối phó những này bị từ tương lai đưa tới tự do quỷ hút máu, bọn họ phải như thế mở rộng.

Này cũng giải thích Constantin một nghi vấn, vậy thì là Mary thuần huyết quỷ hút máu kế hoạch kỳ thực còn chưa chuẩn bị xong, quỷ hút máu chi vương là có, thế nhưng vẫn không có cùng dùng cho pha loãng huyết thống phối ngẫu tiến hành kết hợp, sinh ra Mary muốn lại có lý trí lại có năng lực đời sau, Mary làm sao liền sẽ cho phép quỷ hút máu chi vương nháo động tĩnh lớn như vậy đây?

Trận này quỷ hút máu tai nạn đối với Mary mà nói không có ích lợi gì, lớn như vậy động tác nhất định sẽ gây nên Justice League chú ý, hiện tại quỷ hút máu chi vương chỉ là quá độ, khoảng cách Mary lý tưởng ở trong thông qua huyết thống truyền thừa vô số bản quyền chân chính ma pháp chi vương còn kém xa, này không phải nửa sân mở champagne, đây là phát súng lệnh đều còn không vang liền bắt đầu mở champagne.

Mà đối với quỷ hút máu chi vương có tuyệt đối năng lực khống chế Mary hầu như không thể chủ động làm ra quyết định như vậy, nói cách khác, nàng kỳ thực cũng là bị bức ép bất đắc dĩ.

Phỏng chừng Mary cũng rất phát điên, đám này hoàn toàn không tra được lai lịch lại không biết làm sao khống chế quỷ hút máu đến cùng là từ đâu tới? ? ?

Phát hiện chiêu này hữu dụng, Constantin đơn giản liền phát động hắc ám Justice League thành viên, nhường bọn họ chung quanh bắt giữ loại này quỷ hút máu, dùng (khiến) qua đi trạng thái chiến tranh càng ngày càng sốt ruột.

Này rất tốt mà giảm bớt hiện tại super heros trị an áp lực, bởi vì không còn những học sinh mới này quỷ hút máu, quỷ hút máu mở rộng tốc độ liền hiện ra trì hoãn, tọa trấn Justice League Martian Manhunter rất nhanh liền phát hiện, quỷ hút máu lan tràn trạng thái bị khống chế ở.

Lúc này, Justice League ba bá chủ chính đang liên thủ đại chiến hút máu quái vật, bởi có thể sử dụng bóng mờ ma pháp, siêu nhân hóa thân thái dương công kích cũng không có tác dụng, bọn họ vẫn phải là sử dụng truyền thống phương pháp, cũng chính là ba mặt vây công.

Kỳ thực cũng không ngừng ba mặt, Arkham Knight cùng Doctor Strange rất nhanh liền nghỉ ngơi tốt cũng gia nhập chiến đấu, ở năm người vây công bên dưới, quái vật rất nhanh liền trở nên vết thương đầy rẫy.

Không lâu lắm, Batman chế tạo cạm bẫy thành công vấp ngã quái vật, Wonder Woman chân ngôn thòng lọng vèo một cái bay ra ngoài, trói lại quái vật rắn chắc cánh tay, siêu nhân một phát laser liền bắn rơi mất quái vật hơn nửa người.

To lớn hút máu quái vật kêu rên ngã xuống, ma pháp lực lượng bắt đầu tiêu tan, sinh cơ cũng từ từ suy yếu, Doctor Strange dùng sức mạnh cuối cùng, đem tử vong hút máu quái vật một lần nữa kêu gọi ra.

Đã cơ bản đem công tác giao cho hắc ám Justice League đồng bạn Constantin đem Mary sự tình nói cho Batman, không cần nhiều lời, có hút máu quái vật trợ giúp, Batman tự nhiên sẽ nhường cái này ngu xuẩn lại ngông cuồng nữ nhân gặp vận rủi lớn.

Thế nhưng Constantin cũng không nhàn rỗi, hắn cùng Schiller còn có cuối cùng như thế công tác muốn làm, vậy thì là tìm tới cái này cho tới nay ẩn giấu ở hậu trường quỷ hút máu chi vương.

Schiller còn không quên Dơi gia tộc ở trong còn có một cái nội quỷ, không ngoài dự đoán, hắn nên chính là cái gọi là quỷ hút máu chi vương.

Cùng Constantin đồng thời trở lại Wayne trang viên trên đường, Schiller đem trước hết thảy chi tiết nhỏ hồi ức một lần, hắn rất nhanh liền đã xác định mục tiêu.

"Ngươi có cái gì đối phó hắn kế hoạch sao?" Constantin hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Chúng ta cũng không cần có bất kỳ kế hoạch, chỉ cần chúng ta có thể xác định kẻ tình nghi cũng nắm ra chứng cứ, đem tất cả những thứ này giao cho Alfred, lão quản gia tự nhiên có biện pháp."

"Ngươi cảm thấy là ai?"

"Có một cái đáng giá chú ý chi tiết nhỏ." Schiller ngón tay nhẹ nhàng điểm bắt tay vác (học) hắn nói: "Một cái khác ta xâm lấn hang dơi thời điểm, Cassandra từng bị giam ở hang dơi ngoài cửa lớn."

"Cho nên?"

"Batman sẽ không đem hệ thống bảo an thiết kế đến như vậy ngu xuẩn, trừ phi có người cố ý muốn đem Robin ở trong mạnh nhất sức chiến đấu Cassandra ngăn cản, làm cho xâm lấn hang dơi quỷ hút máu thực hiện được."

"Nhưng hắn không biết, xâm lấn kỳ thực là ngươi."

"Là, vì lẽ đó ở hắn phát hiện sự tình không đối với đó sau, hắn lại đem Cassandra cho bỏ vào đến."

"Trăm ngàn chỗ hở."

"Là, chỉ cần bắt được lúc đó hệ thống bảo an bị tham gia hệ thống ghi chép, là ai làm liền vừa xem hiểu ngay."

Constantin trong lòng đã có đáp án.

Barbara bị tóm thời điểm, Dick chỉ ở trong lòng thở dài.

"Vì lẽ đó ngươi chính là quỷ hút máu chi vương, mà hắn. . ." Constantin quay đầu nhìn về phía Dick nói: "Hắn chính là Mary chuẩn bị cho ngươi phối ngẫu?"

Barbara mắt tỏa hồng quang, không có khẳng định cũng không có phủ định, Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Còn tốt, bởi vì Mary lo lắng lần trước bi kịch tái diễn, cố ý phái một con huyết thống mỏng manh quỷ hút máu chuyển hóa Dick, làm cho hắn đến pha loãng ngươi huyết thống."

Bởi vì huyết thống mỏng manh, hắn vốn là tất nhiên không thể điên cuồng, ở ta rút hắn răng nanh sau khi, hắn cơ bản liền tỉnh táo lại, bằng không, nếu như ngươi thật làm cho Batman trưởng tử đã xảy ra chuyện gì, ngươi cùng mẹ của ngươi, e sợ sẽ đại họa lâm đầu."

Vội vã tới rồi Gordon hoàn toàn không thể tin được trước mắt tình cảnh này, hắn nói: "Barbara làm sao sẽ ở chỗ này? Đúng hay không có hiểu lầm gì đó? !"

"Ta nghĩ ngươi mới là hiểu lầm." Constantin nói: "Ngươi có làm qua con cái giám định sao? Ngươi xác định nàng là của ngươi con gái ruột sao?"

Gordon bị hỏi sửng sốt, dù sao ai lại đột nhiên hoài nghi cái này, sau đó đi làm con cái giám định đây?

Schiller vừa nhìn về phía Dick hỏi: "Hiện tại ngươi có thể nói đi? Ngươi là dựa vào cái gì có thể dưới ánh mặt trời hoạt động như bình thường?"

Dick sâu sắc thở dài, buông xuống đầu nói: "Ta uống một người huyết."

Ai

"Starfire, nhưng ta biết nàng không phải Starfire."

"Cái kia nàng là ai?"

"Là Barbara Gordon." Âm thanh truyền đến, một đạo mạnh mẽ bóng người từ cửa sổ nhảy vào, nàng có một con như hỏa giống như mái tóc dài màu đỏ.

"Starfire?" Jason gọi ra tên của nàng.

"Ngươi có thể gọi ta như vậy, nhưng ta mới thật sự là Barbara Gordon, ta với các ngươi trước mặt cột cái này ở thời kỳ trẻ con liền bị người đánh cắp đổi, chính là bởi vì biết điểm này, ta mới lựa chọn lấy Starfire làm danh hiệu, vẫn ẩn núp ở các ngươi bên người."

Tóc đỏ nữ nhân lấy xuống mặt nạ, mặt nạ dưới chính là Teen Titans nhóm quen thuộc tấm kia Starfire mặt, thế nhưng hiện tại tinh tế xem ra, nàng xác thực so với bị cột cái này tóc đỏ nữ nhân muốn càng như James · Gordon.

Sau đó nàng ném ra một cái chứa đựng thiết bị nói: "Ta liên tục nhìn chằm chằm vào nàng đây, nhìn cái này đi."

Lão quản gia đem chứa đựng thiết bị liền đến trên màn hình TV, rất nhanh, chân tướng rõ ràng ở trước mắt mọi người.

Mấy tháng trước, Flash mặt hốt hoảng tìm đến Batman, hắn nhìn qua phi thường chật vật, hơn nữa rất sợ hãi, tựa hồ có cái gì người ở truy hắn.

Thế nhưng lúc đó, Batman đi điều tra Gotham bên trong quỷ hút máu tàn phá tình huống, Flash vồ hụt, ngay ở hắn ủ rũ muốn rời khỏi thời điểm, Barbara xuất hiện ở hắn sau lưng, cũng nói với hắn mấy câu nói.

Flash tựa hồ rất gấp, yêu cầu Barbara mở ra hang dơi nhường hắn đi vào tị nạn, Barbara giả vờ đáp ứng, lĩnh hắn hướng về hang dơi lối vào đi, nhưng ở hắn tiến vào phòng khử trùng thời điểm thích thả khí độc, mê ngất hắn, đem hắn chuyển hóa thành quỷ hút máu.

Nhưng thần kỳ là ở cuối cùng một màn, trong màn ảnh thật giống xuất hiện hai cái quỷ hút máu Flash, một cái khác lóe lên một cái liền biến mất.

Khác một đoạn video nhưng là Wonder Twins ở trong Zan đang muốn trở về phòng, Green Lantern nhưng ngăn cản hắn, hi vọng hắn có thể thay thế Flash đi ra ngoài tuần tra, Zan tuy rằng không rõ vì sao, nhưng cuối cùng vẫn là đi.

Ở hắn đi tới Gotham phụ cận thời điểm, hắn tuần tra phi thuyền đột nhiên tiếp đến một cái mệnh lệnh khẩn cấp, yêu cầu hắn lập tức đi tới Wayne trang viên, Zan không rõ vì sao, nhưng lo lắng là Batman có chuyện, lập tức liền đuổi tới, nhưng hắn gặp phải không phải Batman, mà là mắt tỏa hồng quang Barbara.

Tuy rằng còn có rất nhiều bí ẩn chưa mở ra, nhưng ít ra, quỷ hút máu chi vương thân phận không thể nghi ngờ.

Hiện tại, tất cả mọi người chỉ còn dư lại một chuyện cuối cùng muốn làm, vậy thì là giải quyết triệt để quỷ hút máu Flash, cứu ra bị hắn bắt đi Green Lantern.

Tận lực.