Chương 2585: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi ba)

Chương 2585: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi ba)

Chân tướng đều là như vậy đột nhiên xuất hiện, có thể ở khăn che mặt bí ẩn bị vạch trần thời điểm, mọi người coi như lại khó mà tiếp thu, cũng hầu như phải học tiếp thu.

Gordon một mặt lo âu nhìn bị trói ở Barbara, đó là con gái của hắn, hai người bọn họ làm nhiều năm như vậy cha con, coi như nàng thật sự biến thành quỷ hút máu, vẫn là quỷ hút máu chi vương, trong lòng hắn cảm tình nhất thời không cách nào dứt bỏ.

Vào lúc này Schiller đi lên trước vỗ vỗ hắn vai, trước tiên cho Dick một cái ánh mắt, nhường Dick cùng thật Barbara cùng lên lầu đi, hắn thì lại mang theo có chút hồn bay phách lạc Gordon đi tới trang viên mặt sau cửa hiên lên, Alfred nhìn giả Barbara, cái khác Robin thì lại trở lại nghỉ ngơi, chuẩn bị sau đó khổ chiến.

Gordon dùng có chút run rẩy tay cầm ra khói, hút mạnh một ngụm sau khi, ngồi ở cửa hiên trên lan can, khuỷu tay chống đầu gối, cúi đầu trầm mặc không nói.

Schiller ngồi ở bên cạnh hắn nói: "Ngươi ở nghĩ những kia video."

"Đúng thế." Gordon dùng cay đắng âm thanh hồi đáp: "Thế nhưng ta toàn bộ nghề nghiệp kinh nghiệm ở nói cho ta, video là thật sự, đây chính là Barbara làm."

"Là, đây chính là Barbara làm." Schiller không có phủ nhận, hắn nói: "Bản thân nàng cũng thừa nhận, những việc này đều là nàng làm, nàng đều nhớ."

Gordon giương mắt nhìn Schiller một chút, bởi vì hắn cảm thấy cái này nam nhân tựa hồ cũng không phải ở lặp lại lời của hắn nói, mà là ở cường điệu gì đó.

Thế nhưng Gordon hiện tại đầu óc trống rỗng, hắn không có bất kỳ manh mối, càng không làm được không nhìn chứng cứ, cưỡng ép vì là Barbara biện giải sự tình.

"Như vậy nàng không nhớ rõ đây?" Schiller nhắc nhở: "Có một ít sự tình chỉ có ngươi nhớ tới, ngươi không dự định ngẫm lại sao?"

Gordon giờ mới hiểu được lại đây, Schiller chỉ là Barbara ở trong tã lót thời điểm sự tình, nhưng cái kia có chút quá xa xưa, hắn thực sự là nhớ không rõ.

"Ta không biết bọn họ lúc nào đổi trẻ con." Gordon nói: "Bọn họ có quá nhiều cơ hội, tùy tiện mua được hoặc là khống chế một cái hộ sĩ liền có thể làm được đến. . ."

Gordon cảm thấy rất thống khổ, nhưng làm hắn thống khổ chính là hắn không cách nào tổn hại sự thực, sự thực chính là hiện đại y học hệ thống nhìn như có rất nghiêm cẩn quy trình, thế nhưng ở quỷ hút máu ma pháp trước mặt căn bản là không đáng chú ý, tùy tiện tìm người trà trộn vào đến liền có thể trộm đổi trẻ con.

"Ngươi cảm giác mình rất đặc thù sao?" Schiller lại hỏi.

Gordon không hiểu hắn chỉ cái gì, nhưng vẫn lắc đầu một cái, tuy rằng hắn không hề tự ti, nhưng cũng không có tự đại đến mỗi ngày đều cùng đám này super heros giao thiệp với, còn cảm giác mình có cái gì đặc thù.

Thậm chí cùng Schiller so ra, hắn cũng không đủ đặc thù, liền ngay cả mất đi con gái thống khổ cũng rất bình thường.

"Cái kia thê tử ngươi đây? Nàng là cái người bình thường sao?"

Này lại gợi ra Gordon hồi ức, hắn không biết mình hồi tưởng bao lâu, cuối cùng vẫn gật đầu một cái nói: "Cùng các ngươi so ra, nàng đương nhiên là cái người bình thường."

"Như vậy Barbara huyết dịch tại sao có thể dùng (khiến) quỷ hút máu miễn dịch ánh mặt trời đây?"

Gordon động tác hơi cứng đờ, nhưng sau đó lại có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Ta không hiểu nổi những việc này, nhưng có lẽ cùng nàng ngày sinh có quan hệ? Cùng huyết hình của nàng có quan hệ? Thậm chí khả năng cùng nàng ngày nào đó ăn một vài thứ gì đó có quan hệ?"

"Kỳ thực ngươi hiểu rất rõ thần bí học." Schiller nói: "Rất nhiều lúc là như vậy, nhân loại hiện ra thần bí học thuộc tính không có cái gì quy luật, cũng không lấy người chủ quan ý chí vì là dời đi, cũng hầu như là ở dự không nghĩ tới địa phương hiện ra đến."

"Khả năng thật Barbara chỉ là bởi vì thích Dick, không muốn để cho hắn bởi vì đói bụng mà thống khổ, mới nhường hắn hút chính mình huyết đi."

"Xin lỗi tiên sinh." Gordon có chút thống khổ lắc đầu nói: "Có lời gì cứ việc nói thẳng, ta hiện tại thực sự không rảnh chơi đoán chữ."

"Là ta nên nói xin lỗi, đây chỉ là nghề nghiệp của ta quen thuộc." Schiller cười nói: "Nếu như nàng là bởi vì thích Dick, mới nhường Dick hút nàng huyết, do đó nhường Dick có miễn dịch ánh mặt trời năng lực, như vậy Zan đây?"

"Zan là ai? . . . Cái kia sau đó bị cắn tử y phục tiểu tử?" Gordon không quen biết Wonder Twins, hoặc là khả năng trước đây từng thấy, hiện tại không nhớ ra được, thế nhưng hắn dùng bài trừ pháp, dù sao hắn nhận thức Dick cùng Flash.

"Hắn cũng miễn dịch ánh mặt trời sao?" Gordon nhắm chặt hai mắt, ở Nicotine ảnh hưởng, hắn đau đầu giảm bớt một ít.

Schiller đưa cho hắn một mảnh giảm đau mảnh, vì để cho chính mình tĩnh tâm suy nghĩ, Gordon vẫn là lấy tới nuốt xuống.

"Không chỉ như vậy, ta cùng một vị khác chuyên nghiệp pháp sư đều phát hiện, trong cơ thể hắn có một nguồn sức mạnh, chính là nguồn sức mạnh này nhường hắn miễn dịch ánh mặt trời thẩm phán, ngươi cảm thấy loại sức mạnh này là nơi nào đến?"

"Ai biết." Gordon lắc lắc đầu nói: "Nói không chắc có thể làm cho quỷ hút máu có miễn dịch ánh mặt trời năng lực người có rất nhiều, hắn cắn một cái trong đó."

Thế nhưng Gordon phát hiện này lý do thậm chí không cách nào thuyết phục chính hắn, bởi vì nếu như người như thế thật sự có rất nhiều, cái kia phần lớn quỷ hút máu đều sẽ miễn dịch ánh mặt trời, tai nạn sẽ so với hiện tại đáng sợ mấy chục lần.

"Có lẽ Barbara xuất phát từ đồng tình, cũng làm cho cái kia gọi Zan nam hài hút nàng huyết." Schiller đưa ra một khả năng, hắn nói, "Mà sau đó, nam hài này liền xuất hiện ở Batman sắp xếp một con khác tiểu phân đội bên người, trả (còn) cho ta lưu lại cái này."

Schiller nhẹ nhàng chỉ một hồi chính mình xương gò má lên vết thương, đó là trước Zan tập kích thời điểm, hắn né tránh huyết quang thời điểm bị trầy da.

Gordon cuối cùng đem những này vụn vặt manh mối xâu chuỗi, hắn nói: "Có người cho Zan miễn dịch ánh mặt trời sức mạnh, tiếp theo hắn liền đi tập kích các ngươi, nói cách khác lực lượng này chính là vì tập kích các ngươi mà chuẩn bị."

"Là trùng hợp độ khả thi không quá cao." Schiller như cũ duy trì uyển chuyển tìm từ.

Hắn cùng Ngạo Mạn là hoàn toàn hai loại phong cách, hắn xưa nay không nói bất kỳ lúc trước kết luận, mà là cố ý đem một ít sai lầm đáp án dùng suy đoán giọng điệu nói ra, dẫn dắt đối phương nghĩ đến chính xác đáp án.

Nếu như là trạng thái bình thường dưới Gordon nên phản ứng càng mau một chút, có điều cân nhắc đến hắn hiện tại tâm tình không tốt, Schiller quyết định đem lời nói đến mức càng rõ ràng một ít.

"Quỷ hút máu không thể cứu vãn, liền quỷ hút máu chi vương liền bị tóm lấy, ngươi không cảm thấy tất cả những thứ này có chút quá mức thuận lợi sao?"

Gordon rốt cục xoay đầu lại nhìn chằm chằm hắn, Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "E sợ không ngừng chúng ta sẽ đùa bỡn thời gian."

Hắn cảm giác trái tim của chính mình một lần nữa bắt đầu nhảy lên, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi là nói kỳ thực chân tướng không phải như vậy, nhưng là Barbara xác thực. . ."

"Đúng, nàng đúng là quỷ hút máu chi vương, xác thực liền cắn ba cái người, chế tạo một hồi như vậy trò khôi hài, nhưng nếu như kỳ thực vốn là không phải như vậy đây?"

Gordon lại có chút bị hắn chuyển hôn mê, Schiller nói tiếp: "Trước chúng ta cho rằng đây là quỷ hút máu dự mưu đã lâu tai nạn, nhưng bây giờ nhìn lên, bọn họ khả năng cũng là bị động tiếp chiêu."

"Đối với con người mà nói, tin tức xấu là, này kỳ thực không phải bọn họ chuẩn bị đầy đủ thời điểm trình độ, tin tức tốt là, không có chuẩn bị đầy đủ thời điểm trình độ quá kém."

"Bởi vì không cách nào xử lý cục diện bây giờ, bọn họ phải nhường chuyện này vững vàng rơi xuống đất, làm ngươi không cách nào xử lý một vụ án thời điểm, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta tin chắc không không có cách nào xử lý vụ án, ta sẽ cố gắng tìm kiếm chân tướng, dù cho là năm đó Wayne vợ chồng vụ án, ta cũng không hề từ bỏ."

"Xin lỗi, ngài là cái tốt cảnh sát, như vậy ngài cục bên trong những kia ngồi không ăn bám hắc cảnh sẽ làm thế nào?"

Gordon thoáng dừng lại sau khi nói: "Định tính vì là tự sát."

Sau đó hắn lại đem Schiller trước hết thảy xâu chuỗi, hắn nói: "Nói cách khác vụ tai nạn này đối với quỷ hút máu tới nói cũng là tai nạn, bọn họ cũng không muốn biết thành ngày hôm nay cục diện như thế."

"Bọn họ hối hận không phải chiến tranh, mà là không có thắng được chiến tranh." Schiller nói.

"Là, nhưng bọn họ đồng dạng nhu nhược, phát hiện mình đã không khống chế được tình hình, liền muốn cho toàn bộ sự việc mau nhanh kết thúc, phương pháp chính là đem tất cả những thứ này giả tạo thành 'Tự sát' . . ."

Gordon xẹt một hồi đứng lên nói: "Nếu như quỷ hút máu chi vương là Dơi gia tộc người, cái kia Batman nhất định phải đến đi ra thu thập hỗn loạn, cho tất cả mọi người một câu trả lời, hắn nắm giữ chung kết chiến tranh năng lực."

"Barbara là hắn tốt giúp đỡ, hai người bọn họ cũng từng chống đỡ qua đối phương tình cảm, dù cho vì cứu lại Barbara, hắn cũng sẽ không lại cho phép tình thế mở rộng, quỷ hút máu liền có thể đúng lúc dừng tổn."

"Mà giả thiết có thể xuyên qua thời gian Flash cũng là bọn họ phía bên kia, như vậy bọn họ hoàn toàn có thể xuyên qua từng tới đi, nhường cái này cái gọi là quỷ hút máu chi vương biến thành người khác đến làm."

Gordon bỗng nhiên xoay người nhìn Schiller nói: "Ngươi đã sớm biết? !"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như cái kia cái gọi là thật Barbara không xuất hiện, tất cả liền thuận lý thành chương, cho dù ta có nghi ngờ, cũng không có chứng cứ, ta cũng không có nghĩa vụ đuổi theo tra."

"Chỉ là. . ." Schiller buông xuống mi mắt, nhưng Gordon có thể rõ ràng nhìn thấy sắc mặt của hắn hơi trầm xuống, nhiều năm phá án trực giác nhường Gordon từ trên người hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm khí tức.

"Ngươi là có hay không có gặp một loại tội phạm, bọn họ có trở về hiện trường mê, thậm chí thích ở bọn họ gây án hiện trường cùng đến điều tra cảnh sát bắt chuyện, chỉ vì xem cảnh sát đầu óc mơ hồ dáng vẻ?"

Gordon trong đầu trong nháy mắt bỏ qua rất nhiều bóng người, hắn ngữ khí có chút phức tạp nói: "Ta liền chưa từng thấy mấy cái không thích người làm như vậy. . . Ta ý tứ là, Gotham, ngươi hiểu."

Sau đó hắn ý thức được Schiller ở chỉ cái gì, hắn hơi có chút nghi ngờ nói: "Ngươi là nói cái kia công bố là ta nữ nhi ruột thịt người chính là loại kia thích trở về hiện trường, từ cảnh sát trên người tìm cảm giác ưu việt tội phạm?"

"Nàng tự tin kế hoạch của chính mình thiên y vô phùng."

"Trình độ nào đó tới nói là." Gordon ngữ điệu lại chìm xuống, trên tay hắn có xác thực không thể nghi ngờ Barbara phạm tội video, liền ngay cả Batman cũng không cách nào chống chế, tuy rằng thời kỳ trẻ con bị trộm đổi này cố sự khá giống kịch truyền hình, nhưng trên thực tế không phải không thể phát sinh.

"Hơn nữa nếu như như ngươi nói tới, bọn họ xuyên qua về quá khứ động chân động tay, vậy này loại quái sự thật là có khả năng phát sinh, Flash đi trộm đổi hài tử, ai có thể ngăn được?"

"Đúng thế." Schiller cũng không có phủ nhận điểm này, hắn nói: "Nếu như không cân nhắc ma pháp nhân tố, này xem như là cái giải thích hợp lý."

"Một cái nào đó tà ác tổ chức vì cho mình làm ra đến vật thí nghiệm tìm cái thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh, mà đem một cái nhân loại bình thường bé gái trộm đi ra, đem vật thí nghiệm nhét vào qua đi."

"Bọn họ cảm thấy giữ lại bình thường bé gái hữu dụng, liền không có giết nàng, kết quả trái lại nhường tiểu cô nương này chạy ra, còn theo năm đó manh mối tìm tới thay thế được thân phận nàng kẻ thù, vẫn ẩn núp ở bên cạnh họ, tìm cơ hội báo thù."

"Chờ đến vật thí nghiệm rốt cục lộ ra nàng hung ác răng nanh, nàng liền đứng ra vạch trần nàng bộ mặt thật, tìm về thân phận của nàng, quang minh chính đại sống dưới ánh mặt trời."

"Nghe tới xác thực rất giống kịch truyền hình." Gordon lại ngồi trở xuống nói: "Có điều hiện thực so với TV kịch càng không nói logic, mà nếu như là có người bố trí hiện thực, cái kia phát triển trở thành như vậy cũng chẳng có gì lạ."

"Vấn đề duy nhất chính là nàng trở về." Schiller trong ngữ điệu có một ít như có như không trào phúng, hắn nói: "Nàng tự tin nàng có thể thay thế được con gái của ngươi, thu được Dơi gia tộc tất cả mọi người yêu."

"Nàng không thể." Gordon nói: "Barbara là độc nhất vô nhị."

"Càng quan trọng là, nàng nghĩ ở Batman trước mặt nhảy một nhánh như vậy múa. . . Cũng tại trước mặt ta.".