Chương 2586: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi bốn)

Chương 2586: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi bốn)

"Đi thăm dò lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì." Schiller nói với Constantin: "Trở lại quá khứ, nhìn Barbara sinh ra thời điểm phát sinh cái gì."

Constantin không có bao nhiêu hỏi, hắn đi một lúc sau liền trở lại, không có mang về cái gì hình ảnh tư liệu, chỉ nói là: "Cùng nàng nói gần như, một cái lén lén lút lút hộ sĩ ôm đi một cái nữ hài, ôm đến một cái khác, Gordon vợ chồng không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

Schiller không có chút nào bất ngờ, đối phương dám chơi này một tay, sẽ không ở rõ ràng như thế địa phương lộ ra kẽ hở.

"Có thể đi càng sớm hơn thời gian điểm nhìn bé gái kia là chỗ nào đến sao?" Schiller hỏi.

Constantin nói: "Nhân quả quan hệ phản, là ngươi phải cho ta thời gian cùng địa điểm, ta mới có thể xuyên qua trở lại điều tra, nếu như chỉ có thời gian, cái kia điểm đến là tùy cơ, không có manh mối tình huống, ta cũng không tra được."

Schiller ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn, hắn bắt đầu sắp xếp trong này quan hệ.

Thật giả Barbara ở trong, chỉ có một cái là Gordon nữ nhi ruột thịt, sau đó thật Barbara nói là nàng, không ngoài dự đoán, con cái giám định kết quả cũng sẽ biểu hiện là nàng.

Bị tóm lấy giả Barbara xác thực chính là tập kích bao hàm Dick ở bên trong ba cái người chân chính hung thủ.

Như vậy giả thiết này kỳ thực là quỷ hút máu hết biện pháp sau khi xuyên qua về quá khứ đưa đến kết quả, cái kia nguyên bản là thế nào?

Kết hợp trước quỷ hút máu chi vương các loại cử động, Schiller có cái lớn mật suy đoán —— ta trọng sinh, trọng sinh ở lựa chọn thân phận trước một đêm, lần này, ta không còn là quỷ kế bại lộ bị tóm quỷ hút máu chi vương, mà là nắm giữ Dơi gia tộc sủng ái Batgirl. . .

Schiller không phải là suy nghĩ lung tung, hắn quá hiểu người như thế, vẫn là câu nói kia, ngu xuẩn đều là cảm thấy chỉ cần cho hắn một cơ hội làm lại, hắn liền nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ.

Trên bản chất là bởi vì bọn họ cảm giác mình không thể thành công nhất định là ngoại bộ nguyên nhân, người không được thì trách bất bình, cho ta đổi mảnh đất, ta nhất định có thể cao vạn trượng lầu đất bằng lên.

Sự tình có thể là như vậy.

Nguyên bản trên tuyến thời gian, quỷ hút máu chi vương nghĩ đến cái biện pháp, thay thế được nguyên bản Barbara, trà trộn vào Dơi gia tộc bên trong kiếm chuyện, liền cắn ba cái người, cho Batman mang đến to lớn phiền phức.

Thế nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn là cắm ở Batman cùng Justice League trong tay, bị tóm lấy.

Nàng cảm thấy phi thường không cam lòng, liền cảm thấy không phải là mình kế hoạch vấn đề, ở nơi nào té ngã liền nhất định phải ở nơi nào bò lên, liền nàng định ra một cái tự nhận là càng kế hoạch chặt chẽ.

Đầu tiên, nàng xuyên qua về quá khứ, đem thời kỳ trẻ con Barbara cho ôm đi, đổi một cái quỷ hút máu trẻ con qua đi.

Không sai, Schiller suy đoán, bị trả lại (còn cho) Gordon vợ chồng cái kia quỷ hút máu trẻ con nên không phải quỷ hút máu chi vương, mà là quỷ hút máu chi vương không biết từ nơi nào tìm tới một cái quỷ hút máu trẻ con.

Schiller cũng không biết có thể hay không sơ ủng trẻ con, nhưng cũng có thể là thuộc hạ của nàng sinh con loại hình.

Schiller cũng hoài nghi năm đó Gordon phu nhân sinh ra chân chính Barbara rất có thể đã chết, nếu như không chết, phỏng chừng cũng là bị quỷ hút máu chi vương nuôi ở nơi nào xem là con tin.

Mà chờ đến quỷ hút máu sự kiện tiếp cận kết thúc, Barbara nhất định sẽ bị tóm, vào lúc này bị tóm kỳ thực là cái kia không quá quan trọng quỷ hút máu trẻ con, sau đó chân chính quỷ hút máu chi vương liền lấy người bị hại thật Barbara thân phận lên sàn, hoàn thành thay xà đổi cột.

Khả năng có người muốn hỏi, chuyển lớn như vậy một vòng có ích lợi gì? Này liên tiếp kế hoạch tựa hồ đối với quỷ hút máu đại nghiệp không có cái gì tác dụng lớn, còn rất lao lực, thế nhưng người như thế mạch suy nghĩ không phải như vậy.

Bọn họ mạch suy nghĩ là, ngươi Batman lần trước không phải bắt được ta sao? Vậy ta lần này liền để ngươi triệt để trảo sai người, sau đó giao qua "Nguyên lai ngươi Batman cũng có trảo sai người thời điểm a!"

Nghe tới xác thực rất kỳ hoa, thế nhưng người như thế trên bản chất cũng không cách nào dựa vào năng lực của chính mình thu được cái gì cảm giác ưu việt, mà một khi có tin tức kém ưu thế, hắn sẽ không nắm ưu thế này đi làm gì chính sự, mà là nhất định ngay lập tức dùng để trả đũa những kia nhường hắn thu được không được cảm giác ưu việt người.

Loại đả kích này trả thù ưu tiên cấp thậm chí trội hơn hắn tất cả sự nghiệp, ta chính là dựa vào tiên tri tiên giác thay ngươi kế hoạch ở trong khâu trọng yếu nhất, sau đó chờ ngươi còn dựa theo nguyên kế hoạch đi sau đó phạm lỗi lầm, ta là có thể cười nhạo ngươi cả đời.

Chỉ có điều, bởi chỉ số thông minh quá thấp, tầm mắt có hạn, bọn họ không cách nào hiểu được cái gì gọi là sự tình bất cứ lúc nào chuyển, liền cảm thấy bọn họ dự đoán ở trong người kia nhất định còn có thể dựa theo nguyên kế hoạch đi.

Tỷ như nàng cảm thấy cuối cùng kết cục là Barbara bị tóm, cái kia nàng liền đổi một cái Barbara, như vậy liền có thể làm cho đối phương trảo sai người.

Thế nhưng nàng cũng không suy nghĩ một chút, Batman là trên thế giới tốt nhất trinh thám, hắn là sẽ không như vậy dễ dàng cho một người định tội.

Tốt, coi như có thập phần xác thực video chứng cứ, cũng có thể chứng minh video không có biên tập cùng hậu kỳ xử lý, cái kia ngươi làm sao chứng minh Barbara không phải là bị khống chế đây?

Dù cho chính Barbara thừa nhận, ngươi thì lại làm sao chứng minh nàng không phải là bị người khống chế thừa nhận đây?

Nếu như đặt ở dĩ vãng hình sự trinh sát giới, này xem như là cố tình gây sự, thế nhưng liền quỷ hút máu đều có, làm sao lại không thể có khống chế người làm chuyện xấu con rối ma pháp đây?

Hơn nữa, Schiller cảm thấy đối phương tinh thần phân tích pháp trình độ đại khái cùng Bruce có liều mạng, nàng xưa nay đều không có ý thức đến Batman kỳ thực là cái tương đương xử trí theo cảm tính người.

Constantin cũng sau khi rời đi, Schiller ở trong vườn hoa tản bộ, hắn tuy rằng không làm sao lật ký ức kho, thế nhưng đối với Batman có chính mình nhận thức.

Tuyệt đại đa số người cứng nhắc trong ấn tượng, Batman là loại kia cực sự lãnh khốc kẻ vô tình, quả thực có thể nói là chấp pháp máy móc, ai cũng đừng nghĩ nhường hắn làm việc thiên tư trái pháp luật.

Thế nhưng trên thực tế không phải như vậy, Batman làm tất cả cơ sở chính là cảm tình, đừng quên hắn nói qua cái gì —— "Ta là đêm đen, ta là báo thù, ta là Batman."

Báo thù dựa vào là cái gì?

Lẽ nào là lý trí suy nghĩ sao?

Lẽ nào là kín đáo logic sao?

Đường đường Bruce Wayne thả hắn có thể ung dung trở thành Địa cầu người chung sản không làm, mà nhất định phải ở một tòa trong thành thị làm nghĩa cảnh, lẽ nào là bởi vì hắn là cái vô tình logic máy móc sao?

Loại này từ dùng để hình dung Luthor ngược lại không là rất có sai lầm công chính, nếu như bị ai dùng để hình dung Batman, vậy hắn tinh thần phân tích trình độ đại khái cũng cùng Bruce gần như.

Batman trừng phạt tội phạm cơ sở chính là cảm tình, mà hắn thu dưỡng Robin, huấn luyện bọn họ, đoàn kết Dơi gia tộc, lãnh đạo Justice League cơ sở cũng là cảm tình.

Phàm là Batman có thể làm cái vô tình lãnh đạo máy móc, hoàn toàn đem Dơi gia tộc cùng Justice League xem thành là dưới tay hắn công ty, này hai cái tổ chức đều không đến nỗi có thể bị quỷ hút máu trà trộn vào đến.

Vẫn là câu nói kia, lấy Batman lãnh đạo lực, có thể đem này hai cái tổ chức lãnh đạo thành như bây giờ, hải vương đều thả không được hắn nhiều như vậy nước.

Vì lẽ đó Batman kỳ thực là so với rất nhiều người tưởng tượng muốn càng thêm xử trí theo cảm tính, đặc biệt là đối mặt hắn lưu ý người, quả thực là tiêu chuẩn kép đến mức tận cùng, rất nhiều chuyện đã không phải dễ thương lượng, mà là ngươi yêu thế nào liền thế nào, vạn nhất bất hạnh làm đập, ta đến cho ngươi giữ gốc.

Lật khắp cả Dơi gia tộc cùng Justice League thành viên lịch sử, trên căn bản đều có thể tìm tới thời khắc như vậy, muốn nói liệu sự như thần Batman ở bọn họ gây tai hoạ trước thật sự liền hoàn toàn không có dự liệu sao? E sợ không phải, càng nhiều lúc hắn hoàn toàn rõ ràng hậu quả, hắn chỉ là không muốn ngăn trở mà thôi.

Vì lẽ đó, Schiller có thể ngờ tới các loại Batman trở về sau khi, Wayne trang viên sẽ phát sinh thế nào gió mạnh mưa rào.

Hắn đem Dick dằn vặt thành như vậy, tốt xấu cũng là đánh vì là Dick tốt cờ hiệu, tạo thành đáng sợ nhất thương tổn cũng chính là rút hắn hai viên Kiba (răng).

Thế nhưng cái này hậu trường hắc thủ là muốn cho Barbara chết.

Cái kia hai đoàn video liền như là chụp vào Barbara trên cổ dây treo cổ, bị ở trước mặt mọi người chiếu phim cho nhiều người như vậy xem, dù cho Barbara bị Batman cứu trở về tỉnh táo lại, nàng e sợ cũng không cách nào đối mặt với mình phạm vào sai lầm.

Schiller ngắt lấy thời gian trở lại trang viên phòng khách.

Bên trái một loạt sô pha ngồi các Robin, bên phải một loạt sô pha ngồi Gordon Constantin các loại người tự trải qua, Batman ngồi trung gian, quỷ hút máu Barbara ngồi hắn đối diện.

"Các ngươi giải quyết đi Mary sao?" Schiller không nhanh không chậm đi tới thuộc về mình chỗ ngồi ngồi xuống, một chân khoát lên một cái chân khác lên, mắt cá chân đụng chính mình cẳng chân nói.

Batman trầm mặc lắc lắc đầu.

Hết thảy các Robin đều nhìn ra Batman hiện tại có nhiều tức giận, có một cái tính một cái, tất cả đều rủ đầu, không dám thở mạnh.

Chỉ có Starfire, cũng chính là thật Barbara ở chậm rãi mà nói.

Nàng đại khái là đang giảng giải chính mình năm đó là làm sao phát hiện toàn bộ âm mưu đồng thời từ quỷ hút máu trong tay trốn ra được, lấy Starfire vì là danh hiệu xuất đạo, vẫn ẩn núp ở Dơi gia tộc xung quanh, yên lặng mà bảo vệ Dơi gia tộc thành viên.

Nhưng Batman câu nói đầu tiên liền để nàng không cách nào trả lời.

"Ngươi là siêu năng lực giả sao?"

"Cái gì?"

"Ta nói, ngươi là người bình thường, vẫn là siêu năng lực giả?"

"Cha mẹ ta là Gordon vợ chồng, vì lẽ đó ta đương nhiên là người bình thường, ta biết ngươi không thể tin tưởng ta lấy bình thường thân thể phần làm đến tất cả những thứ này, nhưng ta. . ."

"Như vậy tại sao cái khác vũ trụ Starfire là siêu năng lực giả?"

Schiller thực sự nhịn không được nở nụ cười, hắn không thể làm gì khác hơn là nắm cái ly cản một hồi miệng, hắn kỳ thực cũng không biết Starfire là ai, chỉ là mơ hồ nghe nói hình như là cái thanh niên super heros.

Thế nhưng trước mặt Batman nhưng là đi qua Battleworld, tuy rằng hắn bị hệ thống một phong bưu kiện gọi trở về giữ gìn vũ trụ, thế nhưng trước cái kia chút thời gian nếu như hắn nắm chặt một điểm, xếp cái hai, ba cái vốn là không thành vấn đề.

Thông thường Batman sẽ không làm như thế, bọn họ càng muốn lưu ở căn cứ trao đổi lẫn nhau vũ trụ tình báo, mà lấy Batman tính cách, bọn họ trao đổi tình báo sẽ tương đương toàn diện.

Tuy rằng Starfire không tính là gì đặc biệt có tiếng anh hùng, nhưng Schiller cảm thấy nàng khả năng là cùng Dick có chút gì, hết thảy cùng Robin có quan hệ đều ở Batman trọng điểm nhìn phòng trên danh sách, vì lẽ đó Batman sẽ trao đổi đến cái khác vũ trụ Starfire tình báo cũng không kỳ quái.

Chỉ có thể nói, quỷ hút máu chi vương vẫn là cái kia quỷ hút máu chi vương, Batman cũng đã không phải năm đó cái kia đơn thuần Batman, xếp hai cái phó bản thời gian đầy đủ hắn đem xung quanh nhóm người này dị giới đồng vị thể hộ khẩu cho điều tra rõ.

Chú ý, nếu như quỷ hút máu chi vương là từ vừa mới bắt đầu liền thay thế được Starfire, như vậy ở cái này vũ trụ người địa phương nhận thức ở trong, Starfire chính là vẫn không có siêu năng lực, chỉ là thể thuật khá mạnh người bình thường super heros thôi.

Nếu như Batman không có thông qua Battleworld mở mắt xem vũ trụ, vậy hắn khả năng cũng chọn không ra cái gì tật xấu, ai quy định người bình thường liền không thể làm super heros?

Thế nhưng theo Batman hiểu rõ, cái khác hết thảy vũ trụ Starfire đều là sẽ siêu năng lực người ngoài hành tinh, hơn nữa không hề trưởng thành bộ dáng này, hai người có thể nói là tuyệt nhiên không giống.

Batman hướng về tất cả mọi người công bố hắn từ cái khác Batman nơi đó làm đến có quan hệ Starfire tư liệu.

Mà một mực chính là bởi vì Starfire không phải rất nổi danh, nàng không hề như nổi danh super heros như vậy hận không thể một cái vũ trụ một cái biến thể, mà là hầu như hết thảy vũ trụ từ bên ngoài hình tượng đến chủng tộc năng lực đều không khác mấy, nhiều lắm chính là chế phục chi tiết nhỏ có sự khác biệt.

Mọi người thấy xem trong tài liệu Starfire, lại nhìn một chút phòng khách bên trong đứng cái này, không thừa nhận cũng không được, hai người hoàn toàn khác nhau.

Tư liệu bên trong Starfire cũng không phải tinh xảo mỹ lệ, là tràn ngập dã tính, giữa hai lông mày đều là có cảm xúc phẫn nộ, phiêu dật tóc đỏ như là ngọn lửa báo thù, cho dù chỉ là xem hình ảnh, cũng có thể nhìn ra nàng dồi dào thiêu đốt, bất khuất linh hồn chi hỏa.

Mà trước mặt bọn họ đứng cái này, nói như thế nào đây, nếu như muốn Schiller để hình dung, hắn sẽ sử dụng một cái tương đương không lễ phép từ, vậy thì là vẽ hổ không được phản loại chó..