Chương 2587: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi lăm)

Chương 2587: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi lăm)

Trước mặt cái này Starfire cũng mặc quần áo bó, có một con đẹp đẽ tóc đỏ, vóc người thướt tha có hứng thú, ngũ quan lập thể mỹ lệ, trên căn bản không có cái gì có thể xoi mói chỗ.

Nhưng vấn đề là, nàng khá giống là một nữ tính super heros cứng nhắc ấn tượng tập hợp thể, mọi người đầu tiên nhìn nhìn thấy nàng thời điểm, cảm nhận được là vẻ đẹp của nàng mà không phải sức mạnh.

Đầu tiên như Wonder Woman như thế super heros, nếu như nhìn kỹ xác thực rất đẹp, thế nhưng đối mặt nàng tuyệt đại đa số người là không dám nhìn kỹ, bởi vì nàng phi thường cường tráng, uy thế lừng lẫy, mọi người đối với nàng ấn tượng đầu tiên tuyệt đối là cường hãn, hung mãnh, không dễ trêu.

Nâng cái đơn giản ví dụ, bất luận nam nữ, làm cảnh sát làm thời gian dài, chính là dài đến lại đẹp như thiên tiên, trên người cũng nhất định có một loại những người khác không có uy thế, nhất cử nhất động vừa mở miệng cũng làm cho người có loại tè ra quần kích động.

Dù cho là có siêu năng lực nữ tính anh hùng, nhìn qua cũng sẽ rất hung, một cái không có siêu năng lực nữ tính anh hùng muốn làm đến cả thế gian nghe tên mức độ, cái kia cần thiết nỗ lực cùng tôi luyện quả thực là không thể tưởng tượng, các nàng nhất định sẽ là dũng mãnh, dã tính, bất khuất, mà không phải nhìn cùng nhà ấm bên trong đóa hoa giống như.

Đều không cần Wonder Woman đến làm so sánh, Cassandra cùng cái này Starfire hướng về đồng thời vừa đứng đều có thể nhìn ra mười phần không giống đến, Cassandra sắc bén đến như là một cây đao, chỉ là liếc nhìn nàng một cái, đều cảm thấy chủy thủ đã tới gần mình ngực.

Ngược lại, cái này Starfire xem ra càng như là cái super heros người yêu thích, hoặc là liền dứt khoát là cái chủ bá, chỉ có hình, mà không linh hồn.

"Quả thực hoang đường!" Starfire nói: "Lẽ nào những người khác là như vậy, ta liền cần phải là như vậy sao? Ngươi có cái gì căn cứ?"

Các Robin thật giống đều có chút phát giác không đúng, tuy rằng bình thường Starfire tính khí cũng khá là gấp, nhưng nàng làm sao có thể như thế nói chuyện với Batman đây? Có ai sẽ đánh giá Batman vì là "Hoang đường" ?

"Ta biết này không thể làm làm là chứng cứ." Batman hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi vấn đề chúng ta chờ lát lại nói, Doctor Strange, ngươi khôi phục tốt sao?"

Ở đối phó hút máu quái vật thời điểm, Doctor Strange cùng Arkham Knight cũng đã cùng Batman ba người bọn hắn thành công hội sư, tuy rằng siêu nhân cùng Diana đều về Justice League chủ trì đại cục đi, thế nhưng hai người bọn họ theo Batman đi tới Wayne trang viên.

Doctor Strange giờ khắc này sắc mặt tốt lắm rồi, rõ ràng là ở đi tìm Mary trên đường giết không ít quỷ hút máu, thương thế đã hầu như khỏi hẳn.

Hắn đứng lên cũng gật gật đầu, Batman đứng lên, đi tới bị trói ở Barbara bên cạnh.

Hắn đứng lại, nhẹ nhàng thở dài một hơi, dùng tay đặt tại Barbara trên vai —— đột nhiên, có người từ phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn.

Batman quay đầu phát hiện Schiller đứng ở hắn sau lưng, Schiller âm thanh cũng từ hắn sau lưng truyền đến.

"Ta đến đi, ta là chuyên nghiệp, có thể đem thống khổ rơi xuống thấp nhất."

Không

Từ chối từ đơn phun ra trong nháy mắt, Batman liền nặng nề chịu đựng một quyền, sức mạnh quá lớn dẫn đến hắn hướng về mặt bên đổ tới, mới vừa lắc lư hai lần, ổn định thân hình của chính mình, một cây đao liền cắm vào Barbara lồng ngực, đem trái tim của nàng mổ đi ra.

Barbara phát sinh không giống nhân loại có thể phát sinh kêu thảm thiết, máu tươi phun tung toé ở Schiller âu phục lên, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, Dick cùng Gordon càng là trực tiếp nhảy.

Barbara đúng là quỷ hút máu, thế nhưng quỷ hút máu tự lành năng lực là có hạn, vẫn là câu nói kia, bị thập tự giá chạm thử cùng bị thập tự giá trực tiếp định xuyên não là hai chuyện khác nhau.

Barbara sinh cơ từ từ tiêu vong.

Thế nhưng rất nhanh, Doctor Strange trên tay sáng lên ma pháp hào quang, tử linh lực lượng đưa nàng linh hồn cố định ở trong thân thể, may tốt vết thương của nàng, dùng một loại kỳ lạ phương thức làm cho nàng khởi tử hoàn sinh.

Barbara đột nhiên tỉnh lại, ở tại chỗ liều mạng mà nôn khan lên.

Nàng hít sâu một hơi, thẳng người lên, có chút mờ mịt nhìn về phía xung quanh.

"Ngươi cảm giác thế nào? Barbara?" Batman lập tức tụ hợp tới, Barbara thật giống chịu đến rất lớn kinh hãi, nàng đột nhiên trốn về sau, nhưng ở trong đám người nhìn thấy cha của chính mình.

Gordon cũng vọt lên, ôm lấy nàng, Barbara vẻ mặt trở nên càng phức tạp, mà làm nàng nhìn thấy ở trong đám người nhìn kỹ nàng Dick thời điểm, nàng rốt cục cũng không còn cách nào chịu đựng.

"Xin lỗi, ta lừa các ngươi. . . Ta phạm vào không thể cứu vãn sai lầm. . . Ta thật sự nên sớm chút nói cho các ngươi. . ."

Những người khác đều có chút choáng váng, lúc này, cúi đầu nhìn mình lại bị máu tươi hủy diệt âu phục Schiller không đầu không đuôi nói một câu, "Là hậu thiên giáo dục đắp nặn chân chính ngươi."

Jason tựa hồ nghe hiểu một ít, hắn liếc mắt nhìn không có tiến lên Dick, chủ động đi lên trước đè lại Barbara vai, nhìn con mắt của nàng nói: "Quốc tịch cùng chủng tộc đều không trọng yếu, trọng yếu là ai cho ngươi thế nào giáo dục, giáo dục lại nói cho ngươi nên lựa chọn ai."

Schiller ở trong lòng cười, quỷ hút máu chi vương sẽ không hiểu, đừng nói đem một cái cùng nhân loại có 80% tương tự quỷ hút máu trẻ con giao cho Gordon trong tay, nhường bọn họ cùng hai mươi mấy năm thời gian, ngươi chính là đem một con Godzilla giao cho trong tay hắn, hiện tại Dơi gia tộc bên trong đều sẽ thêm ra một con có học có lễ nghĩa Godzilla Robin.

Nét bút hỏng như cũ là trẻ con, có thể là vì tăng cường hí kịch tính, cũng khả năng là muốn diễn trò làm nguyên bộ, quỷ hút máu chi vương trực tiếp lấy cái trẻ con, giao cho Gordon vợ chồng.

Chỉ cần nàng này hai mươi mấy thời kì không phải toàn bộ hành trình hậu trường điều khiển, mà là bỏ mặc Gordon dưỡng dục đứa bé này, như vậy dù cho nàng đúng là quỷ hút máu, cái kia ở quỷ hút máu chi vương không có não khống nàng thời điểm, nàng cũng khẳng định là cái tốt quỷ hút máu.

Dù sao, cái kia nhưng là James · Gordon a.

Schiller hiện tại hiếu kỳ là Dick ở trong đó đóng vai ra sao nhân vật, xem ra hắn biết so với hết thảy mọi người nhiều.

Có điều hiện tại Barbara thông qua tử vong thoát khỏi bị nàng quỷ hút máu huyết thống phụ thân khống chế tình huống, nhưng Dick vẫn là cái đàng hoàng quỷ hút máu, tuy rằng huyết thống mỏng manh, lại thoát khỏi một phần, nhưng ở tại chỗ còn có cái cao cấp quỷ hút máu tình huống, hắn vẫn cứ là cái gì cũng không thể nói.

Vậy cũng chỉ có thể hi vọng Barbara.

"Ta. . . Ta là quỷ hút máu. . ." Barbara khóc thút thít nói: "Là, từ vừa mới bắt đầu chính là, ta đã sớm ý thức được, ta kỳ thực không phải. . . Đừng khóc, ba ba."

"Thế nhưng ta không có cắn qua người vô tội." Barbara nói: "Dick giúp ta làm túi máu, cái này cũng là hắn cố ý muốn đi Bludhaven một cái nguyên nhân, bởi vì Gotham ở Batman giám sát dưới, hắn như thế làm xuống sớm muộn lòi."

"Thế nhưng. . . Quỷ hút máu sẽ cần người sống huyết dịch đến duy trì sức mạnh, vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó ta cắn qua hắn, ta thật sự rất xin lỗi. . ."

Dick tựa hồ có chút lo lắng, nhưng Barbara chỉ là liếc mắt nhìn hắn, chút nào không nâng hắn có phải hay không tự nguyện.

Có thể tại chỗ người còn có thể không biết sao?

"Ngươi từ khi nào thì bắt đầu cảm giác được dị thường?" Batman hỏi.

"Từ ta tập kích Dick bắt đầu." Barbara hít sâu một hơi nói: "Ta mỗi lần đều rất khắc chế, dù cho là hút dòng máu của hắn, cũng nhất định khống chế ở người trưởng thành hiến huyết khỏe mạnh phạm vi bên trong, xác định sẽ không đối với thân thể hắn tạo thành thương tổn."

"Nhưng là đột nhiên có một ngày ta mất khống chế, ta hút đi bên trong thân thể của hắn hơn nửa huyết dịch. . . Ta ý thức được sự tình đã không cách nào cứu vãn lại, bảo vệ hắn mệnh phương pháp duy nhất chính là sơ ủng hắn."

Có thể Dick nhưng dùng có chút xin lỗi ánh mắt nhìn về phía nàng.

"Không! Cùng ngươi đoạn thời gian đó rời đi không quan hệ!" Barbara cao giọng nói: "Cái kia không có thời gian bao lâu, không đến nỗi nhường ta khát máu dục vọng tăng vọt đến trình độ như thế này!"

"Từ đó về sau, ta liền nhớ không rõ rất nhiều chuyện. . ." Barbara có chút thống khổ ôm đầu nói: "Ta cảm thấy ta là quỷ hút máu chi vương, ta có phục hưng quỷ hút máu chủng tộc sứ mệnh, vì thế ta hạ lệnh cho Dick, nhường hắn không thể tiết lộ thân phận của ta, ta còn. . . Ta còn. . ."

"Hít sâu, tiểu thư, ngươi khả năng là thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn phát tác." Schiller lại đi lên trước động viên nói.

Barbara rất nhanh bình tĩnh lại, mà khi Batman hỏi có biết hay không là ai khống chế nàng thời điểm, nàng cũng không đáp lại được, theo chính Barbara nói tới, nàng chưa từng thấy cái khác quỷ hút máu, chí ít ở nàng có ký ức thời điểm chưa từng thấy.

Trẻ con kế hoạch đúng là cũng có chỗ tốt, vậy thì là trẻ con là không ghi việc, vào lúc này trộm đổi thân phận, Barbara là sẽ không biết là ai làm.

Thế nhưng Batman nhưng bỗng nhiên quay đầu tập trung cái kia Starfire nói: "Nếu như cái khác vũ trụ Starfire tư liệu không thể làm làm chứng cớ xác thực, như vậy đến từ bản vũ trụ hệ ngân hà những văn minh khác tư liệu đây?"

"Ta đã vừa mới gửi tin tức, nhường siêu nhân đi một chuyến đèn xanh tổng bộ, từ nơi đó điều ra Starfire tư liệu, ngươi đại khái còn không biết đi? Chân chính Starfire trừ là cái siêu năng lực giả vẫn là cái người ngoài hành tinh, hơn nữa là đại danh đỉnh đỉnh vũ trụ super heros."

Trên màn ảnh lại xuất hiện một tấm hình ảnh, đó là đang đối kháng với một số giữa các hành tinh Trùng tộc Starfire, thình lình cùng trước tư liệu ở trong hình dạng giống như đúc, cùng trước mặt đứng cái này Starfire khác nhau khá lớn.

"Ngươi sẽ chọn giả mạo Starfire nhất định không phải trùng hợp, ngươi đem nàng làm đến đi đâu rồi?"

Batman ngữ điệu bên trong sát ý đã không che giấu nữa.

"Ngươi vẫn như cũ không có bất kỳ chứng cớ nào." Starfire không có sợ hãi nói: "Ta trưởng thành quỹ tích đều là thật sự, ta thân là super heros tiến hành hành động cũng là thật sự, ta cùng ngươi con nuôi nhóm giao du cũng là thật sự, lẽ nào bởi vì trợ thủ của ngươi thành kẻ phản bội, ngươi liền muốn đến nói xấu ta sao?"

Là, Schiller nghĩ, đây là đùa bỡn tuyến thời gian một cái khác ưu thế, nàng hoàn toàn có thể trở lại quá khứ, bắt đầu lại từ đầu cẩn trọng chế tạo một cái super heros thân phận.

Này trong mấy chục năm nàng làm hết thảy sự tình đều là super heros nên làm, vậy ai có thể nói nàng không phải cái super heros đây?

Batman dùng lại lạnh lẽo có điều ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, thế nhưng là là không có bước kế tiếp động tác.

Đây chính là Batman lớn nhất khuyết điểm, Schiller ở trong lòng yên lặng nghĩ, xử trí theo cảm tính, thế nhưng không đủ vô liêm sỉ.

Schiller yên lặng đi tới Starfire trước mặt, đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Đừng kích động, tiểu thư. . . Cân nhắc đến ngươi có hôn sử, có lẽ ta phải gọi ngươi nữ sĩ."

"Nữ sĩ, ngươi đến bình tĩnh đi, ngươi cũng không sai, làm vị này Starfire nữ sĩ fan, ngươi dùng bất kỳ hợp pháp thủ đoạn đuổi theo tinh đều là hợp lý, dù là cùng nàng xuyên gần như giống nhau y phục, lấy mái tóc nhuộm thành giống như nàng màu sắc, dùng danh hiệu của nàng cùng tên, vậy cũng chỉ là bình thường biểu đạt ngươi yêu thích, không nên được đến bất kỳ người khiển trách nặng."

"Đương nhiên, ngươi cũng đến lý giải Batman tâm tình, hắn trợ thủ đắc lực nhất cùng bạn tốt của hắn mới vừa tao ngộ bi kịch, mà ngươi, ta không thể không nói, nữ sĩ, ngươi vào thời khắc này nói đến có quan hệ hai người ngươi thân thế một số từ ngữ khả năng không thể không nhường người liên tưởng đến ngươi đối với nàng thay vào đó khả năng cùng dục vọng, ta tuyệt không phải nói ngươi thật sự có ý này, nhưng nếu như gợi ra phương này diện liên tưởng, cũng rất khó yêu cầu Batman hoàn toàn gắng giữ tỉnh táo."

"Cân nhắc đến ngươi là một cái đối với vũ trụ đại anh hùng Starfire nữ sĩ có như vậy nhiệt liệt yêu thương cùng nhiệt tình mô phỏng người, ta tin tưởng ngươi tuyệt không phải cố ý."

"Ta xin thề, nếu như ngươi có thể phối hợp chúng ta, Batman nhất định có biện pháp liên lạc đến ngươi ưu tú nhất cùng mạnh mẽ thần tượng, nàng nhất định cũng sẽ rất cao hứng có ngươi như thế mỹ lệ fan."

"Hiện tại, có thể mời ngươi giống như bọn họ gắng giữ tỉnh táo, ngồi xuống nói chuyện tốt sao?"

Starfire quanh thân đột nhiên thổi lên một cỗ màu máu gió xoáy.

Chúc thân ái tổ quốc mẫu thân sinh nhật vui vẻ!.