Chương 2588: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi sáu)

Chương 2588: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi sáu)

"Bác sĩ! Mau tránh ra! !"

Đứng tại sau lưng Schiller Dick đột nhiên kéo Schiller một cái, không có nhường đạo kia màu máu gió xoáy đụng tới Schiller.

Batman phi tiêu thoáng qua mà tới, nhưng không thể đánh vào toàn phong phạm vi bên trong, tự xưng vì là Starfire thiếu nữ bay tới không trung, trong mắt lập loè tà ác hào quang màu đỏ.

Schiller nhưng đầy hứng thú nói: "Thật không nghĩ tới ngươi tốt như vậy đối phó, có điều cũng không tính rất kỳ quái, nếu như ngươi là cái hiểu được nhẫn nại người thông minh, lúc này cũng sẽ không ở đây."

Gordon kỳ thực nhất có thể hiểu được Schiller lúc này nói, có thể nói phàm là cái này tự xưng vì là Starfire nữ nhân không xuất hiện ở đây, mà là đem thu video lấy cách thức khác đưa tới, chính mình không đếm xỉa đến tiếp tục ẩn núp, cái kia chỉ sợ hắn có thể vẫn chờ ở Dơi gia tộc bên trong.

Dù cho Batman phát giác dị thường, hắn cũng không có chứng cớ gì, lại muốn vội vàng giải quyết quỷ hút máu, lại muốn động viên Barbara, lại muốn xử lý Dơi gia tộc sự tình, ánh sáng (chỉ) ở giai đoạn này, nàng liền có vô số ở hậu trường kiếm chuyện cơ hội.

Phàm là nàng có một chút kiên trì, hoặc là nói đầu óc so với hạch đào lớn một chút, nàng này âm mưu quỷ kế vẫn đúng là có thể thực hiện được.

Cho nên nàng hiện tại sẽ bởi vì Schiller mấy câu nói bạo phát không có chút nào ngoài ý muốn, phàm là nàng không phải như vậy kẻ ngu dốt, liền sẽ không lựa chọn vào lúc này nhảy ra.

Batman tuy rằng ném ra phi tiêu dơi, nhưng hắn hiển nhiên không giống trước tức giận như vậy, trái lại lộ ra một nụ cười lạnh, vì chính mình trước dĩ nhiên chân tình thực cảm giác cùng như vậy ngu xuẩn tức giận mà cảm giác được có chút hoang đường.

Giữa không trung Starfire rốt cục hiển lộ ra chân thân.

Nàng mặc một thân màu đỏ váy dài, yêu diễm mà mỹ lệ, cả người toả ra nồng nặc ánh sáng đỏ ngòm, Dick gọi ra tên của nàng —— "Máu tanh nữ vương Mary" .

Schiller nửa điểm không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn nghe Constantin nói qua Bloody Mary trước cái kế hoạch kia, này người chính là rất am hiểu đem một chuyện ngu xuẩn làm hai lần.

Trước nàng liền đối với mình cái kia nơi nào cũng không đáng xưng là không thành vấn đề họ hàng gần kết hôn kế hoạch thoả mãn có phải hay không, lần thứ nhất ra nhiễu loạn lớn, đem mình biến thành trọng thương, nàng như cũ không buông tha.

Lần này nàng tựa hồ lại đối với Barbara ẩn núp kế hoạch phi thường hài lòng, vì lẽ đó lần thứ nhất thất bại, nàng lại nghĩ biện pháp đến lần thứ hai.

Chỉ có thể nói, ngu xuẩn trình độ nhường người muốn chuyển nhân công.

Doctor Strange có thể không quen nàng, hắn mới vừa khôi phục lại trạng thái tốt nhất, còn được một con cực kỳ cường hãn hút máu quái vật triệu hoán vật, hắn tay vừa nhấc, con kia to lớn dơi quái vật gầm thét lên dưới đất chui lên.

Mary tức giận phi thường, nàng gào thét: "Các ngươi từ nơi nào tìm tới nó? ! Ta nhưng là Huyết tộc thủy tổ, các ngươi cho rằng như vậy liền có thể đối phó được ta sao? !"

Vô số Huyết ma pháp ngưng tụ thành quái vật xuất hiện ở Wayne trang viên trên không, chính Mary cũng không cam lòng yếu thế, mạnh mẽ ma pháp lưỡi dao không ngừng hướng về hút máu quái vật tập đánh tới.

Arkham Knight cùng đã trở về vị trí cũ ánh trăng Schiller đối diện một chút, rõ ràng bọn họ chờ mong đã lâu thoải mái tràn trề chiến đấu đến.

Arkham Knight súng trên tay giới lại lần nữa biến hóa, trước hắn liền cho trang bị tiến hành thăng cấp, cây súng bắn tỉa kia bị hắn đổi thành chuyên môn nhằm vào quỷ hút máu tia cực tím súng laser.

Hắn đem to lớn súng ngắm vác trên vai nhắm vào trong nháy mắt, tinh tế ánh sáng hướng về Mary đầu bay đi.

Mary cười lạnh một tiếng, tia cực tím đối với nàng hoàn toàn vô dụng, đưa tay hướng về cái kia phương hướng một điểm, laser ánh sáng liền bị năng lượng màu đỏ ngòm cản trở lại.

Đầy người ánh bạc ánh trăng, cầm màu vàng giá cắm nến như đao như thế bổ đi ra ngoài, ánh đao như một vòng trăng non, nhưng như cũ bị tan rã ở màu máu bình chướng bên trong.

Duy chỉ có hút máu quái vật âm ảnh năng lượng có thể phá tan Huyết ma pháp bình chướng, chỉ là Mary tốc độ rất nhanh, tựa hồ có thể vô hạn chớp liên tục, hút máu quái vật khá là cồng kềnh, căn bản không đuổi kịp nàng.

Hai, ba chiêu trong lúc đó Wayne trang viên liền bị hủy cái thất thất bát bát, các Robin đều xông lên trên, nhưng bởi vì bọn họ không biết ma pháp, có thể sử dụng chiêu số đối với Mary tới nói đều không có tác dụng.

Arkham Knight lại một lần nữa giơ lên súng laser, Mary không hề liếc mắt nhìn hắn, bởi vì nàng biết loại vũ khí này công kích đối với với mình tới nói không có tác dụng, nhưng là một giây sau, một đạo cực kỳ sáng rực ánh sáng từ nòng súng sáng lên, bắn nhanh ra laser trụ xuyên thấu tầng tầng bình chướng, trực tiếp đánh vào Mary trên lưng.

Mary phát sinh một tiếng hét thảm, từ không trung rơi xuống, ánh trăng thuận thế nghiêng người mà lên, trước tiên bổ chém về sau, tập kích huyết thống thủy tổ mang đến thống khổ nhường hắn sức mạnh càng lúc càng lớn, đến cuối cùng ánh trăng năng lượng cũng không cách nào hạn chế.

Mary cơ hồ bị hoàn toàn cắt nát, nhưng nàng vẫn cứ có thể ngưng tụ thành nguyên bản dáng vẻ, nàng tự lành năng lực so với phổ thông quỷ hút máu mạnh không biết bao nhiêu lần, được nặng đến đâu thương cũng có thể trong nháy mắt khỏi hẳn.

Nguyên bản ôn nhu ánh trăng, lúc này lại đột nhiên trở nên sắc bén lên, Khonsu bóng người lần thứ nhất chân chính xuất hiện ở trước mắt mọi người, Nguyệt Thần vị cách mang đến sức mạnh áp chế nhường Mary dùng để khôi phục tự thân năng lượng màu đỏ ngòm, bắt đầu từ từ trở nên mỏng manh lên.

Hút máu quái vật nắm lấy cơ hội, đi tới một cái cắn ở Mary trên cổ, hiển nhiên hắn không phải lần đầu tiên như thế làm.

Nương theo huyết dịch bị hấp thụ Mary phát ra tiếng kêu thảm, trên người ánh sáng trở nên càng ngày càng yếu.

Có thể nàng vẫn cứ có dư lực, lại là lắc người một cái trốn thoát, nàng trên không trung oán hận cắn răng, biết mình lần này thua rất triệt để.

Thường ngày nàng có thể dựa vào chính mình bất tử đặc tính cùng kẻ địch đọ sức, mãi đến tận kéo đổ bọn họ, nhưng là lần này không được, nàng đối với Batman có hiểu rõ, nhằm vào bất tử sinh vật, Batman hoàn toàn có thể bắt được bọn họ, sau đó đem bọn họ nhốt lại.

Chính mình mới vừa mới đem Gordon con gái Barbara biến thành như vậy, một khi rơi xuống Batman trong tay, tuyệt đối là sống không bằng chết.

Mary trong lòng đã nảy sinh ý lui.

Schiller hiển nhiên nhìn ra quyết định của nàng, chỉ có thể nói vị này quỷ hút máu thủy tổ so với nàng tưởng tượng còn muốn xuẩn, hoặc là ở bị phát hiện trong nháy mắt liền chạy, hoặc là liền kiên quyết không chạy tử chiến đến cùng, kéo đến hiện tại mới chạy, sợ là chậm.

Ở trên thế giới này không sợ nhất kéo dài thời gian chính là Batman.

Gầm lên giận dữ, vang vọng trên bầu trời Wayne trang viên, một cái khác tóc đỏ bóng người từ trên trời giáng xuống.

Mary

Mọi người kinh ngạc phát hiện, này dĩ nhiên là trước Batman biểu diễn cho bọn họ trong tài liệu cái kia Starfire, cùng Mary trước biến thiếu nữ kia hoàn toàn khác nhau, mà là cùng hình ảnh bên trong như thế, cả người toả ra dã tính khí tức.

Nàng tới liền lắc mình cho Mary một quyền, phía sau nàng còn theo hai cái toả ra ánh sáng xanh lục Green Lantern, thấy thế bắt đầu dùng green lantern năng lượng cấu tạo lồng, green lantern năng lượng cũng không sợ Huyết ma pháp năng lượng, thậm chí đối với loại này năng lượng có nhất định hạn chế tác dụng.

Tình cảm Spectrum vị cách hiển nhiên là cao hơn huyết ma pháp lực lượng căn nguyên, Green Lantern sẽ bị quỷ hút máu Flash chỉnh thành như vậy, phỏng chừng nguyên nhân chủ yếu là Howls đối với Barry nhẹ dạ.

Starfire vẫn đè lên Mary đánh, vì lẽ đó các Green Lantern xây dựng lồng hành động rất thuận lợi, không lâu lắm, chân chính giải quyết dứt khoát người cũng tới, siêu nhân chậm rãi hạ xuống ở Wayne trang viên trên phế tích.

Wonder Woman đi theo phía sau hắn, tiện tay tung chân ngôn thòng lọng, đem Mary trói cái chặt chẽ, đóng Mary lồng bị siêu nhân dùng hết mang dát lên một tầng xác ngoài.

Mary xác thực không sợ ánh mặt trời, nhưng vẫn là câu nói kia, bị tia cực tím chiếu một hồi cùng trực tiếp bị ném tới thái dương mặt ngoài là hai chuyện khác nhau, lồng tre này xác ngoài nhiệt độ có thể so với thái dương mặt ngoài.

Thật Starfire lúc này đang đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nghiến răng nghiến lợi mà nhìn lồng người bên trong ảnh.

"Nữ sĩ, có thể cho chúng ta nói một chút chuyện gì thế này sao?"

Starfire rốt cục phục hồi tinh thần lại nhìn Batman, sắc mặt hơi hơi dịu đi một chút, nàng nói: "Đa tạ ngươi thông báo ta, ta xác thực cùng nữ nhân này có cừu oán."

Ở Starfire giảng giải bên dưới, mọi người rốt cục hiểu rõ đến năm đó là xảy ra chuyện gì.

Starfire thân thế kỳ thực nhắc tới cũng đơn giản, nàng là một cái ngoại tinh công chúa, bởi vì gặp may đúng dịp, có siêu năng lực, có điều bản thân nàng mẫu tinh bị người ngoài hành tinh xâm lấn, người ngoài hành tinh bức bách tỷ tỷ nàng đem nàng đuổi ra chính mình tinh cầu.

Sau đó nàng phi thường bất hạnh bị người bắt được ngoại tinh bên trong ngục giam làm nô lệ, trải qua một loạt vượt mọi khó khăn gian khổ đấu tranh, nàng không chỉ thoát vây, hơn nữa đang chạy trốn quá trình ở trong trợ giúp rất nhiều người, từ từ có chút tiếng tăm.

Thoát khỏi thân phận đầy tớ sau đó, Starfire vẫn ở trong vũ trụ hành hiệp trượng nghĩa, từ từ thành tên đầy vũ trụ super heros.

Có điều hiển nhiên lúc trước xâm lược quê hương của nàng người ngoài hành tinh cũng không tính giảng hoà, bọn họ vẫn đang đuổi giết Starfire, một ngày nào đó, Starfire trong bất hạnh cạm bẫy bị thương, bị một đường đuổi tới xa xôi Man Hoang Chi Địa, cũng chính là thái dương hệ.

Starfire vẫn ở thái dương phụ cận chữa thương, lần nào đó đi nhầm vào Địa cầu, bởi vì nơi này kỳ thực cũng có thể phơi đến thái dương, nàng liền dự định ở này viên mỹ lệ trên tinh cầu tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

Thế nhưng nàng lại lần nữa lật thuyền trong mương, nàng bất hạnh gặp gỡ máu tanh nữ vương Mary, vừa bắt đầu Mary lấy thân phận ma pháp sư tiếp cận nàng, Starfire bởi vì không quá rõ giới thần bí học, cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Đang cùng nàng tiếp xúc ở trong, Mary từ từ phát hiện dòng máu của nàng là đặc thù, tựa hồ có một loại nào đó đặc thù sức mạnh, có thể cải thiện quỷ hút máu thể chất, liền Mary liền chế tác một cái bẫy, thành công nhốt lại Starfire, cũng ở thời gian mấy năm bên trong kéo dài lấy ra dòng máu của nàng.

Cuối cùng Starfire vẫn là chạy ra, thế nhưng Mary dù sao cũng là quỷ hút máu nữ vương, suy yếu Starfire không cách nào ứng đối quỷ hút máu truy sát, chỉ có thể vội vội vàng vàng thoát đi Địa cầu.

Nàng vẫn muốn báo thù, thế nhưng bị vũ trụ bên trong các loại tai nạn vấp dừng tay chân.

Ở phát hiện Mary tỏa dùng Starfire tên gọi sau khi, Batman liền rõ ràng, đối phương hẳn là tiếp xúc qua chân chính Starfire, bởi vì các nàng chế phục có tương tự chỗ, xác thực xem ra rất giống là Mary mô phỏng Starfire.

Vì lẽ đó, ở Mary cùng Arkham Knight cùng ánh trăng Schiller quá trình chiến đấu bên trong, Batman liền phát thông tin liên lạc với đèn xanh tổng bộ, nhường Green Lantern tìm tới Starfire, cũng nói cho tình huống nàng bây giờ.

Starfire vừa nghe liền biết chắc là Mary làm, liền nàng gọi lên đưa tin Green Lantern, khẩn cấp chạy tới Địa cầu, cuối cùng thành công bắt được Mary.

Mà Dick cùng Zan có thể miễn dịch ánh nắng mặt trời, cũng là bởi vì ngụy trang thành Starfire Mary cho bọn hắn chân chính Starfire huyết dịch, vì là chính là nhường bọn họ làm loạn Dơi gia tộc cùng Justice League.

Mà Green Lantern quân đoàn đồng ý giúp Batman, cũng là bởi vì Batman nói cho bọn họ biết Howls bị quỷ hút máu bắt đi, Howls đối với Green Lantern quân đoàn tới nói rất trọng yếu, Green Lantern quân đoàn cũng có thể người đến hỗ trợ.

Ở lĩnh hút máu quái vật đi Constantin cung cấp Mary sào huyệt vồ hụt sau khi, Batman liền suy đoán, cái kia thần bí quỷ hút máu chi vương kỳ thực chính là Mary bản thân.

Constantin cho tình báo khả năng là thật, Mary xác thực sinh đứa bé, cũng dự định lại nhường hắn sinh cái tôn tử làm quỷ hút máu chi vương.

Thế nhưng trước nói, vụ tai nạn này kỳ thực không phải quỷ hút máu bốc lên đến, Mary khả năng cũng là bị động ứng chiến, nàng sinh ra hài tử kia khả năng vẫn không có trưởng thành, Mary khả năng cũng đối với hắn gửi gắm hi vọng rất lớn, không muốn để cho hắn đi ra mạo hiểm.

Huống chi nàng đối với mình vô cùng tin tưởng, cảm thấy không có cái gì chính mình tự thân kết cục không bắt được sự tình, liền liền lựa chọn ngụy trang thành Dơi gia tộc thành viên Barbara Gordon, cũng đang làm đập một lần sau khi còn không hết hi vọng, lại tới nữa rồi lần thứ hai..