Chương 2589: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi bảy)

Chương 2589: Màn đêm buông xuống thời điểm (bốn mươi bảy)

Cho tới quỷ hút máu Flash vấn đề, kỳ thực cuối cùng vẫn là Mary vấn đề.

Ở nắm lấy Mary sau khi, Batman cho nàng hai cái lựa chọn.

Hoặc là bị Starfire mang đi, triệt để rời đi Địa cầu, đi nơi nào Batman mặc kệ.

Hoặc là bị Batman nhốt lại, nhưng cùng lúc, nàng cần muốn mệnh lệnh quỷ hút máu Flash đình chỉ hắn tất cả hành động công kích.

Không sai, thân là quỷ hút máu chi tổ, Mary là có thể khống chế có hậu duệ, cũng bao quát quỷ hút máu Flash, vì lẽ đó quyết định Mary, kỳ thực chính là quyết định quỷ hút máu Flash.

Này cũng có thể nói là duy nhất một cái chính diện quyết định quỷ hút máu Flash phương pháp.

Đừng xem hiện tại một đống quỷ hút máu Flash ở tuyến thời gian bên trong tán loạn, thế nhưng hắn cùng Mary huyết thống quan hệ không xa, Mary lại rất mạnh mẽ, hoàn toàn có thể cách tuyến thời gian trực tiếp điều khiển hắn, lại như điều khiển Barbara như vậy.

Cứ việc không muốn giúp Batman, nhưng Mary vẫn là biết, nàng cùng Starfire thù càng to lớn hơn, bị Starfire mang đi, hậu quả khó mà lường được.

Chủ yếu là Starfire là thật sự từng tin tưởng Mary, bởi vì lâu dài tới nay nàng đều không có cùng tuổi bằng hữu, mới bắt đầu cùng Mary quen biết đoạn thời gian kia, nàng cảm giác được rất vui vẻ, bằng không cũng sẽ không như vậy dễ dàng liền trúng cạm bẫy.

Do tham sống hận được hận là đáng sợ nhất, Mary cũng không xác định chính mình tính bất tử có thể hay không ngăn cản được ngoại tinh khoa học kỹ thuật, vì lẽ đó chỉ có thể đàng hoàng giúp Batman giải quyết phiền phức.

Rất nhanh, quỷ hút máu Flash liền xuất hiện ở trước mặt chúng nhân, hắn xem ra rõ ràng là bị khống chế, con mắt không ngừng toả ra hồng quang, Mary đối với hắn truyền một ít tin tức, làm hắn tỉnh lại sau khi, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Batman.

Nương theo kim quang lóe lên, Green Lantern xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn như cũ sắc mặt tái nhợt, trạng thái xem ra phi thường không tốt, vừa nhìn chính là mất máu quá nhiều.

Siêu nhân đem hắn ôm lấy đến, hướng về bệnh viện phương hướng bay qua, trừ Starfire muốn nhìn chằm chằm Mary ở ngoài, những người khác đều chạy đi bệnh viện.

Trải qua một phen kiểm tra, phát hiện Green Lantern không có bị thương, cũng chỉ là mất máu quá nhiều mà thôi, trải qua truyền máu sau khi không có quá đáng lo.

Justice League thành viên khác đều vây quanh ở giường bệnh một bên, nhưng là quỷ hút máu Flash cũng tới, hắn vừa muốn vào nhà liền bị Batman đóng cửa, Howls hướng bên kia liếc mắt nhìn, chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ta rất hiếu kì ngươi là làm sao bị hắn cắn đến." Wonder Woman ôm cánh tay nói: "Lẽ nào green lantern năng lượng liền ngươi cổ mình đều bảo vệ không được sao?"

Những người khác hiển nhiên cũng có loại này nghi vấn, thần tốc lực xác thực rất lợi hại, thế nhưng Howls ở năng lượng sung túc tình huống, hoàn toàn có thể dùng green lantern năng lượng bao trùm toàn thân mình, không nên như vậy dễ dàng bị cắn.

Howls rõ ràng là có chút chột dạ, hắn hắng giọng một cái, đem đầu phiết qua một bên nói: "Hắn ôm ta một hồi, ta không biết hắn muốn cắn ta, ta cũng không thể ở các ngươi ôm ấp ta thời điểm cũng dùng năng lượng bao trùm toàn thân đi?"

"Vậy hắn tại sao muốn ôm ngươi?"

"Híc, chính là hữu nghị ôm ấp. . ."

Howls âm thanh càng ngày càng nhỏ, bởi vì hắn nhìn thấy Batman chính nắm không tán thành ánh mắt nhìn hắn, hắn ấp úng một hồi, sau đó nói: "Được rồi, kỳ thực vừa bắt đầu hắn không thực hiện được, ta đem hắn đẩy ra."

"Thế nhưng. . ." Howls dừng lại một chút, lại sâu sắc thở dài nói: "Hắn nói hắn rất đói, đói bụng nhường hắn cảm giác được phi thường thống khổ, ta cảm thấy coi như cho hắn một chút cũng. . ."

Wonder Woman giương tay một cái, trong miệng phát sinh xì một tiếng, xoay người, siêu nhân lắc đầu bất đắc dĩ, Martian Manhunter xoa xoa huyệt thái dương, liền ngay cả Cyborg đều lui về phía sau một bước tựa ở trên tường.

"Hắn khẩn cầu ta, ta không có cách nào làm như không thấy." Howls còn muốn biện giải cho mình, hắn nói: "Nếu như các ngươi đã từng chiến hữu như vậy đi cầu các ngươi, các ngươi cũng sẽ nhẹ dạ!"

"Phiền phức ngươi xem một chút trên tay ngươi mang nhẫn là màu gì!" Wonder Woman hướng hắn gầm hét lên: "Ngươi toàn vũ trụ mạnh nhất ý chí lực đây? !"

"Này không giống nhau." Howls nói: "Hắn thật sự rất thống khổ, ta lúc đó thật sự chỉ dự định giúp hắn một lần."

Justice League thành viên dồn dập mở cửa rời đi, nhìn thấy đâm ở cạnh cửa quỷ hút máu Flash, mấy người tựa hồ cũng muốn nói gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là không nói.

Batman một bên đi ra ngoài vừa nói: "Mới vừa Luthor liên hệ ta, nói hắn có đem quỷ hút máu biến trở về đến mạch suy nghĩ, ta muốn đi Metropolis một chuyến, các ngươi về từng người thành thị bố phòng đi."

Những người khác trở lại Justice League phòng khách thời điểm

Dĩ nhiên phát hiện Constantin, mặc áo gió nam nhân tay mắt lanh lẹ tránh sang bên, né tránh Wonder Woman một quyền.

"Đừng kích động, Diana, ta là tới làm chính sự, ta bảo đảm."

Constantin từ trong túi móc ra cái bình nhỏ, hắn nói: "Đây là Zan linh hồn, nhưng ta khuyên các ngươi không muốn hiện tại liền đem hắn trả về, hắn bị quỷ hút máu huyết thống ảnh hưởng lý trí, ở bị tịnh hóa trước, có thể có rất mạnh tính chất công kích."

Wonder Woman tức giận lườm hắn một cái, nhưng vẫn là đưa tay đem bình cầm tới, Jayna từ lầu hai chạy ra, vội vội vàng vàng chạy đến Wonder Woman trước mặt.

"Đừng lo lắng." Wonder Woman vỗ vỗ đầu của nàng nói: "Batman đã đi tìm nghịch chuyển hóa phương pháp, nên rất nhanh liền có tin tức, đến thời điểm ca ca ngươi liền có thể phục hồi như cũ."

"Ta biết." Jayna biểu hiện không hề lo lắng, nàng gật gật đầu nói tiếp: "Ta tin tưởng Batman khẳng định có biện pháp, ta chỉ là muốn hỏi một chút. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía Constantin, hỏi: "Trước điều khiển ca ca ta thân thể linh hồn là ai?"

"Cái này. . ." Constantin nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, "Ma pháp sư cũng không phải biết tất cả mọi chuyện, ta chỉ phụ trách cho ngươi đưa. . ."

Truyền tống ma pháp ánh sáng còn không sáng lên đến, Constantin áo gió liền bị một cái tóm chặt, Jayna nheo mắt lại nhìn hắn, Constantin thở dài nói: "Không phải mỗi cái vấn đề cũng phải có cái đáp án, lại như không phải mỗi đoàn tình yêu đều muốn đến nơi đến chốn, cô nương, ta cũng là muốn tốt cho ngươi."

Jayna lườm một cái nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta chỉ là muốn ngay mặt cảm tạ hắn mà thôi, dù sao nếu như không phải hắn, ca ca ta khả năng đã chọc phiền toái lớn."

"Nói cám ơn?" Constantin khinh thường bĩu môi nói: "Chờ ngươi nhìn thấy hắn thời điểm, khả năng liền không chỉ muốn nói cám ơn."

Sau đó hắn lại bị Wonder Woman xách lên, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta có thể dẫn ngươi đi thấy hắn, hắn thích nhất ngươi loại này dê con."

Schiller đang ngồi ở Green Lantern trong phòng bệnh, quỷ hút máu Flash không biết chạy đi đâu, hiện tại trong phòng bệnh chỉ còn dư lại Howls một người.

Schiller cho hắn rót chén nước, đặt ở hắn đầu giường nói: "Ta sẽ kiến nghị Batman, nhường Mary cho Barry một cái chỉ thị, nhường hắn nghe lời ngươi, mãi đến tận hắn bị chuyển hóa trở về mới thôi."

Howls lộ ra do dự vẻ mặt, ngón tay của hắn giao nhau cùng nhau, xoắn rất chặt, hắn thăm dò hỏi: "Hắn nhất định phải bị chuyển hóa trở về sao?"

"Ngươi không muốn để cho hắn biến trở về nhân loại?"

"Ta chỉ là rất lo lắng." Howls lộ ra một chút bi thương vẻ mặt, hắn nói: "Ta hiểu rõ vô cùng Barry, nếu như hắn khôi phục bình thường, hắn e sợ không thể nào tiếp thu được chính mình làm tất cả."

"Hắn không thể tiếp thu hắn thương tổn ngươi."

"Không ngừng cái này."

"Nhưng quan trọng nhất nhất định là cái này." Schiller nói: "Những kia hắn thương tổn ngươi, khiến cho ngươi trở nên suy yếu vừa đau khổ ký ức sẽ trở thành hắn một đời bóng mờ, bất luận ngươi là có hay không tha thứ hắn."

Howls dao động đến càng lợi hại, hắn nói: "Là, ta lo lắng nhất chính là điểm này, cái kia sẽ nhường chúng ta không cách nào giống như trước kia như thế ở chung, mãi mãi cũng không thể."

"Nếu như ngươi không thể nào tiếp thu được đi tới mang đến thay đổi, như vậy có lẽ dừng ở tại chỗ cũng là cái lựa chọn không tồi."

"Có thể này đối với Barry tới nói không công bằng." Howls ngón tay nắm càng chặt hơn, hắn ngẩng đầu lên nhìn trần nhà, nói: "Ta không thể yêu cầu hắn, làm một cái quỷ hút máu vĩnh viễn không thể cất bước ở dưới ánh mặt trời, còn cần dựa vào nhân loại huyết dịch duy trì sinh tồn, chuyện này thực sự là quá. . ."

"Ngươi nói những vấn đề này đều có phương pháp giải quyết." Schiller ngón tay nhẹ nhàng giật giật, sau đó nói: "Gordon con gái Barbara có thể giấu diếm được Dơi gia tộc người mấy chục năm, chính là dựa vào làm đến bệnh viện túi máu, cùng một loại đến từ ngoại tinh công chúa đặc thù huyết dịch."

Howls bỗng nhiên đổi cái đề tài, hắn nhìn Schiller nói: "Ta nghe Batman nói ngươi cũng là một vị bác sĩ tâm lý."

"Không tính rất có kinh nghiệm."

"Nhìn ra rồi, bởi vì thông thường bác sĩ tâm lý sẽ không nói ra như vậy có tính khuynh hướng lời nói."

"Nếu như ta thật sự có tính khuynh hướng, ngươi sẽ không nghe được."

Howls cũng không có phản bác, hắn nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Nhưng chúng ta còn cần một cái bình thường Flash, Batman vĩnh viễn sẽ không tin tưởng quỷ hút máu."

"Vậy thì đi qua đi tìm một cái, Batman có thể làm được." Schiller đứng lên, giúp Howls điều một hồi góc giường độ, sau đó nói: "Ngươi phải tin tưởng, ngươi hiện tại chỉ cần làm có liên quan với sự lựa chọn của ngươi, có liên quan với các ngươi, mà có quan hệ Batman, chính hắn sẽ xử lý tốt tất cả."

"Ta cũng không muốn cho hắn tăng thêm ngoài ngạch áp lực, hắn muốn bận bịu sự tình đã nhiều lắm rồi, thế nhưng có quan hệ Barry, ta vẫn cứ cho rằng, nếu như ta bởi vì lo lắng quan hệ của chúng ta biến chất, mà không nhường hắn biến trở về tới là một cái phi thường ích kỷ sự tình."

"Ngươi không có không nhường hắn biến trở về đến, ngươi chỉ là nhường chính hắn làm quyết định." Schiller nói.

"Nhưng hắn hiện tại là quỷ hút máu, hắn khẳng định không muốn biến trở về đến!"

"Cái kia ngươi chỉ là tôn trọng bằng hữu ý nguyện."

"Ta biết này lừa gạt không được chính ta."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ ở chỗ này cùng ta thảo luận những này, liền nói rõ ngươi có đầy đủ bắt nạt lừa gạt dục vọng của chính mình, chỉ là ngươi không tìm được một cái có thể thuyết phục ngươi lý do."

"Ngươi không thể thuyết phục ta sao?"

"Rất xin lỗi, ta không thể, nhưng nếu như ngươi nghĩ, có lẽ ngươi có thể đi hỏi một chút bình thường Flash, qua đi hắn làm ra quyết định không cũng là quyết định của hắn sao?"

Howls trầm mặc xuống, nhưng Schiller biết hắn đã làm ra quyết định, đồng thời hắn cũng phi thường rõ ràng bình thường Flash sẽ làm ra ra sao quyết định.

Schiller mới vừa vừa đi ra khỏi phòng bệnh, liền nhìn thấy một cái bóng dáng bé nhỏ đứng ở cuối hành lang.

Schiller kỳ thực cũng chưa từng thấy cô nương này, thế nhưng từ nàng chế phục kiểu dáng có thể nhìn ra nàng là Zan muội muội, Wonder Twins bên trong một người khác.

"Ừm, ngươi tốt." Jayna đối với hắn lộ ra cái nụ cười, cũng nói xin hỏi: "Là trước ngươi khống chế ca ca ta thân thể sao?"

Schiller đối với hắn lộ ra cái mỉm cười nói: "Rất xin lỗi, nhưng ngươi bị Constantin lừa, khống chế ca ca ngươi thân thể cũng không phải ta, hoặc là nói là một cái khác ta."

Jayna lập tức trợn tròn cặp mắt, nghiến răng nghiến lợi muốn cố sức chửi Constantin, nhưng cuối cùng vẫn là không nói thêm gì, mà là đối với Schiller gật gật đầu nói: "Cái kia ngươi biết giúp ca ca ta người kia ở đâu bên trong sao?"

Jayna cuối cùng ở Wayne trang viên tìm tới ánh trăng Schiller, ân, vừa nhìn thấy hắn Jayna liền xác định, cái kia chính là ngày đó đóng vai hắn ca ca người, nàng xông lên cho ánh trăng Schiller một cái ôm ấp, sau đó nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng cao lớn hơn nhiều, ngày đó cảm tạ ngươi, nếu như ca ca ta thật sự ở Justice League tổng bộ phát điên, sự tình sẽ so với hiện tại gay go rất nhiều lần."

Ánh trăng Schiller lắc lắc đầu, nhưng vẫn là đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Jayna vác (học) mà Khonsu thì lại đứng ở chỉ có ánh trăng Schiller có thể nhìn thấy góc độ, đối với hắn làm cái khẩu hình.

"Thật sự không suy tính một chút Hà Mã Nữ Thần đề nghị sao?".