Chương 2590: Màn đêm buông xuống thời điểm (xong)

Chương 2590: Màn đêm buông xuống thời điểm (xong)

Quỷ hút máu vũ trụ sự tình cơ bản có một kết thúc, tuy rằng bởi vì đối thủ không phải rất thông minh, cũng không như trong tưởng tượng mạo hiểm kích thích, thế nhưng thu hoạch kỳ thực cũng không tệ lắm.

Ánh trăng Schiller kỳ thực chỉ là đến đánh nhau, cùng quỷ hút máu cùng với quỷ hút máu nữ vương Mary chiến đấu vẫn tính đã nghiền, Điều Khiển vốn là không cái gì mục tiêu, hắn vật sưu tập ở trong nhiều hai viên đến từ quỷ hút máu Dick răng, cũng không thể nói là hoàn toàn không có thu hoạch.

Arkham Knight lợi dụng Batman chuẩn bị nhằm vào quỷ hút máu laser kỹ thuật thăng cấp hắn thương, đồng dạng giết cái thoải mái, nhưng thu hoạch lớn nhất còn muốn số Doctor Strange, hắn trừ khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, còn làm đến một con nắm giữ bốn loại ma pháp cường lực hút máu quái vật vong linh, đồng thời hắn vui mừng phát hiện, vật này có thể mang về Battleworld không gian.

Kỳ thực đi tới mỗi cái vũ trụ người chơi là không cho phép đem vật sống mang về  nếu không đem trong vũ trụ này nhân vật trọng yếu đều cấu kết đi, vũ trụ cố sự cũng liền không có cách nào triển khai.

Thế nhưng cái này quỷ hút máu quái vật không tính là gì rất trọng yếu nhân vật, hơn nữa là bị chính diện đánh bại lại được vời gọi về, trên lý thuyết tới nói đã không thể xem như là sinh mệnh, liền cùng xếp gỗ khối như thế, xem như là đạo cụ, tự nhiên có thể mang ra bản vũ trụ.

Vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, đi hang dơi cướp đoạt một phen một đêm phất nhanh ý nghĩ là có thể được, chỉ có điều phần lớn super heros sẽ không làm như thế, sẽ làm như vậy phản phái đa số cũng không cần làm như thế.

Điều Khiển mới vừa trở lại Battleworld căn cứ, liền nghe lên trên lầu truyền đến cãi nhau âm thanh.

"Ta nói bao nhiêu lần! Nửa đêm không nên nháo điều động tĩnh! Ta cần nghỉ ngơi, không phải mỗi người đều giống như ngươi, làm việc và nghỉ ngơi vô hạn tới gần ở quỷ hút máu!"

"Ta cũng lặp lại lần nữa, ta không có gây ra động tĩnh, ngày hôm qua đánh thức ngươi là đám kia hướng về ma pháp nhân cách đặc chất, bọn họ ở thí nghiệm từ phó bản bên trong được mới trận pháp."

"Thế nhưng nếu như ngươi không đề nghị bọn họ đi cái kia phó bản, bọn họ làm sao có khả năng được mới trận pháp? !"

"Ngươi có cùng ta cãi nhau thời gian, không bằng nhanh đi về ngủ."

"Nhưng trên tay ta còn có hai cái phó bản muốn đánh! Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi liên rút không trúng ăn giữ gốc sao? Ta. . ."

Điều Khiển quay đầu nhìn về phía chính ở trong đại sảnh đọc sách giáo chủ, giáo chủ thả xuống sách nói: "Rất hiển nhiên, Ngạo Mạn cùng Tham Lam."

"Ta không muốn hỏi cái này." Điều Khiển cởi âu phục áo khoác ngồi xuống cũng nói: "Bọn họ ồn ào bao lâu?"

"Không nhớ rõ." Giáo chủ lắc lắc đầu nói: "Thật giống vẫn ở ồn ào, từ sớm ồn ào đến muộn."

Điều Khiển dừng lại một chút sau khi nói: "Ta thật giống chợt nhớ tới đến làm năm tại sao phải nhường bọn họ thay phiên đi tới điều khiển thân thể."

"Trọng điểm là 'Thay phiên' đúng không?"

"Là, điều này có thể rất lớn rút ngắn bọn họ cùng tồn tại một phòng thời gian." Điều Khiển thở dài nói: "Siêu ngã không có tới, ta sớm nên nghĩ đến sẽ như vậy."

Giáo chủ cũng bất đắc dĩ cầm lấy sách nói: "Chúng ta đều dùng tích phân ở trong thương thành hối đoái nút tai."

"Các ngươi không dự định ngăn lại bọn họ sao?"

"Chúng ta làm sao ngăn lại bọn họ? Chúng ta lại đánh bất quá hai người bọn hắn." Giáo chủ hơi lườm một cái nói: "Hơn nữa hai người bọn họ là ngay trong chúng ta mưu mô nhất, đắc tội rồi bọn họ, chúng ta có thể không sống yên tháng ngày qua."

Điều Khiển không thể làm gì khác hơn là đứng lên, đi thang máy lên lầu, lúc này Tham Lam cùng Ngạo Mạn mới vừa ồn ào xong một vòng, chính giữa đường đình chiến.

"Tham Lam, ngươi còn nhớ ngươi đã đáp ứng Helen chuyện gì sao?"

Đột nhiên nhấc lên đề tài nhường Tham Lam sửng sốt một chút, hắn sờ cằm hồi tưởng, chợt nhớ tới trước đã đáp ứng Helen sự tình, hắn quay đầu nhìn về phía Ngạo Mạn.

"Ta trước đã đáp ứng Helen, làm cho nàng cùng bằng hữu của nàng đi Gotham chơi." Tham Lam nhìn Ngạo Mạn nói: "Bằng hữu chỉ là New Warriors đoàn đội anh hùng trẻ tuổi, còn có Guardians of the Galaxy cái kia mấy cái. . ."

"Ngươi đừng hòng mơ tới." Ngạo Mạn một nói từ chối, "Ta phòng mới có thể không chịu nổi dằn vặt, ngươi nhường chính bọn hắn đi xếp phó bản đi."

"Thế nhưng làm trao đổi, ta cũng có thể để cho Aisa cùng nàng các bằng hữu đến New York chơi." Tham Lam đưa ra điều kiện, hắn nói: "Bằng hữu phạm vi bao quát Robin, Pamela cùng Harley loại hình người trẻ tuổi, thế nào?"

Ngạo Mạn không hề bị lay động.

Tham Lam ngồi xuống, đem một chân đáp đến một cái chân khác lên nói: "Ta nghe nói ngươi nguyên bản trang viên bán rất lâu đều không có bán đi, mà ngươi phòng mới sân nhỏ nhiều lần tu sửa. . ."

Ngạo Mạn tròng mắt quay lại.

"Nếu như ngươi có thể cố gắng chiêu đãi những người bạn nhỏ, ta liền xuất tiền đem trang viên mua lại, thế nào?"

Từ vẻ mặt liền có thể nhìn ra, Ngạo Mạn phi thường không nghĩ đáp ứng, nhưng từ vẻ mặt cũng có thể nhìn ra, hắn cũng xác thực thiếu tiền.

Tham Lam ở hắn thế giới kia là có tiền, trước hắn thừa dịp Mexico có chuyện tàn nhẫn vơ vét một bút, còn ở bờ Tây Hải mua cái phòng mới, mời Lucifer thuê chung, khuyến khích Lucifer đánh thế chiến thứ hai.

Có điều hắn tiền đều ở một cái khác trong ngân hàng, Ngạo Mạn trước căn bản không nhớ tới tới đây sự tình, có điều coi như nghĩ đến, hắn cũng sẽ không động, dù sao này Tiền Đa Đa Thiếu Thiếu dính điểm tiền tham ô, Ngạo Mạn cũng không cái kia công phu đi rửa tiền.

Có điều Tham Lam cũng nói đến điểm quan trọng lên, hắn cái kia trang viên lớn thực sự bán không rơi, mà hắn hiện tại xác thực cần một khoản tiền đến tu sửa hắn hoa viên.

Nói tới Ngạo Mạn phòng mới, thức ăn viên đúng là đã xây dựng lên đến, nhưng là hậu viện hoa viên những nơi khác động cũng không nhúc nhích, Ngạo Mạn còn muốn ở trong vườn hoa làm một cái che nắng đình, cũng đang đào xong phòng dưới đất sau khi, ở hoa viên nơi ấy làm phòng dưới đất ánh mặt trời giếng.

Loại này Hijikata công trình là rất dùng tiền, hơn nữa khả năng thi công trong lúc hắn còn cần chuyển tới chỗ khác đi ở, nguyên lai trang viên lại cách khu trường học mới quá xa, nếu như ở khách sạn, lại là một khoản khác tiêu tốn.

Ngạo Mạn ở tính toán trong lòng lên, kỳ thực Helen là cái rất hiểu chuyện tiểu cô nương, đồng thời cũng không giống Aisa thấy cái gì gặm cái gì, New Warriors đoàn đội mấy cái thành viên cũng đều cũng không tệ lắm, duy nhất khá là phiền toái là Guardians of the Galaxy đám người kia, Star-Lord thật có thể xưng tụng là đi cái nào cái nào nổ.

Bỗng nhiên, Ngạo Mạn nhớ tới một chuyện, Amanda thật giống lại cùng cục điều tra liên bang hợp tác, ở khắp thế giới vơ vét siêu cấp tội phạm, trước còn dùng người nhân bản giả tạo vụ án, muốn cho Scarecrow cùng giáo sư Pyg cho bọn họ làm việc.

Guardians of the Galaxy vừa vặn là một đám muốn tiền không muốn mạng lính đánh thuê, phi thường phù hợp Amanda yêu cầu, đã như vậy, ném cho cục điều tra liên bang cũng được.

Nghĩ như vậy, Ngạo Mạn gật đầu đồng ý.

Nếu như là trước đây như vậy thăm cửa sẽ có một vấn đề, vậy thì là Schiller chỉ có một cái, không có cách nào đồng thời ở Marvel cùng DC chiêu đãi khách nhân, thế nhưng có Battleworld hệ thống liền dễ giải quyết.

Hai người bọn họ vị trí hai cái vũ trụ cũng là phó bản, vì lẽ đó chỉ cần đánh vào phó bản, là có thể lấy người chơi thân phận qua đi, như vậy Schiller ở Battleworld phân thân liền có thể sử dụng, cũng là có thể đồng thời thăm cửa.

Tham Lam đem cái tin tức tốt này nói cho Helen thời điểm, Helen còn ở hải đảo làm kiến thiết đây, nàng cùng nàng động vật nhỏ các bằng hữu căn bản không có ý định đi làm vật liệu xây dựng, mà là chuẩn bị ngay tại chỗ lấy tài liệu, chặt cây đào mỏ xây nhà.

Tiếp đến tin tức sau khi, Helen trước tiên thông báo Rocket Raccoon cùng Pikachu, hai người bọn họ hiện tại đều là Guardians of the Galaxy thành viên.

Kỳ thực Rocket Raccoon là có đồng vị thể đội ngũ, nhưng đây chính là dự tổ đội tác dụng, có chút anh hùng cũng không muốn tham gia đồng vị thể tổ đội, là có thể ở dự tổ đội thời điểm lựa chọn lui ra đổi đội ngũ, Rocket Raccoon cùng cái khác có đồng vị thể động vật nhỏ chính là như vậy đổi đến cùng một chỗ.

Rocket Raccoon là điển hình mạnh miệng nhẹ dạ, tuy rằng ồn ào không có chút nào quan tâm Guardians of the Galaxy đám người kia, nhưng kỳ thực trong lòng cũng rất tò mò bọn họ tiến độ đến đâu, vừa nghe nói có thể tổ xếp phó bản, lập tức liền thả tay xuống đầu công tác, tới rồi Helen bên này.

New Warriors đoàn đội ở trong Squirrel Girl cũng thuộc về động vật nhỏ liên minh một thành viên, nghe nói có thể đi một cái khác vũ trụ đại danh đỉnh đỉnh Gotham chơi, nàng cũng lại đây.

Helen cho bọn họ xem không ít Gotham bức ảnh, có rất nhiều đều là lễ âm nhạc thời điểm lưu lại, nàng đối với Đông khu kiến trúc cải tạo công trình thành quả cảm thấy hứng thú vô cùng, mấy người quyết định đi bên trong thám hiểm.

Ngạo Mạn bên này rất dễ dàng liền liên lạc với các Robin, kỳ thực trước các Robin liền hỏi qua hắn có liên quan với một cái khác vũ trụ sự tình, thế nhưng cân nhắc đến bên kia đang đứng ở giữa các hành tinh thăm dò then chốt thời kỳ, Ngạo Mạn liền không có nhường đám này điên cuồng thanh thiếu niên qua đi.

Lần này nếu Tham Lam mời, cái kia Ngạo Mạn liền làm cái thuận nước giong thuyền nói cho bọn họ biết có thể qua đi chơi mấy ngày, cách màn hình Ngạo Mạn đều có thể nghe được bên kia tiếng hoan hô.

Pamela đặc biệt là tích cực, trừ đối với Black Widow nhớ mãi không quên ở ngoài, nàng hiện tại so với Ngạo Mạn càng thiếu tiền, ở bản vũ trụ nàng lại bị người chủ nghĩa bảo vệ môi trường treo ở trên mạng, chuyện làm ăn thực sự rất khó làm, nếu như có thể ở sát vách vũ trụ làm làm ăn, nàng liền thoát bần có hi vọng rồi.

Có điều tuy nói là chiêu đãi khách nhân, gần nhất Tham Lam cùng Ngạo Mạn cũng có chính mình sự tình muốn làm, Tham Lam Arkham viện dưỡng lão gần nhất muốn ở bờ Tây Hải mở chi nhánh, a không, là mở phân viện, Tham Lam chính đang khảo sát tuyển chọn.

Ngạo Mạn gần nhất thì lại vẫn ở cho phụ cận xã khu người cung cấp tâm lý cố vấn, điều này làm cho tình hình kinh tế của hắn hơi hơi dư dả một điểm, hắn cầm một phần tiền vào cỗ Killer Croc công ty dọn nhà, mà vì nói chuyện làm ăn, Killer Croc chuẩn bị ở càng tốt hơn nơi xa thuê một cái cửa hàng.

Có điều bởi vì hắn là Đông khu xuất thân, đối với khu nhà giàu căn bản là không biết, vì lẽ đó xin nhờ Schiller giúp hắn đi xem xem cửa hàng.

Trước Schiller đưa ra hoàn toàn mới công cụ dọn dẹp ý tưởng vẫn đúng là bị Victor cho thực hiện, hắn lấy cái trí năng quét rác người máy hạng mục, gần nhất ở kéo Schiller kiểm tra.

Vì lẽ đó, gần nhất Ngạo Mạn ở trong trường học nhàn rỗi thời gian chính là đi Victor phòng thí nghiệm, ra trường nhàn rỗi thời gian chính là đến xem cửa hàng.

Đương nhiên, mới nhậm chức Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng Sivana cũng đưa ra rất nhiều nhằm vào học viện pháp thuật cải cách kế hoạch, không có chuyện gì liền kéo các viện viện trưởng mở hội, Ngạo Mạn còn sót lại nhàn rỗi thời gian cũng không có, vì lẽ đó hắn ở Battleworld bên trong mới sẽ biểu hiện như là đi một hồi lâu.

New Warriors đoàn đội thành viên có thể đến vậy tốt, Night Thrasher vẫn tương đối đáng tin, then chốt là Scarlet Witch nếu như muốn tới, Jarvis cũng sẽ đến, Ngạo Mạn không thừa nhận cũng không được, có thời điểm xác thực vẫn là người máy quản gia dùng khá là tốt.

Liền như vậy, Ngạo Mạn cùng Tham Lam đạt thành thỏa thuận, lẫn nhau đem phía bên mình người trẻ tuổi đưa tới chơi mấy ngày, thuận tiện cho đối phương hỗ trợ, này cũng có thể nói là thuộc riêng về Schiller trao đổi không gian.

Trao đổi mang em bé khởi động.