Chương 2591: Nhàn nhã thời gian (một)

Chương 2591: Nhàn nhã thời gian (một)

New York khí trời đều là rất sáng sủa, bầu trời quá lam, đem hết thảy trên mặt đất kiến trúc đều tôn lên đến thâm trầm lên, ánh mặt trời kéo cao tất cả mọi thứ độ tỷ lệ, nhường sáng càng sáng hơn, ám càng ám, có điều chín mười giờ, cũng đã qua lại đến người không mở mắt ra được.

Nương theo máy cà phê lách tách hai tiếng, toả ra nồng nặc mùi thơm cà phê dịch chảy xuôi đến đáy ly, Schiller bưng lên đến hấp lưu một cái, thở dài một cái.

Đưa món ăn người máy đem rán tốt bánh mì nướng đưa đến bên cạnh bàn ăn, Aisa đưa cái cổ tò mò nhìn người máy cánh tay, sắc bén răng vừa lộ ra đến, liền nghe đến máy móc âm thanh bất đắc dĩ nói.

"Xin lỗi, Aisa tiểu thư, ta suy đoán ngài có sử dụng răng kiểm tra khung máy cường độ khuynh hướng, thỉnh không muốn làm như thế, ta chi phí rất đắt, đồng thời không có chữa bệnh bảo hiểm."

Aisa lập tức lộ ra cái mất hứng vẻ mặt, con ngươi chuyển động, lại đem tầm mắt rơi vào trên đĩa.

Cao to Jason thật giống chiếm đầy toàn bộ nhà bếp không gian, hắn dùng nồi xúc chuyển động bánh mì, Timothy ở rửa đi trên tay dính lên mỡ bò, Dick cùng Raven ở đối phó hỏng mất bánh mì máy.

Đem cà phê bưng lên bàn, Schiller hô to một tiếng: "Ăn cơm!"

Hiển nhiên, Ultron cũng ở đồng bộ thông báo người trong phòng, đẩy cái đầu ổ gà Pamela từ trong phòng đi ra, đánh cái to lớn ngáp, mê mê hoặc trừng đi tới bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Ngươi tối hôm qua lại làm gì?" Schiller đem cà phê đặt ở trước mặt nàng cũng nói: "Ta nhất định phải lại cùng ngươi cường điệu một lần, ta cũng không muốn ngăn cản ngươi trên internet tán gẫu, cái kia ta hi vọng ngươi tán gẫu thời điểm chí ít mặc một bộ y phục, nội y cũng được, tốt sao?"

Pamela đưa tay muốn sờ khói, thế nhưng nghĩ đến Aisa vẫn còn ở nơi này, tay liền thu trở lại  có điều nàng trôi chảy đến một đoạn không thực vật hút thuốc biểu diễn, phun ra một hơi nói: "Ta nhưng là rất bảo thủ, mới sẽ không làm ra chuyện như vậy đây."

"Sau đó ngươi ở trong vòng một ngày cho 63 cái Tiktok Blogger phát ngươi bức ảnh." Schiller hơi lườm một cái nói: "Ngươi quả thực là bọn họ phần mềm này số lớn (big data) đẩy đưa độ chuẩn xác tuyến đầu trắc thí viên."

"Phần mềm này quá tuyệt!" Pamela lại móc ra di động, bắt đầu đối với mình bữa sáng một trận loạn đập, bùm bùm đánh chữ, không biết ở cùng ai tán gẫu.

"Ngươi lại không nghĩ quyết định Natasha?"

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành tất cả đều muốn." Pamela trôi chảy nói ra mạng lưới lưu hành ngữ, lại ngáp một cái nói: "Nick mời ta đi S.H.I.E.L.D. Công tác một quãng thời gian, như vậy ta liền có giữa lúc tiếp cận Natasha lý do. . ."

"Vì tiếp cận Natasha, ngươi thậm chí đồng ý đi cho Nick làm công." Schiller không thể không cho nàng đưa ngón tay cái.

"Ngươi cho rằng Gotham đại học giáo sư sẽ so với Nick tốt đi nơi nào sao? Ta cho bọn họ làm công vẫn là không trả giá, Nick ít nhất sẽ cho ta thù lao, hắn thậm chí đáp ứng đem ta kỳ nghỉ cùng Natasha sắp xếp ở cùng một ngày."

"Ngươi thực sự là quá ngây thơ, hắn nói như vậy ý tứ chính là hai ngươi cũng sẽ không bao giờ có kỳ nghỉ."

Jason đem trộn tốt salad bưng lên, Timothy còn ở cắt lạp xưởng, Dick đem hai người bọn họ ở trong tủ lạnh làm loạn nguyên liệu nấu ăn một lần nữa dọn xong, vừa sửa sang lại vừa nói: "Nơi này có quá nhiều ta chưa từng thấy đồ vật, bác sĩ, ta đều đặt ở thượng tầng, chính ngươi thu thập đi."

"Các ngươi thật sự không cần khách khí như thế." Schiller nói.

"Há, đừng nói như vậy, bác sĩ." Jason đối với hắn cười nói: "Chúng ta vừa mới đến, nhường chúng ta làm một trận điểm tâm là nên."

"Ta ý tứ là, nếu như không là các ngươi nhất định phải khách sáo một hồi, chúng ta sáng sớm hôm nay nên ăn phong phú kiểu Trung bữa sáng, mà không phải như vậy người da trắng cơm." Schiller cắn một cái mỡ bò rán bánh mì, nhai nhai sau khi vẫn gật đầu một cái.

"Ngươi sẽ làm cơm sao? Bác sĩ?" Harley đã trang phục tốt, chính đang cầm nàng điện thoại di động mới thao túng đến thao túng đi, nhưng nhìn lên nàng đối với Tham Lam không có đối với Ngạo Mạn hưng thịnh như vậy thú, càng như là coi hắn là làm bạn tốt.

"Làm có thể so với các ngươi nhận thức vị kia giáo sư tốt lắm rồi." Schiller vừa ăn bánh mì vừa nói: "Ngươi sau đó muốn đi dạo phố sao? Có muốn hay không ta cho ngươi tìm cái bạn?"

Harley sơ lược một do dự hỏi: "Soái sao?"

"Thân cao một mét chín, thể trọng một trăm tám, am hiểu mỡ bò rán bánh mì nướng."

"Còn họ Todd đúng không?" Harley lườm một cái nói: "Ta mới không muốn cùng nam nhân đồng thời đi dạo phố, bọn họ chỉ có thể mất hứng."

"Nghĩ gì thế, ta nói là Captain America, nếu như ngươi không muốn hắn, vậy ta có thể hỏi một chút hắn bạn gái Carter, nàng nên vừa vặn rảnh rỗi."

Harley hiển nhiên là nghe nói qua Captain America, tròng mắt của nàng chuyển động nói: "Hắn cùng Iron Man là thật sự sao? Ta là nói. . ."

Vừa nhắc tới Iron Man, Schiller thật giống vừa định lên cái gì giống như, hắn cũng lấy ra di động bắt đầu phát tin tức, phát đến một nửa ngừng lại, ngẩng đầu đối với Ultron nói: "Giúp ta tìm một hồi lớn nhất mẫu hài nhi tiệm đồ dùng, đặt một chiếc đĩa bay, Pepper Izumo con, ta đánh cược Tony khẳng định không nhớ ra được muốn dẫn nàng đi ra ngoài hóng mát một chút."

"Tsukiko là cái gì?" Pamela có chút ngạc nhiên hỏi, Schiller nói hai chữ này là dùng tiếng Trung nói, hắn nghe không hiểu.

"Tony Stark phu nhân Pepper ở hơn một tháng trước sinh con, Xu Shang Chi cho Pepper giới thiệu một cái Hồng Kông bảo mẫu, làm cho nàng dựa theo người phương đông phương thức đến ở cữ, Pepper toàn thể rất hài lòng, khôi phục đến cũng rất tốt, có điều trước ta đến xem nàng thời điểm, nàng nói có chút khó chịu, ta đề nghị Tony dẫn nàng ra đi dạo, Tony hẳn là bận bịu quên."

Harley thật giống đối với này có chút hiểu rõ, nàng nói: "Ta nghe nói người phương đông sinh xong hài tử muốn uống rất nhiều thảo dược canh, còn muốn vẫn nằm ở trên giường, cái kia thật đáng sợ."

"Cái kia đều là mấy trăm năm trước xưa lắc, bọn họ đem cổ điển cùng hiện đại kết hợp lại, khai phát ra một bộ mới phương thức, tuy rằng thảo dược canh vẫn là muốn uống, thế nhưng còn sắp xếp yôga rèn luyện loại hình khôi phục chương trình học, nghe nói cũng không tệ lắm." Schiller nói.

Hắn mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, di động liền bắt đầu điên cuồng vang lên, hắn một tiếp lên, đối diện liền truyền đến Stark kêu rên.

"Xong, ta quên! ! ! Toàn New York lớn nhất mẫu hài nhi tiệm đồ dùng ở nơi nào? ! Ta hiện tại liền muốn đặt một chuyến đi nơi đó đĩa bay! !"

"Ta đã giúp ngươi đặt xong." Schiller thở dài nói: "Nếu như bảo mẫu ngày hôm nay rời đi, ngươi liền cho nàng bao một cái đỏ thẫm bao. . . Ta biết Pepper khẳng định đã cho qua, nhưng ngươi cho là của ngươi."

"Trở về thời điểm ngươi tốt nhất ân cần điểm, nhiều ôm một cái hài tử, tốt nhất đừng nắm chuyện của công ty đi phiền nàng, trời sập xuống còn có thúc thúc ngươi đẩy đây."

Cúp điện thoại, Schiller lắc lắc đầu, Harley một bên cắt bánh mì nướng, vừa nói: "Nghe tới hắn cái kia Stark tập đoàn kinh doanh đến có chút không thuận lợi."

"Ngược lại cũng không phải là bởi vì cái này, chỉ là không trung vận chuyển hệ thống ở miền trung phổ biến đến không thuận lợi, Tony gần nhất bị đám kia cổ đỏ khí chứng lo âu đều nhanh tốt."

Harley cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười nói: "Hắn gặp gỡ hắn sự nghiệp khó nhất một phần —— nhường cổ đỏ tiếp thu mới mẻ sự vật."

"Nhưng hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ khả năng chuyển biến tốt." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Toàn quốc thương phẩm vận chuyển hiệu suất đều ở vô hạn tăng lên trên, nếu như bọn họ còn định dùng xe lửa cùng đường cái, năm nay nông trường tài vụ biểu bảng báo cáo sẽ cho bọn họ một quyền."

Làm bữa sáng tiếp cận kết thúc thời điểm, mấy người bắt đầu thảo luận từ bản thân mấy ngày gần đây sắp xếp.

Harley trước hết ăn xong, nàng lau miệng nói: "Ta tới nơi này không phải là vì là chơi đùa, nghe nói các ngươi đã mở ra giữa các hành tinh thực dân, ta nghĩ trước tiên đầu tư một ít sản nghiệp, tương lai tăng giá tiền cảnh phải rất khá."

"Mấy ngày gần đây ta dự định trước tiên ở New York đi dạo, sau đó đi một chuyến bờ Tây Hải, cuối cùng lại đi chòm tiên nữ tinh hệ cùng chòm bán nhân mã tinh hệ, nếu như có thể, ba đế quốc lớn thủ đô ta cũng nghĩ đi dạo."

"Ta đối với người ngoài hành tinh không có hứng thú." Pamela nói: "S.H.I.E.L.D. Cung cấp cho ta một ít có thể lựa chọn nhiệm vụ, thù lao đều cũng không tệ lắm, ta chuẩn bị trước tiên công tác một quãng thời gian, có tài chính khởi động sau khi, lại nghĩ cách đổi thành ta có thể sử dụng lên kỹ thuật cùng vật tư."

"Vì lẽ đó ngươi muốn đi Washington?" Jason hỏi, bởi vì hắn biết S.H.I.E.L.D. Tổng bộ đã chuyển đi Washington, hiện tại cách cục điều tra liên bang tổng bộ không xa.

"Không, ta trước tiên không rời đi New York." Pamela ăn đi cuối cùng một ổ bánh mì cũng nói: "Ta sẽ trước tiên cùng New York phân cục liên lạc."

"Bởi vì New York phân cục có Natasha?"

"Cũng không trọn vẹn là bởi vì cái này." Pamela suy nghĩ một chút nói: "Ta phát hiện cái này vũ trụ dư luận hoàn cảnh so với chúng ta cái kia muốn càng bao dung một ít, có lẽ ta có thể làm nghề cũ."

"The Green sức mạnh có thể ở đây dùng sao?" Schiller hỏi.

"Đây chính là ở Battleworld phó bản bên trong." Pamela nói: "Ta lại không có tăng lực lượng hạn chế thẻ, đương nhiên là có thể sử dụng."

Schiller này mới nhớ tới đến, bọn họ kỳ thực không phải thông qua xuyên qua đi tới cái thế giới này, mà là trực tiếp ở Battleworld bên trong xếp phó bản, mà ở Battleworld hệ thống trợ giúp bên dưới, hai cái vũ trụ bộ phận sức mạnh là có thể chung.

Này cũng khá là có lợi cho công bằng  nếu không như Constantin hoặc là Doctor Strange như vậy pháp sư rời đi nguyên bản thế giới liền biến thành người bình thường, vậy bọn họ căn bản cũng không có tham dự cần thiết.

"Ngươi lại muốn làm đánh người thực vật đào tạo? !" Dick có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đều hủy đi hai gian phòng thí nghiệm, đám kia bảo vệ thực vật chủ nghĩa người trách cứ ngươi cũng không phải hoàn toàn không đạo lý đi?"

"Ta là tán thành bọn họ." Timothy nói: "Nếu như một mảnh đất trồng rau bên trong có một viên cây cải bắp biến thành đánh người cây cải bắp, cái kia đối với những khác sẽ không động cây cải bắp tới nói căn bản là không công bằng, ngươi đây là kéo nghiêng giá."

Pamela rõ ràng là nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, nàng nói: "Nhưng ta thông thường cũng sẽ không đi đất trồng rau bên trong hái rau dưa, ta đào tạo rau dưa đều là phòng thí nghiệm bên trong tỉ mỉ chọn. . ."

"Phàm là đem ngươi những kia tà ác thí nghiệm nhân vật chính đổi thành động vật, ta đều sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi đưa vào đồn cảnh sát." Dick nói: "Bắt cóc, giải phẫu, tạp giao, bệnh độc, biến đổi gien, sinh hóa thí nghiệm. . ."

"Chỉ sợ ngươi cũng xác thực chỉ có thể tại bên trong S.H.I.E.L.D. Tìm tới như vậy phòng thí nghiệm." Schiller nói: "Ta cảm thấy ngươi sẽ cùng Nick rất có cộng đồng đề tài."

"Tại sao không phải cùng Natasha?"

"Nàng chính là sinh hóa thí nghiệm kết quả."

Jason đem câu chuyện từ bên bờ nguy hiểm kéo trở lại, hắn nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ kiếm chút tiền, thế nhưng nếu như không có cũng không có gì, ta đối với cái kia thái dương hệ khai phá kế hoạch cảm thấy rất hứng thú, đi nơi nào có thể hiểu rõ đến tài liệu tương quan?"

"Đi tìm Captain America đi." Schiller cũng lau miệng nói: "Cục điều tra liên bang vẫn ở chiêu mộ tham dự thái dương hệ khai phá kế hoạch nhân viên, Captain America phụ trách cho người mới lên lớp, ta có thể đưa ngươi một người học viên tiêu chuẩn, như vậy ngươi liền có thể hiểu rõ đến bên trong tin tức."

"Như vậy không thể tốt hơn." Jason cũng lấy ra điện thoại di động của chính mình thao túng hai lần, sau đó nói: "Ta quan tâm Captain America Tiktok, hắn tuyên bố rất nhiều thuật phòng thân giáo trình, ta cảm thấy hắn là cái rất có mị lực người."

Dick tụ hợp tới, liếc mắt nhìn Jason quan tâm danh sách, sau đó hắn nói: "Ngươi dĩ nhiên cũng quan tâm cái này gọi Ultron đại sư người máy? ! Ngươi sẽ không cũng cảm thấy hắn thật có thể chinh phục thế giới đi?"

"Ta mới không có, ta chẳng qua là cảm thấy thú vị mà thôi." Jason nói: "Một cái người máy vẫn còn có chính mình xã giao tài khoản."

"Ta cảm thấy là hoàn toàn âm mưu." Timothy nhấp một hớp cà phê nói: "Sau lưng nhất định có đoàn đội đang thao túng, ngươi không nhìn hắn video bên dưới còn có mua sắm liên tiếp sao? Đều là có người vì lưu lượng không chừa thủ đoạn nào."

Schiller cười một tiếng, những người khác đều nhìn về phía hắn, nhưng hắn không hề nói gì, Dick liếc mắt nhìn vội vàng ăn đồ ăn Raven, sau đó nói: "Chúng ta cũng dự định trước tiên ở New York đi dạo, nghe nói toà thành thị này phong cảnh không sai."

"Ta muốn đi Stark tập đoàn." Timothy giơ tay lên nói: "Nếu như ngươi cũng có thể cho ta làm một cái bên trong công nhân tiêu chuẩn, vậy thì quá tốt rồi!".