Chương 2592: Nhàn nhã thời gian (hai)

Chương 2592: Nhàn nhã thời gian (hai)

Aisa tựa hồ đối với đi dạo phố càng cảm thấy hứng thú, liền nàng quyết định cùng Harley cùng rời đi, mà lúc này một cái vẫn không hề lộ mặt khách nhân rốt cục từ trên lầu đi xuống, không sai, chính là Barry Allen.

Hắn đẩy cái vành mắt đen, rõ ràng ngủ không được ngon giấc, kỳ thực hắn vốn là không muốn tham dự lần này lữ hành, bởi vì hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

Barry là thế hệ tuổi trẻ ở trong thành tích tốt nhất, đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện, bởi vậy cũng sớm lên đại học, có điều hắn khoa chính quy không phải ở Gotham đại học đọc, mà là đi Metropolis đại học, bởi vì Metropolis vật chứng khoa học chuyên nghiệp càng tốt hơn.

Có điều hắn ở Metropolis đại học giáo sư là Schiller bằng hữu, cũng tương tự là một vị yêu cầu rất nghiêm ngặt giáo sư, bắt lấy một cái học sinh tốt liều mạng nghiền ép, vừa mới lên đại học, Barry liền bắt đầu không ngày không đêm làm nghiên cứu, viết luận văn, chạy ngoài cần. . .

Battleworld hắn vốn là cũng không muốn tham gia, chỉ là nghĩ cái khác vũ trụ Flash đều đi, chính mình không đi không tốt lắm.

Hắn tiến vào Battleworld sau khi cũng không có chơi trò chơi, vẫn là ở chuyên tâm làm bài tập, vốn là có thể vẫn tiếp tục như vậy, thế nhưng hai ngày trước trụ sở của bọn họ bên trong đột nhiên đến cái quỷ hút máu Flash, rất làm người ta không thích, coi như phần lớn Flash tính khí đều rất tốt, cũng hầu như là cãi nhau.

Căn cứ bên trong quá làm ầm ĩ, Barry hết cách rồi, chỉ có thể đồng ý lữ hành mời, chuẩn bị chuyển sang nơi khác đuổi bài tập.

Người đều đi được gần như, cũng may Schiller trả lại (còn cho) Barry lưu một phần bữa sáng, nhìn Barry buồn ngủ biểu hiện, hắn nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể theo Pamela đi một chuyến S.H.I.E.L.D. S.H.I.E.L.D. Vật chứng phân tích tiểu tổ rất nổi danh, thậm chí so với cục điều tra liên bang còn muốn mạnh hơn nhiều, hơn nữa quanh năm phụ trách các loại siêu năng lực vụ án, ta cảm thấy ngươi có thể đi nơi đó tìm xem tư liệu sống."

Barry con mắt đột nhiên liền sáng lên, hắn nói: "Ta chính là ở làm siêu năng lực phạm tội liên quan vật chứng nghiên cứu đây. . ."

Barry hầu như là như một làn khói liền chạy, hắn thần tốc lực ở đây có thể dùng, cái kia toàn thế giới thì không thể ngăn được hắn địa phương, Nick lại muốn nhiều một cái toàn năng chân chạy vương.

Barry đi rồi, Schiller cho Natasha gọi điện thoại.

"Uy? Là ta, Pamela nên đã qua, ngươi phải cẩn thận một chút, nàng lên giường với ngươi quyết tâm phi thường kiên quyết. . . Là, ta biết ngươi bất hòa nàng lên giường quyết tâm cũng rất kiên quyết, thế nhưng chuyện này căn bản là không phải so với ai khác càng kiên quyết. . ."

"Không, ta không phải muốn nói cái này, một cái tốc độ rất nhanh tiểu tử qua đi, nha, hắn đã đến, vậy ngươi đem hắn đẩy ra, ta có mấy lời nói với ngươi."

Schiller đại khái nói một hồi Barry tình huống, sau đó nói: "Nếu như có thể, ngươi giúp hắn đem luận văn viết. . . Ngươi không phải đặc công sao? Ta tin tưởng ngươi học thuật trình độ."

"Bọn họ đám người này liền sẽ rãnh quá kiếm chuyện." Schiller một bên mở ra Laptop, một bên lườm một cái nói: "Không biết cái kia bài tập tối nay viết là có thể như thế nào, lại đây chơi đều chơi không vui."

"Yên tâm đi, nghe ta, thiếu mấy phần luận văn, thế giới sẽ không hủy diệt, nhường hắn thả lỏng hai ngày đi."

". . . Cái kia ngươi liền hiểu lầm ta, ta không phải là cho cục điều tra liên bang gây phiền phức, Jason là cái tương đương thông minh hài tử, ta nhưng là cho bọn họ đưa đi cái tốt giúp đỡ đây."

"Là, Tony dự định mang Pepper ra ngoài đi dạo, xác thực hắn quên, là ta nhắc nhở hắn mới nhớ tới đến, bọn họ dự định đi mẫu hài nhi tiệm đồ dùng đi dạo, ngươi muốn nhiều phái người sao?"

"Ta cảm thấy không cái gì cần thiết, hài tử tuy rằng đáng giá đặc thù bảo vệ, thế nhưng trước kia nhân thủ cũng không ít,. . . Nếu như vì hống Tony ngược lại cũng hành, có điều hắn chứng lo âu đã sắp bị cổ đỏ khí tốt."

"Ta? Như cũ, ta vẫn ở xem Los Angeles thành thị quy hoạch ảnh, nói thật, mạnh hơn New York nhiều, ta xem trọng mấy vị trí, ta chuẩn bị trước hết để cho Ultron điều tra một chút. . ."

". . . Đây là hoàn toàn nói xấu! Ta thật không biết Nick làm sao có thể như thế nghĩ ta, ta làm sao sẽ vì hạ thấp thổ địa giá cả mà cố ý làm ra sự cố đây? Loại này nhiễu loạn thị trường hành vi nên bị mãnh liệt khiển trách! Ta cũng sẽ không làm như thế chuyện thất đức!"

"Không, hoàn toàn cùng này không quan hệ, ta chỉ là quan tâm các thanh thiếu niên tâm lý khỏe mạnh, mới mời bọn hắn đến New York phơi nắng, được rồi, ta cam đoan với ngươi, không nhường bọn họ đi bờ Tây Hải, thế nhưng ta vẫn cứ muốn đối với các ngươi loại này tự dưng nghi vấn biểu đạt kháng nghị. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller tiếp tục thao tác máy vi tính, trên màn ảnh biểu hiện Los Angeles xây thành ảnh, phía trên kia bị hắn ngoắc ngoắc vẽ vời rất nhiều ký hiệu, không ít địa phương đều bị vòng lên.

New York viện dưỡng lão tuy rằng không ở trung tâm thành phố, nhưng cũng coi như là ở vùng ngoại thành xã khu bên trong, tuy rằng này xã khu khá là yên tĩnh, nhân viên lưu động tính không cao, tố chất cũng rất tốt, nhưng chung quy vẫn là xe đến xe hướng về, không đủ yên tĩnh.

Lúc trước sẽ chọn nơi này cũng không phải, Schiller thật sự có cỡ nào thích vị trí này, vừa đến là cái này viện dưỡng lão đất cơ bản là tặng không, thứ hai là vào lúc ấy viện dưỡng lão không cái gì danh tiếng, cho dù có vĩnh sinh thừa số mánh lới, cũng không thể quá rời xa đoàn người, thông cần thành phẩm quá cao liền không ai đồng ý đến.

Có điều hiện tại Arkham viện dưỡng lão đã rất nổi danh, trước tiên bất kể vĩnh sinh thừa số có hiệu quả hay không, Schiller cái này bác sĩ tâm lý là rất có hiệu quả, có mấy người mặc dù là hướng về phía vĩnh sinh thừa số tên tuổi đến, thế nhưng trải qua một quãng thời gian tâm lý trị liệu, tinh thần tình hình đều có chuyển biến tốt, dĩ nhiên là sẽ cảm thấy vĩnh sinh thừa số hữu hiệu.

Lần này đi bờ Tây Hải mở cửa tiệm cũng là ưng rất nhiều nhân vật nổi tiếng bằng hữu mời, dù sao bờ Tây Hải khí hậu kỳ thực so với bờ Đông Hải càng thêm thích hợp ở, nhân văn phong tình cũng càng thích hợp an dưỡng.

Có điều lần này Schiller định đem viện dưỡng lão mở đến càng nghiêng một ít, tốt nhất ở trong núi, như vậy liền có thể làm được triệt để không người quấy rối.

Schiller ở trên bản đồ tiêu định mấy vị trí đều là rời xa Los Angeles nội thành vùng ngoại thành, hơn nữa lại như Schiller nói, Los Angeles tự nhiên điều kiện cùng xây thành trình độ kỳ thực đều so với New York tốt không ít.

Los Angeles lưng hướng núi mặt hướng biển, trong thành phố đã có nhà cao tầng phồn hoa, cũng bảo lưu sơ khai phát thời điểm vùng phía tây phong tình, quan trọng nhất là Địa Trung Hải khí hậu phi thường ôn hòa, thành thị xung quanh còn có công viên quốc gia, Schiller coi trọng nhất địa điểm chính là ở công viên quốc gia phía tây Mali vải, cùng với thánh Monica phía tây một cái thôn trang nhỏ trên núi.

Có điều khá là phiền toái là, Los Angeles giá đất rất đắt, hơn nữa Schiller xem trọng này hai nơi địa phương đều thuộc về tự nhiên khu bảo hộ, phàm là mảnh này tốt nắm, đã sớm nắp đầy biệt thự.

Los Angeles thuộc về thị trưởng chế độ đại nghị thành thị, cũng chính là cái gọi là cường thị trưởng chế thành thị, cơ bản thuộc về tự trị thị, nghĩ lấy đất vẫn phải là đánh động thị hội nghị, Schiller ở chính mình xem trọng mấy khu vực lên nhiều lần đánh dấu, suy nghĩ hồi lâu.

Tới gần bữa trưa thời gian thời điểm, Stark đột nhiên đến cái điện thoại, ngữ khí có chút lo lắng.

"Bác sĩ, mau tới đây giúp đỡ, Pepper cùng nàng tiểu tỉ muội vào tiệm đi dạo đi, tiểu Morgan ở chỗ này của ta, nhưng nàng vẫn đang khóc. . ."

Schiller từ trong loa mơ hồ có thể nghe được trẻ con tiếng khóc, nhưng đúng hay không tan nát cõi lòng loại kia khóc, càng như là một loại nào đó tiếng nhắc nhở, liền hắn nói: "Ngươi dẫn nàng đi mẫu hài nhi phòng, nàng hẳn là cần đổi tả giấy."

Stark vội vội vàng vàng cúp điện thoại, không lâu lắm liền gọi điện thoại lại đây nói: "Ngươi thực sự là thần, ngươi còn có thể cách điện thoại đọc trẻ nít nhỏ tâm!"

Schiller bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng làm ba ba, thế nào cũng phải học được nghe nữ nhi mình tiếng khóc, loại này không sắc bén một hồi một hồi tiếng khóc, kỳ thực chính là ở biểu đạt nàng không thoải mái."

"Ngươi chờ một chút, ta nắm bút nhớ kỹ. . ."

Schiller đứt quãng nói rất nhiều, trẻ con tâm lý học cũng là tâm lý học bắt buộc, hơn nữa là rất trọng yếu loại, Schiller nghề nghiệp cuộc đời bên trong tuy rằng rất ít đụng tới loại này vấn đề, nhưng cũng là hiểu một ít, có điều muốn nói nhất hiểu loại vấn đề này người, vậy còn đến là Giáo sư X, dù sao hắn quanh năm cùng Mutant đám này em bé khổng lồ giao thiệp với.

"Ngươi cùng Pepper tài sản hợp đồng làm tốt sao?" Schiller hỏi: "Lần trước ngươi nhường ta tìm cái phương đông đạo sĩ cho các ngươi tính ngày hoàng đạo, khoảng cách nên cũng không xa đi?"

"Ngươi chưa lấy được thiệp mời sao?" Stark có chút kỳ quái hỏi: "Chúng ta tháng sau số 2 lĩnh chứng, số 5 làm hôn lễ, lẽ nào là Obadiah quá bận, quên phát ngươi thiệp mời?"

Schiller đem điện thoại kẹp ở lỗ tai cùng vai trong lúc đó cũng nói: "Chờ ta xem một chút."

Hắn đi ra cửa, đi tới hộp thư trước, bởi vì viện dưỡng lão dù sao cũng là cái phương tiện công cộng, không phải nhà hắn, có một phòng hộp thư, hắn ở trong đó tìm tới chính hắn cái kia, thế nhưng bên trong chẳng có cái gì cả.

"Ngươi ở viện dưỡng lão sao? Xin nhờ, ai sẽ đem hôn lễ thiệp mời phát đến đơn vị làm việc a! Về nhà ngươi nhìn!"

"Về nhà?" Schiller có chút mộng, hắn đến Marvel phần lớn thời gian đều ở tại đơn vị làm việc, nhà hắn ở đâu?

Stark sau khi nói xong cũng sửng sốt, hắn cũng không biết Schiller nhà ở đâu, chỉ biết hai cái phòng khám bệnh vị trí, liền hắn lại gửi tin tức hướng về Obadiah xác nhận một hồi sau khi nói.

"Há, hắn phát đến trước ngươi cái kia nhà trọ bên trong, ngươi quên sao? Chính là cái kia một đống bình rượu cùng bình thuốc nhà trọ."

"Nhưng đó là ta thuê nhà, thuê kỳ đã sớm đến!"

Schiller vừa nói một bên vội vội vàng vàng đi thay quần áo, hắn đến trước ở mới khách thuê đem thiệp mời đến rác rưởi ném mất trước đi đem thiệp mời cho kiếm về đến.

Sau đó hắn nghĩ, tuy rằng ở viện dưỡng lão cũng không sai, thế nhưng gặp phải loại này xã giao vấn đề liền có hơi phiền toái, dù sao ở xã hội thượng lưu giao tiếp, ngươi lưu cho người ta địa chỉ là cái viện dưỡng lão, nhân gia rất khó tránh khỏi không coi ngươi là thành người bệnh tâm thần.

Có lẽ mua gian nhà cũng không sai, Schiller nghĩ, thế nhưng mua nhà cũng có các loại vấn đề, trước tiên đến xem nhà, sau đó đàm luận giá cả, còn phải làm trang trí, không cái một năm nửa năm là không làm rõ được.

Hơn nữa mặc kệ là bờ Tây Hải vẫn là bờ Đông Hải, nhà giá cả đều đắt vô cùng, đặc biệt là loại kia chiếm diện tích rất lớn biệt thự, dù cho ngươi mua thời điểm là giao toàn khoản, kếch xù bất động sản thuế cũng sẽ nhường ngươi cảm thấy ngươi là ở ấn bóc.

Đi nhà trọ dọc theo đường đi, Schiller cũng đang lo lắng có muốn hay không mua cái nhà, là một lần đúng chỗ, vẫn là mua trước cái gần như tàm tạm ở, cùng với đến cùng là chỉ mua một bộ, vẫn là ở New York cùng Los Angeles các (mỗi cái) mua một bộ.

Cho tới cái khác khu vực, Schiller không hề nghĩ ngợi, trung bộ khu vực giá phòng xác thực không mắc, thế nhưng làm gì đều không tiện.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, ở miền trung mua biệt thự đúng là oan đại đầu hành vi, thế nhưng hiện tại nhưng là rất lưu hành mua nông trường, một mặt là nông trường chặn đón sẽ không rất đột ngột, ở trong nông trường nắp biệt thự phú hào chỗ nào cũng có, mặt khác, nông trường có rất tốt xã giao thuộc tính.

Tuy nói là nông trường, nhưng không phải là bán mặt cho đất bán lưng cho trời loại kia, mà là khi nhàn hạ khắc câu câu cá, nướng thịt nướng, mời lên ba, năm thân bằng kỵ cưỡi ngựa cao cấp xã giao nơi..