Chương 2593: Nhàn nhã thời gian (ba)

Chương 2593: Nhàn nhã thời gian (ba)

Cái ý niệm này vừa xuất hiện ở trong đầu, liền không cách nào khống chế mọc rễ nẩy mầm, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Schiller đời trước dù sao cũng là cái người Trung Quốc, đối với thổ địa yêu quý là trời sinh, kỳ thực hắn vẫn đúng là sẽ trồng rau, chỉ là Gotham cùng New York tình huống trước không cho phép hắn biểu diễn này bộ phận kỹ năng mà thôi.

Schiller hồi tưởng lại hắn khi còn bé ở phòng nghiên cứu thời điểm, sân thượng cửa vẫn là khóa lại, bảo đảm sạch sẽ a di cũng căn dặn hắn không muốn đi tới, lúc đó hắn liền nghĩ, trên lầu chóp đến cùng có cái gì.

Đương nhiên hắn từng có rất nhiều khủng bố ý tưởng  nói thí dụ như mặt trên có cái gì kỳ quái phòng thí nghiệm, hoặc là có người ngoài hành tinh phi thuyền.

Liền ngày nào đó hắn theo dõi viện trưởng, tiểu lão đầu mang theo một cái cái cuốc mở ra sân thượng cửa, Schiller liền nhìn thấy trên sân thượng chống đỡ các loại plastic lều lớn, từng loạt từng loạt bờ ruộng loại tất cả đều là món ăn, không nhường Schiller đi tới kỳ thực là sợ hắn nhổ món ăn mầm.

Sau đó viện trưởng phát hiện Schiller đối với mảnh này thần bí đất trồng rau cảm thấy rất hứng thú, tình cờ cũng sẽ dẫn hắn tới, nói cho hắn làm sao mở lũng, làm sao dựng lều con, làm sao gieo, bón phân cùng tưới nước.

Vào lúc ấy Schiller như cũ là cơ bản cái gì cũng sẽ không làm, thế nhưng hắn đem những thứ đồ này đều nhớ kỹ, sau đó ở trong đại học làm giáo sư thời điểm, còn đi nông học viện bên trong thực tiễn qua.

Kỳ thực hắn trồng rau kỹ thuật tại bên trong người Trung Quốc biểu hiện thường thường, thuộc về miễn cưỡng loại bất tử cái kia một đương, nhưng ở chỗ này cũng coi như nửa cái chuyên nghiệp nông phu, hơn nữa bởi nước Mỹ cơ giới hóa nông nghiệp phổ cập quá sớm, thậm chí rất nhiều chuyên nghiệp nông phu cũng đã sẽ không tay trồng rau.

Không thể không nói, nước Mỹ này nông nghiệp điều kiện là thật sự thèm người, Schiller chỉ là ở bờ Đông Hải vùng ngoại thành nông trang xem qua một chút, cái kia tảng lớn tảng lớn bình nguyên dù cho chỉ là đứng ở máy kéo mặt trên, đều có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ mạch biển.

Mua nông trường còn có chỗ tốt, đó chính là hắn không phải làm một cú, tuy rằng cũng muốn nộp thuế, thế nhưng nông trường là có sản xuất, tiền kiếm không nói đại phú đại quý, thế nhưng chống đỡ nộp thuế khoản bình thường là không thành vấn đề, hơn nữa căn cứ các châu chính sách không giống, thu mua một ít kinh doanh không tốt nông trường còn có thể miễn thuế.

Loại này người giàu có thức xã giao hình nông trường mấy năm gần đây vẫn rất hỏa, thuộc về đưa vào sản lượng thấp ra cao, còn có rất nhiều mang vào giá trị sản nghiệp.

Duy nhất khá là phiền toái là, dù sao cũng là tiến hành nông nghiệp lao động, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, như thế người có tiền đều là toàn quyền giao cho quản lí quản lý, Schiller nếu như không thỉnh nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn phải hoa lượng lớn thời gian ở nông trường kinh doanh lên.

Sau đó Schiller lại nghĩ, có thể hay không đem viện dưỡng lão cùng nông trường kết hợp một hồi đây? Theo hắn biết, bờ Tây Hải xung quanh cũng là có không ít nông trang, không bằng trung bộ nông trang như vậy lớn, thế nhưng khí hậu cùng tiện lợi trình độ khá hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, Schiller lấy điện thoại di động mở ra California bản đồ, sau đó hắn phát hiện ở Moss Ran đinh khu vừa vặn có hai cái chính đang bán ra nông trường, so với hắn tưởng tượng muốn lớn không ít, chỉ là giá cả cũng so với trung bộ nông trường quý rất nhiều.

Hắn cẩn thận nhìn một chút bản đồ, phát hiện một cái trong đó nông trường khoảng cách trứ danh nhất 17 dặm Anh đường ven biển không xa, chỉ từ bản đồ đều có thể nhìn ra nơi này tự nhiên phong quang tương đối khá.

California châu tự nhiên điều kiện được trời cao chăm sóc, mưa nóng điều kiện bản thân liền rất thích hợp các loại cây ăn quả sinh trưởng, lại thêm vào đường ven biển lâu dài, tự nhiên phong quang mỹ lệ, nơi này không thiếu nông tràng đều là sinh sản ngắm cảnh lưỡng dụng xã giao công cụ.

Schiller nhớ rồi bán ra điện thoại, hạ xuống đĩa bay sau khi, hắn tìm ký ức tìm tới trước chính mình nơi ở, gõ cửa, phát hiện không ai đáp lại, hắn cảm thấy có thể là còn chưa thuê, liền lật qua lật lại hộp thư.

Stark gửi cho hắn thiệp mời quả nhiên nhét ở đây, hắn không có lập tức mở ra xem, mà là bỏ vào ở ngoài túi áo bên trong, trở lại đĩa bay lên sau khi, hắn mới vừa vừa mở ra thiệp mời liền bị phun một mặt ruybăng.

Không hổ là Stark, cần phải ở chính mình trên thiệp mời chơi điểm chơi chiêu không thể, Schiller nhìn kỹ một chút, phát hiện mặt trên xác thực viết mời khách ở số 5 thời điểm trước tiên đi tới Los Angeles khách sạn, sau đó thống nhất đi Hollywood tham gia hôn lễ điển lễ.

Kỳ thực bình thường tới nói, hai người bọn họ có thể trước tiên lĩnh chứng, sau đó lại tổ chức phức tạp hôn lễ, nhưng trên thực tế đối với Stark cùng Pepper hai người tới nói, lĩnh chứng cũng không đơn giản, bọn họ muốn từng người làm tài sản công chứng, còn muốn ký một đống lớn hợp đồng, vì lẽ đó vẫn kéo dài tới tháng sau mới có thể trở thành là chân chính vợ chồng hợp pháp.

Schiller cảm giác mình có thể nhân tham gia hôn lễ cơ hội đi California châu khảo sát một hồi, nếu như thật có thể mua được một cái thích hợp nông trang, như vậy cải tạo làm viện dưỡng lão cũng không sai.

Hơn nữa hắn nơi này vừa vặn có một đám tinh lực dồi dào thanh thiếu niên, xây biệt thự bọn họ khả năng không có hứng thú gì, nhưng muốn nói cải tạo nông trường, bọn họ còn không được chơi điên rồi?

Trở lại viện dưỡng lão sau khi, vừa vặn là ăn cơm trưa thời gian, không ngoài dự đoán là, đi ra ngoài vui chơi mấy vị này không có một cái trở về, phỏng chừng đều ở bên ngoài ăn.

Một cái bất ngờ, hợp tình hợp lý nhân tạo thăm Arkham viện dưỡng lão, vậy thì là mang theo hài tử Stark.

"Ngươi có thể nhìn một chút." Hắn nhìn qua tinh thần sáng láng đồng thời lại có chút tiều tụy, phi thường phù hợp một cái yêu hài tử người mới phụ thân trạng thái, tinh thần sáng láng là bởi vì con gái của hắn thật sự rất đáng yêu, tiều tụy là bởi vì cũng xác thực rất khó mang.

Schiller đem tiểu Morgan ôm lên, mới vừa trăng tròn trẻ con thực sự là không nhìn ra cái gì, thế nhưng Stark nhưng ở một bên hưng phấn nói: "Ngươi xem, lông mày của nàng cùng con mắt rất giống ta, miệng cùng cằm giống mẹ nàng, hoàn mỹ kế thừa hai người chúng ta ưu điểm."

"Ta nghe nói sinh sản thời điểm xảy ra chút vấn đề."

"Há, là, bởi vì nàng là cái hoạt bát hiếu động tiểu gia hỏa, lập tức sắp sinh ra, còn ở trong bụng trở mình, dẫn đến thai vị có chút bất chính, còn tốt hữu kinh vô hiểm."

"Pepper khôi phục đến thế nào?"

"Ngươi giới thiệu cho ta vị kia thầy thuốc gia đình quả thực cực giỏi, tuy rằng loại kia thảo dược canh mùi vị rất khó ngửi, thế nhưng Pepper hiển nhiên cảm giác rất tốt, ta cảm thấy là loại kia bị người tỉ mỉ chu đáo chăm sóc cảm giác nhường tâm tình của nàng vui vẻ."

Schiller ôm tiểu Morgan quơ quơ, không nghĩ tới nàng vừa khóc, Stark phản xạ có điều kiện như thế từ xe em bé phía dưới lấy ra sữa bột cùng bình sữa, đi cho tiểu Morgan pha sữa bột.

"Pepper không có cách nào sữa mẹ sao?"

"Là, ta nghe bác sĩ nói, tựa hồ là nàng bí nhũ hệ thống có vấn đề, sữa thực sự quá ít, cũng may hiện tại sữa bột phương pháp phối chế đã rất tốt, lần trước kiểm tra sức khoẻ thời điểm bác sĩ nói không có vấn đề gì."

Nhìn Stark thông thạo hướng pha sữa bột thử nhiệt độ thao tác, Schiller liền biết, gần nhất khoảng thời gian này hắn khẳng định không ít mang hài tử, quả nhiên, Stark dương dương tự đắc mở miệng nói: "Từ sinh ra tới nay, đêm sữa chính là ta nuôi, ta cảm thấy nàng nhất định sẽ mở miệng trước gọi ba ba, ngươi cảm thấy đây?"

Schiller cảm thấy treo, bởi vì mẹ phát âm càng đơn giản một ít, vì lẽ đó đa số trẻ con đều là trước tiên gọi mẹ.

Bình sữa bịt lại đến trong miệng, tiểu Morgan quả nhiên liền không khóc, Schiller vẫn đúng là từ này khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn ra mấy phần Stark bóng dáng.

Đem hài tử thả lại nôi em bé, cơm nước xong trẻ nít nhỏ rất nhanh liền buồn ngủ, Schiller hừ vài câu yên giấc khúc, nàng liền ngủ đến ứa ra bong bóng nước mũi.

"Nghe tới không giống Pepper hát loại kia khúc hát ru." Stark nhẹ giọng nói, sau đó hắn hừ vài câu, cùng Schiller hanh không phải một cái giai điệu.

"Đây là phương đông phiên bản." Schiller nói.

Hắn đứng lên đến đem in bản đồ đưa cho Stark xem, hai người đi tới bên cửa sổ, bắt đầu nghiên cứu mua nông trường độ khả thi.

Stark nhìn một chút bản đồ nói: "Thật không nghĩ tới ngươi cũng sẽ truy mốt thời thượng, ta nghe nói gần nhất có không ít người đều đang làm nông trường đầu tư, thế nhưng thật kiếm tiền không mấy cái."

"Nông trường cùng viện dưỡng lão kết hợp, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ý nghĩ ngược lại không tệ, không ít thành phố lớn tên giàu có rất thích tự nhiên phong quang, nhưng lại cảm thấy quản lý nông trường phiền phức, nếu có thể đi một nhà nông trường viện dưỡng lão ở một thời gian ngắn, cũng sẽ cho bọn họ tăng cường không ít xã giao thời điểm đề tài câu chuyện, vấn đề là ngươi có thể quản lý tốt nông trường sao?"

"Ta cũng ở nghĩ chuyện này, có lẽ phải mời cái toàn chức quản lí."

Vào lúc này Ultron âm thanh đột nhiên xuất hiện, hắn nói: "Các tiên sinh, có hay không một khả năng, ta chính là ở trên thế giới này nhất toàn năng quản lí?"

"Ngươi sẽ quản lý nông trường?"

"Hiện tại vẫn sẽ không OK, ta sẽ."

"Vậy thì không thành vấn đề." Schiller đem bản đồ ở trong tay áng chừng một chút nói: "Sau đó chính là quan trọng nhất thực địa dò hỏi cùng mặc cả, ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền bắt khá là có lời?"

Stark suy nghĩ một chút, hắn đang suy tư thời điểm sẽ theo bản năng mà tả hữu xem, có thể mới vừa hướng về trái vừa quay đầu hắn liền sửng sốt.

Hắn đem đầu quay lại đến, dụi dụi con mắt, nhìn Schiller nói: "Ta có phải hay không xuất hiện ảo giác, ta làm sao thấy được tiểu Morgan bay ở trên trời? ? ?"

Schiller vừa quay đầu cũng sửng sốt, hắn quay lại đến nhìn Stark nói: "Ta cảm thấy này không phải ảo giác, nàng thật giống thật bay ở trên trời."

Hai người lập tức xông lên trên, Schiller một phát bắt được đã bay đến cao hơn hai mét tiểu Morgan, kiểm tra một chút, phát hiện không có vấn đề gì, nàng ngủ đến rất say.

"Ta cảm giác được ma pháp lực lượng." Stark nói: "Nàng sẽ không phải trúng phải ma pháp gì nguyền rủa đi?"

"Nên không phải, chờ một chút, nàng sẽ không phải kế thừa Ngươi ma pháp lực lượng đi?" Schiller hỏi.

"Ta nào có cái gì ma pháp lực lượng. . . Ngươi sẽ không nói ma pháp hạt nhân đi?"

Schiller nhẹ nhàng đem tiểu Morgan thả lại nôi em bé, sau đó đem xe em bé cái nắp che lên, hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi dù sao đã từng lên cấp qua Sắt Thép ma thần, đã không thể xem như là hoàn toàn nhân loại, linh hồn châm lửa chuyện này bản thân liền có chút huyền học ảo diệu, tiểu Morgan kế thừa Sắt Thép ma thần ma pháp lực lượng cũng không kỳ quái."

"Ông trời a." Stark nói: "Ta nên làm sao cùng Pepper bàn giao? Nàng e sợ rất khó tiếp thu con gái của nàng tương lai cũng phải đến làm cái super heros."

"Ngươi phải làm cho nàng nhìn thoáng chút, bởi vì nàng không có siêu năng lực, tương lai khả năng cũng muốn đi làm cái super heros, hiện tại có siêu năng lực, chí ít an toàn không ít, không phải sao?"

Stark trầm mặc, hắn đem đầu ngón tay đặt ở bên mép ngăn chặn môi, hàm hồ nói: "Hai chúng ta đều hi vọng nàng có thể bình an lớn lên liền tốt."

"Nhưng ngươi biết chuyện này không có khả năng lắm, một mặt nàng là của ngươi trưởng nữ, tương lai là khẳng định muốn kế thừa Stark tập đoàn, mặt khác là ngươi hầu như hết thảy bằng hữu đều là super heros, chờ nàng hơi hơi lớn lên một chút cũng ở trong cái vòng này đảo quanh, ngươi cảm thấy nàng sẽ không nghĩ kế thừa y bát của ngươi sao?"

Nhắc tới kế thừa, Stark con mắt liền bắt đầu toả sáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì rất mỹ diệu sự tình, thế nhưng rất nhanh hắn lại trở nên hơi ủ rũ, hắn nói: "Này nhất định là một cái gian nan lại nguy hiểm đường."

"Có thể ngươi không làm cho nàng làm super heros, lẽ nào nàng liền không gặp được gian nan cùng nguy hiểm sao?" Schiller lắc lắc đầu nói: "Người bình thường sinh hoạt cũng không có chút nào dễ dàng, nếu nàng nhất định vai chịu trách nhiệm, vậy không bằng từ nhỏ cố gắng bồi dưỡng, như vậy nàng tương lai liền sẽ dễ dàng một chút."

"Ta sẽ cùng Pepper thương lượng một chút, đúng rồi, ta còn không nói với ngươi hôn lễ chi tiết nhỏ đây, ngươi giúp ta xem một chút này mấy cái phân đoạn có vấn đề gì hay không. . ."

Hằng ngày bắt đầu rồi!.