Chương 2594: Nhàn nhã thời gian (bốn)

Chương 2594: Nhàn nhã thời gian (bốn)

". . . Nói tóm lại, chúng ta đang đối mặt người ngoài hành tinh thời điểm, không thể lấy nhân loại vẻ mặt hệ thống phán đoán hỉ ác, ngôn ngữ cơ thể cũng là nhất định phải cân nhắc một hoàn, có điều bởi một số chủng tộc tứ chi hình thái cùng nhân loại chênh lệch quá lớn, biểu đạt tâm tình ngôn ngữ cơ thể khả năng cũng cùng nhân loại có khác biệt lớn, như vậy mời mọi người mở ra tài liệu dạy học thứ 3 1 tờ, nhường ta vì là mọi người giới thiệu vài loại vũ trụ bên trong đặc thù chủng tộc ngôn ngữ cơ thể. . ."

Nương theo ào ào rào lật sách âm thanh, Jason nhìn chung quanh một chút, hắn bên trái ngồi một cái Hắc ca, nhìn qua không làm sao cường tráng, kém hắn xa, mắt trần có thể thấy cánh tay cùng trên cổ cũng không có hình xăm, không giống như là hỗn qua xã hội.

Bên phải ngồi một cái tiểu cô nương, xem ra so với hắn còn trẻ, thậm chí có chút gầy yếu  mang cái viên mảnh kính mắt, chính đang múa bút thành văn, tựa hồ là ở sao chép ngày hôm qua bút ký.

Tầm mắt của hắn bị cái kia Hắc ca chú ý tới, Hắc ca nhỏ giọng nói: "Ngươi làm gì đây? Nhanh lật sách a."

"Ta chỉ là có chút kỳ quái, này không phải đặc công lớp huấn luyện sao? Các ngươi nhìn qua có thể không giống có khả năng đặc công dáng vẻ."

"Ngươi liền không phát hiện ngươi mới là cái kia trường hợp đặc biệt sao?" Hắc ca đem kính mắt mang lên sau khi nói: "Ngươi nhìn giống là làm ngoại cần, ngươi là tổ ngoại cần chuyển qua đến sao?"

"Híc, này có khác biệt gì?"

"Chúng ta nơi này là bồi dưỡng quan ngoại giao." Hắc ca nói: "Qua một thời gian ngắn Địa cầu muốn hướng về ba đế quốc lớn các phái ra một nhánh đoàn khảo sát, tuy nói là kỹ thuật giao lưu, nhưng cũng cần thu thập tình báo, chúng ta chính là làm cái này."

Bên cạnh nữ sinh kia nghe được bọn họ nói chuyện cũng mở miệng: "Không biết ngươi lão sư là nghĩ như thế nào, ngươi này hình thể có thể hỗn không tiến vào đoàn khảo sát, nhân gia vừa nhìn liền biết ngươi là đặc công."

Jason có chút lúng túng, nguyên lai đây là cái gián điệp ban, có điều Captain America không phải super heros sao? Tại sao lại ở chỗ này trong giáo điệp?

Không cho phép Jason suy nghĩ nhiều, phía trước Captain America đã bắt đầu giảng tài liệu dạy học, rất nhanh Jason liền bị vũ trụ bên trong các loại cổ quái kỳ lạ chủng tộc hấp dẫn lấy, trong lúc vô tình một bài giảng liền qua đi.

Tan học sau khi, những người khác rất nhanh liền đi, Captain America đứng ở bục giảng trước đem Jason gọi tới, đối với hắn cười nói: "Thích ứng đến làm sao?"

"Còn có thể, ta cảm thấy này chương trình học rất thú vị, có điều ta có cái nghi vấn, ta tuyệt đối không có bất kỳ mạo phạm ý tứ, thế nhưng, tại sao là ngươi đến giảng môn học này?"

"Tại sao không thể là ta?" Captain America trái lại có chút ngạc nhiên, nhìn Jason ánh mắt, hắn thật giống ngộ đến cái gì, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Ở đây, super heros đối với chúng ta tới nói là cái kiêm chức, ta thế nào cũng phải có phần công tác đi?"

"Các ngươi đều là như vậy sao?" Jason có chút ngạc nhiên hỏi.

"Phần lớn đi, có một ít còn ở đến trường tiểu tử có thể lấy ra nhiều thời gian hơn đến làm super heros, thế nhưng đã thoát cách trường học người trưởng thành, phần lớn đều có hai cái thân phận."

"Không phải, ta ý tứ là, bọn họ đều giống như ngươi ở đặc công tổ nơi này công tác sao?" Jason dừng lại một chút, cảm giác mình vấn đề này có chút không lễ phép, liền nói bổ sung: "Ta là nói này cùng ta nghe nói Captain America hình tượng có chút không hợp, ta cho rằng ngươi sẽ là tinh thần của nhân loại lãnh tụ loại hình."

Captain America vẫn đúng là cố gắng suy tư một chút mới hồi đáp: "Thì cá nhân ta mà nói, công việc này cũng không tệ lắm, thời gian làm việc phi thường quy luật, tiền lương rất cao, còn hưởng thụ các loại giáo viên phúc lợi đãi ngộ, miễn phí cà phê cùng bánh donut cái gì."

"Từ Captain America thân phận này tới nói, ở quá khứ chiến tranh niên đại bên trong, hắn bị nước Mỹ chính phủ đắp nặn vì là nước Mỹ tinh thần danh từ thay thế, mà cái gọi là nước Mỹ tinh thần, chí ít vào niên đại đó bên trong vẫn là ái quốc, hăng hái, dùng hai tay sáng tạo mỹ hảo tương lai, cá nhân ta cũng là tán đồng loại giá trị này quan, vì lẽ đó ta đồng ý làm Captain America, trợ giúp chính phủ tuyên truyền."

"Có điều ở ta ở đáy biển ngủ say trong niên đại, quốc gia này phát sinh một ít biến hóa, nước Mỹ chính phủ hiển nhiên cũng không cảm thấy đại biểu niên đại đó tinh thần ta vẫn có thể tiếp tục trở thành nước Mỹ tinh thần danh từ thay thế, bọn họ cũng không muốn lợi dụng ta đến tuyên truyền, thậm chí cho rằng Captain America tồn tại có thể sẽ quấy rầy dân chúng tuyển cử khuynh hướng, nhường phái bảo thủ thu được càng nhiều lợi ích, vì lẽ đó Captain America cái này hình tượng tự nhiên không lại quy mô lớn xuất hiện ở truyền thông lên."

Jason nghe được rất chăm chú, một bên nghe một bên gật đầu, trình độ nào đó tới nói, Captain America so với hắn nhận thức bất luận người nào đều muốn phức tạp, bởi vì hắn lấy một loại kỳ lạ trạng thái vượt qua hai cái niên đại.

Ở chiến tranh lần thứ hai, hắn là nổi danh nhất super heros, là người Mỹ dân trong lòng vĩ đại nhất anh hùng, thế nhưng hắn huy hoàng im bặt đi, lại khi tỉnh lại, toàn bộ thế giới đều không giống nhau.

Jason không phải không tiếp xúc qua trường sinh giả, nhưng Captain America nhưng lại cùng bọn hắn không giống, bởi vì Captain America là nhảy lên thức đi tới, hắn trực tiếp nhảy qua một thời đại, tiến vào cái kế tiếp, vô hạn tiếp cận xuyên qua tương lai, người như thế tâm lý là phi thường đáng giá nghiên cứu.

"Ta cũng không cho là năm đó ta tuyên truyền loại kia nước Mỹ tinh thần là nước Mỹ chính phủ áp đặt cho ta lời nói dối, vào niên đại đó bên trong, chính ta, cùng ta rất nhiều những đồng bạn, thật sự làm đến quán triệt loại kia mỹ hảo tinh thần, ta cũng không cảm thấy năm đó ta là hư vô."

"Làm thực xuất phát, ta cũng tiếp thu thân phận này cùng đại biểu tinh thần không thích hợp nữa hiện đại, vì lẽ đó ta cũng sẽ không đối với Captain America thân phận này phai nhạt ra khỏi mọi người tầm nhìn mà cảm giác được khổ sở."

"Captain America thân phận không lại như vậy chói mắt, nhưng ta nhưng còn sống sót, ta không thể vẫn nắm lấy ngày xưa không buông tay, sa vào ở quá khứ huy hoàng bên trong, mà nên tìm mới tự mình giá trị, vì lẽ đó ta tiếp nhận rồi Nick mời, phụ trách Địa cầu ngoại giao sự vụ, từ bên trong tích lũy một ít kinh nghiệm, đồng thời có thể đem những kinh nghiệm này truyền thụ cho người trẻ tuổi."

"Hiện nay, ta đối với ta làm tất cả cảm giác được thoả mãn, có điều ta cảm thấy ta còn có thể làm được càng tốt hơn, dạy học nhiệm vụ chỉ là tính giai đoạn, trên địa cầu giữa các hành tinh ngoại giao phát triển thêm một bước sau, ta nghĩ ta sẽ có càng nhiều cơ hội, cũng có thể tiến thêm một bước ở phương diện này thành lập ta mới sự nghiệp."

Jason cảm thấy nghe Captain America nói chuyện quả thực là một sự hưởng thụ, nhưng cùng lúc hắn lại có chút nghi hoặc, Captain America có phải hay không có chút quá thông thạo? Làm sao cảm giác hắn thật giống rất am hiểu đối với người khác giải thích hắn tâm lý?

Captain America thật giống nhìn ra Jason đang suy nghĩ gì, hắn cười nói: "Nếu như ngươi từng qua một tuần làm một lần tâm lý đánh giá, ngươi cũng sẽ có bản lãnh như vậy."

"Một tuần một lần, có thể hay không quá nhiều lần?" Jason nói: "Đây là không phù hợp bác sĩ tâm lý hành nghề nguyên tắc đi?"

"Là, nhưng thầy thuốc chúng ta hơi có chút đặc thù, một khi hắn rảnh rỗi, hắn liền phi thường yêu thích làm những việc này, những người khác sẽ chê phiền, nhưng ta sẽ không, ta sẽ tận lực rèn luyện chính mình rõ ràng mặt đất thuật nội tâm của chính mình, đồng thời một lần so với một lần càng tốt hơn."

"Vậy hắn khả năng là có chút quá nhàn." Jason nói.

"Hắn vẫn là nhàn rỗi khá là tốt." Captain America lắc lắc đầu nói: "Cho ta làm tâm lý đánh giá, dù sao cũng hơn đi cho Ma thần hoặc là trừu tượng thực thể làm mạnh hơn nhiều."

Được rồi, Jason ở trong lòng nghĩ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi rèn luyện như thế nào, liền hắn hỏi ra một cái sắc bén vấn đề.

"Ngươi cho là hiện đại nước Mỹ không xứng nắm giữ Captain America sao?"

Xem ra vấn đề này không thể làm khó Captain America, hoặc là nói hắn thực sự quá thông thạo, đã sớm ở nhiều lần suy nghĩ tâm lý đánh giá đáp án thời điểm, làm rõ chính mình nội tâm tất cả vấn đề.

"Nếu như là năm đó ở ta dưới ảnh hưởng phát triển trở thành vì là thời đại hoàng kim nước Mỹ từ chối ta, ta sẽ cảm thấy bọn họ phản bội ta, vứt bỏ ta, nhưng nếu như là cái này ta ngủ say 70 năm chính mình phát triển ra hiện đại nước Mỹ từ chối ta, ta chỉ sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên, bởi vì ta không năng lực thời đại này làm ra cái gì cống hiến, chỉ là nằm ở sông băng bên trong cái gì đều không làm."

"Làm phiền người đạt được nhiều, không nhọc người không được, nếu ta không có vì là cái này sự phát triển của thời đại làm ra cái gì cống hiến, bọn họ không chấp nhận ta hoặc là lãng quên ta là chuyện đương nhiên."

"Dùng ta ở cái trước niên đại ưu khuyết điểm, đi tưởng tượng ta ở mới trong niên đại khả năng có thể làm được sự tình, cùng sử dụng loại này tưởng tượng đi phán xét xứng hay không xứng, là một loại hình nhi thượng học sai lầm."

"Sự thực chính là, ta ở trước niên đại bên trong có thể làm được sự tình, đặt ở thời đại mới bên trong không hẳn làm được đến, ở cái này phát triển rung chuyển thời đại mới bên trong, ta không hẳn có thể như thời đại trước như vậy huy hoàng, lại có tư cách gì đi cảm thấy thời đại mới không xứng với ta đây?"

Jason cảm thấy cái quan điểm này rất thú vị, hắn nói: "Ta nghe nói ngươi đánh bại chiến tranh lần thứ hai tà ác nhất tổ chức Hydra, ngươi nhất định phi thường mạnh mẽ, dù vậy, ngươi cũng cảm giác mình nếu như không có ngủ say, cũng chưa chắc sẽ ở thời đại mới bên trong làm được càng tốt sao?"

"Chiến tranh và hoà bình là hai cái thế giới, nhưng ta tuyệt không thể nói hòa bình niên đại liền nhất định so với chiến tranh niên đại càng dễ chịu." Captain America ra ngoài Jason dự liệu lớn mật, "Bởi vì hiện tại chủ lưu quan điểm đều là truy cầu hòa bình, nếu là có người nói hỗn loạn rung chuyển chiến tranh niên đại so với hòa bình niên đại càng tốt hơn, vậy hắn nhất định sẽ bị đánh thành phần tử khủng bố."

Thế nhưng Captain America hiển nhiên có cái nhìn bất đồng, hắn nói: "Năm đó xác thực hy sinh không ít người, ta chỉ không chỉ là nước Mỹ, mà là trong phạm vi toàn thế giới, chiến tranh mang đến rất lớn thương vong, thế nhưng cũng một lần nữa đặt vững thế giới cách cục."

"Ở như vậy trong niên đại, tăng lên trên cơ hội là rất nhiều, không hề nói khuếch đại, niên đại đó nước Mỹ là thật có thể dựa vào hai tay làm giàu, chỉ cần ngươi đồng ý nỗ lực, nhất định có thể so sánh ngươi trước kia tình cảnh tốt hơn nhiều."

"Thế nhưng hiện tại. . ." Captain America lắc lắc đầu nói: "Một số thời khắc ta cũng lý giải, bọn họ không lại thổi phồng Captain America, là bởi vì ta đại biểu những kia nước Mỹ tinh thần xác thực không cách nào lại thực hiện, có mấy người nỗ lực đến chết, cũng sẽ không có cái gì thay đổi."

"Giai cấp rung chuyển cùng giai cấp cố hóa." Jason sau khi suy nghĩ một chút nói: "Mỗi cái có mỗi cái chỗ tốt, cũng mỗi cái có mỗi cái chỗ hỏng, ở vào không cùng cấp tầng người chờ đợi đều là không giống."

"Chính là như vậy." Captain America nói: "Nếu như ta thật không có ngủ say, ta ở trước niên đại bên trong làm ra cống hiến nhường ta dễ như ăn cháo liền có thể trở thành là thượng lưu giai tầng, dù cho sau đó giai cấp cố hóa, chí ít cũng có thể quen sống trong nhung lụa."

"Nhưng ta có lúc sẽ nghĩ, làm ta thấy những kia cố gắng thế nào cũng không cách nào để cho mình trải qua càng khá một chút người thời điểm, ta thật sự có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ cái kia tất cả sao? Nếu như ta cảm thấy hổ thẹn, ta lại sẽ làm thế nào đây?"

"Ngươi lo lắng cho mình trở thành hỗn loạn cùng rung chuyển thủ phạm?"

"Ta không cho là ta là cái như vậy cực đoan người, nhưng ta có thể sẽ nghĩ càng nhiều trợ giúp những người này, nhưng ngươi cũng rõ ràng, người là không thể phản bội chính mình giai cấp, làm giai tầng kẻ phản bội, chỉ sợ ta cũng sẽ không có kết quả tử tế."

Jason phảng phất nhìn thấy không giống nhau tương lai, Captain America không có ngủ say, như một cái anh hùng như vậy khải toàn trở về, tiếp thu dân chúng reo hò, danh tiếng bị hắn hối đoái thành tài phú cùng địa vị, nhường hắn sống được ngăn nắp xinh đẹp.

Nhưng hắn là một cái sâu sắc mà lương thiện người, làm hắn phát hiện thời đại tiếp theo tệ nạn thời điểm, hắn sẽ chọn đứng ra, nhưng là không có chiến tranh, tầm quan trọng của hắn sẽ hạ xuống, mà hắn muốn đối mặt kẻ địch là toàn bộ xã hội thượng lưu.

Những kia đã từng đem hắn nâng đến chỗ cao người có thể làm cho hắn rơi xuống vũng bùn, những kia chịu đến chính phủ dẫn dắt kính yêu cùng vây đỡ hắn người tự nhiên cũng có thể chịu đến đầu độc, vứt bỏ cùng phản bội hắn.

Vì lẽ đó hắn mới cảm thấy, coi như hắn vững vàng bước vào thời đại mới, chờ đợi hắn cũng sẽ không là như thời đại trước như thế huy hoàng kết cục, càng có thể chỉ là lão binh bất tử, anh hùng xế chiều.

Mỗi cái thời đại đàm luận mỗi cái thời đại cống hiến, nếu như hắn ở thời đại mới bên trong chỉ là như vậy địa vị, như vậy có lẽ càng nhiều người sẽ cảm thấy, là vị này đã từng anh hùng không xứng với thời đại mới, là Captain America bị thời đại vứt bỏ..