Chương 2595: Nhàn nhã thời gian (năm)

Chương 2595: Nhàn nhã thời gian (năm)

"Có lúc ta cảm thấy ngươi như cái lão thái thái, nhưng có lúc ta lại cảm thấy ta so với ngươi càng già hơn." Pamela dùng đao mũi đao cắt ra bò bít tết, dùng cái nĩa gảy cái kia một khối nhỏ thịt, nói tiếp: "Ta đều là cảm giác mệt mỏi, cái gì đều không muốn làm, không có như vậy cường lực hành động cùng như vậy tốt tinh lực. . ."

"Nếu như ngươi không như vậy miệt mài, ta nghĩ tình huống như thế sẽ khá hơn một chút." Ngồi ở đối diện nàng xinh đẹp tóc đỏ nữ đặc công cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, nàng đối với bên cạnh người phục vụ vẫy vẫy tay, yêu cầu hắn thay cái băng thùng.

Pamela đem bò bít tết đưa vào trong miệng, có chút hưởng thụ ừ một tiếng nói: "Vẫn là dính ngươi ánh sáng, nữ sĩ, ta đã lâu đều không tới đây loại đẳng cấp phòng ăn ăn cơm."

"Nếu như ngươi đối với Schiller bác sĩ nói những này, vậy hắn sẽ vui lòng mời ngươi." Natasha hơi đem thân thể lùi ra sau, để chén rượu xuống bắt đầu dùng cơm, nàng dùng cái nĩa xiên ở trơn tuồn tuột con hàu, ngẩng đầu nói: "Nick nhường ta coi chừng ngươi, nhưng ta đoán hắn ý tứ là nhường ta coi chừng ngươi, không nên để cho ngươi đi gieo vạ hắn non nớt dê con."

"Ta cũng không có như vậy không chọn."

"S.H.I.E.L.D. Nữ đặc công có thể đều rất đẹp."

Pamela lộ ra do dự vẻ mặt, nhưng vẫn là đối với Natasha lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Nhất định không có ngươi đẹp đẽ, nữ sĩ."

Natasha cũng không có cái gì bị mạo phạm biểu hiện, nàng chỉ là dùng tay chống đầu nói: "Có rất nhiều người quan tâm ta cùng đời trước Black Widow quan hệ, bọn họ làm rất nhiều thái quá suy đoán, trong đó cũng bao quát hai chúng ta kỳ thực là tình nhân quan hệ."

"Ngươi làm sao xem?" Pamela hỏi.

Natasha lắc lắc đầu nói: "Xuất thân tự Red Room các nữ hài kỳ thực là không thể lý giải đơn thuần xuất phát từ cảm tình quan hệ, theo chúng ta, duy trì bằng hữu tình nhân cùng phu thê quan hệ đều là vì đột phá đến tình báo, người đối với chúng ta tới nói chỉ chia làm hai loại, có giá trị cần tiếp cận, cùng vô giá trị không cần để ý tới."

"Nhưng ngươi hiển nhiên không phải đơn giản như vậy." Pamela nói: "Ta cảm thấy ta đối với ngươi cũng có chút giá trị, dù sao ta đến từ ở một cái khác vũ trụ, lại có The Green sức mạnh, ngươi có thể vì tình báo cùng Iron Man lên giường, dĩ nhiên là có thể vì tình báo cùng ta lên giường, nam nữ không hề ở ngươi cân nhắc phạm vi bên trong."

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy."

"Cái kia nhất định có chút lý luận phạm vi ở ngoài đồ vật." Pamela phiết mở mắt suy nghĩ nói: "Nick ra lệnh nhường ngươi quyết định ta, như vậy đơn giản nhất phương pháp chính là kéo ta lên giường, ta tin tưởng ngươi chắc chắn nhường ta đối với hứng thú của ngươi không thể nhanh như vậy suy yếu, ở trước khi ta đi, ta đều nhất định sẽ bị ngươi cuốn lấy."

"Cũng không sai." Natasha lại gật đầu một cái nói.

Pamela có chút ngạc nhiên hỏi: "Như vậy tại sao lại không chứ?"

"Thế nào cũng phải xem ta có thể thu hoạch gì đó." Natasha nói: "Đầu tiên ta không phải đồng tính luyến ái, ta không cách nào nhận biết nữ tính đối với ta mà nói có hay không có tính giá trị, vì lẽ đó lên giường với ngươi chuyện này bản thân, e sợ không cách nào cho ta cung cấp cái gì tinh thần cùng thân thể hưởng thụ."

"Lẽ nào cùng Iron Man là được sao?"

"Ở cùng hắn lên giường trước, ta cũng không biết hắn không được." Natasha phi thường nói thẳng: "Hơn nữa ta cảm thấy hắn khả năng cũng không phải không được, chính là quá sốt sắng, không phát huy tốt."

"Thật sự sao?" Pamela nghi ngờ nói.

"Ta đã thấy nam nhân không ít, phương diện này ta vẫn là có thể biết rõ, không biết tại sao, Tony Stark đối mặt ta thời điểm đều là có chút sốt sắng, có thể có chút người nguy hiểm trực giác chính là so với người bên ngoài mạnh hơn (hiếu thắng) đi."

"Như vậy còn gì nữa không?"

"Nick là ta hiện tại lão bản, ta cho hắn làm công, hắn cho ta phát tiền lương, nhìn như rất hợp lý, thế nhưng ở trên thế giới này có mấy người là chân tình thực cảm tưởng đi làm đây?"

"Ngươi không phải chuyên nghiệp đặc công sao?"

"Ở Soviet thời điểm ta rất chuyên nghiệp, là bởi vì lý tưởng của ta là kiến thiết mỹ lệ tổ quốc, nếu tới nước Mỹ sau khi ta còn rất chuyên nghiệp, vậy ta lý tưởng là cái gì, kiến thiết mỹ lệ tổ quốc cừu nhân không?"

Pamela nhất thời dĩ nhiên không có gì để nói.

"Vì lẽ đó ngươi ở nước Mỹ chấp hành nhiệm vụ, còn phải chọn đối phương hợp không hợp khẩu vị của ngươi?"

Natasha gật gật đầu nói: "Kỳ thực ở trên thế giới này tuyệt đại đa số đặc công nhiệm vụ không phải cần phải dựa vào sắc dụ mới có thể hoàn thành, nếu là như vậy, bọn họ tại sao phải đem ta biến thành người cải tạo đây?"

Pamela cũng cảm thấy có chút đạo lý, Natasha bản thân liền rất đẹp, nếu như chỉ là muốn cho nàng làm sắc dụ công tác, cái kia kỳ thực căn bản không cần thiết đối với nàng tiến hành nhân thể thí nghiệm, Black Widow nổi danh không phải là hung tàn võ lực sao?

"Cái kia ngươi chọn từng tới thoả mãn sao?" Pamela có chút bát quái hỏi.

"Muốn nói bên ngoài, cái kia Tony kỳ thực liền không sai." Natasha đập đi một hồi miệng, hồi tưởng một hồi nói: "Hắn là tuổi tác khá lớn bên trong ta khá là yêu thích loại hình, cho tới tuổi trẻ. . . Spider Man không là của ta món ăn, hắn có chút quá ngây thơ, S.H.I.E.L.D. Đám kia tên lính mới xem ta cùng nhìn thấy quỷ giống như, thực sự vô vị."

Natasha có chút buồn bực ngán ngẩm gảy cái nĩa, thế nhưng đột nhiên nàng thật giống nhớ tới đến cái gì giống như nói: "Trước ta ở Battleworld trò chơi bên trong gặp một cái gọi Nightwing, vóc người tương đương nóng bỏng, cũng là ta thích loại kia nín nhịn hình, ta còn hi vọng lần này Battleworld có thể xếp tới hắn đây. . ."

Pamela kém chút một ngụm rượu phun ra ngoài.

"Như vậy Batman đây?" Pamela hỏi.

"Một món ăn mà thôi." Natasha nhún vai một cái nói: "Batman xác thực rất cay, thế nhưng ta phỏng chừng ta đánh không lại hắn, cũng chỉ có thể nếm thử mùi vị mà thôi, đương nhiên ta nghe nói cái kia Nightwing là Batman con nuôi, nếu như hai cha con đồng thời. . ."

Natasha liếm môi một cái, Pamela vội vàng đem xuất hiện ở chính mình đầu óc các loại hình ảnh đuổi ra ngoài.

"Cái kia ngươi vẫn là đừng nghĩ, ta phỏng chừng ngươi liền Batman đều không bắt được, hắn chỉ sợ sẽ không cùng ngươi loại này phiền phức nữ nhân quyết tâm."

"Cái kia Damian là làm sao đến?"

"Ngươi hiểu rõ còn rất rõ ràng." Pamela tức giận uống một hớp rượu sau khi nói: "Talia có thể không ngươi khó chơi, ít nhất nàng sẽ không muốn hai cha con. . ."

"Làm sao ngươi biết nàng không nghĩ?" Natasha lại lần nữa nói lời kinh người, nàng nói: "Nàng tuyệt đối là sẽ như vậy nghĩ tới cái kia loại hình  nếu không ngươi lần sau có thể hỏi một chút nàng, nếu như nàng ngâm Batman, nàng tuyệt đối sẽ muốn đi phao hắn nhi tử. . ."

Pamela nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là quyết định không lại cùng Natasha thảo luận loại đề tài này, bằng không nàng tối hôm nay cần phải làm ác mộng không thể.

"Ta đã đáp ứng rồi Nick ở hắn phòng thí nghiệm bên trong làm thực vật thí nghiệm, hắn đối với có thể đánh người thực vật cảm thấy rất hứng thú, ngươi cảm thấy hắn là thật sự cảm thấy hứng thú, vẫn là chỉ là xem ở Schiller bác sĩ mặt mũi lên khách sáo một hồi?"

"Ta cảm thấy hắn khẳng định là thật sự cảm thấy hứng thú." Natasha nói.

"Tại sao nói như vậy?" Pamela có chút ngạc nhiên, Natasha người như thế thông thường sẽ không dùng như thế tuyệt đối ngữ khí nói chuyện, nàng nếu nói như vậy, chính là có mạnh mẽ chứng cứ.

"Bởi vì hiện đại nước Mỹ pháp luật không thể phán thực vật có tội." Natasha phân tích nói: "Này cùng sủng vật không giống nhau, sủng vật cắn người, sủng vật chủ nhân nhất định phải gánh chịu chăm sóc bất lực trách nhiệm, nếu như có người bị vô ý thức thực vật đập đến, như vậy ném thực vật người cũng sẽ bị phán có tội."

"Nhưng nếu như thực vật chính mình có ý thức, từ trong đất chạy đến đem người cho đánh, như vậy quan toà cùng bồi thẩm đoàn cũng không tìm tới này án tiền lệ, nhất định phải đến làm ra hoàn toàn mới phán quyết."

"Đúng, nhưng bọn họ như cũ có thể phán quyết."

"Không, bọn họ không thể, bởi vì đưa ra hại người sủng vật chết thanh thản xử lý biện pháp người kia đến hiện tại còn đang bị động vật bảo vệ chủ nghĩa người cố sức chửi, vậy còn là ở tin tức không hề phát đạt mấy chục năm trước, ngươi cảm thấy nếu như bọn họ phán thực vật có tội, cái kia bảo vệ thực vật chủ nghĩa người sẽ đối với bọn họ làm cái gì?"

"Lẽ nào không thể phán thực vật chủ nhân chăm sóc bất lực sao?"

"Như vậy thức ăn chay chủ nghĩa người liền có lời muốn nói." Natasha nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Bọn họ sẽ nói, bọn họ đã vì là bảo vệ môi trường làm ra rất lớn hy sinh cùng cống hiến, bọn họ không thể lại vì là chăm sóc nhà mình trong tủ lạnh cây cải bắp thua càng nhiều trách nhiệm."

Natasha khe khẽ thở dài nói: "Quan toà cùng bồi thẩm đoàn muốn dưới như vậy phán quyết, đắc tội đều là những kia am hiểu đem sự tình làm lớn người, bọn họ vô lý đều muốn quấy ba phân, huống chi là có lý đây?"

"Vì lẽ đó Nick nhất định là thành tâm thực lòng ủng hộ ngươi thí nghiệm, chỉ cần đánh người thực vật phát triển thành công, hắn là có thể thả cây cải bắp đi đánh đau những kia thẻ hắn kinh phí đối thủ cũ, quan toà nhưng không cách nào phán hắn có tội."

Pamela lườm một cái nói: "Hắn đã vậy còn quá mưu mô? Ngươi liền không cảm thấy theo lãnh đạo như vậy tiền đồ vô vọng sao?"

"Vừa vặn ngược lại, liền bởi vì hắn lại keo kiệt lại cẩn thận mắt, phân phát ta tiền lương mới có thể chống đỡ ta mang ngươi tới đây dạng phòng ăn ăn cơm." Natasha nhìn chung quanh một chút phòng ăn xa hoa trang trí nói: "Tuy rằng hắn đều là không cho nghỉ, mỗi ngày nhắc tới kinh phí không đủ, còn muốn chúng ta một năm chết mấy chục lần giúp hắn chi trả, nhưng đối thủ của hắn bên dưới người vẫn là rất lớn mới."

Pamela gật gật đầu nói: "Chỉ mong hắn đối với ta cũng như vậy, ta quả thật có chút thiếu tiền."

"Nhưng là hai cái vũ trụ dùng tiền giấy không giống nhau, ngươi là dự định đổi thành kim loại hiếm sao? Ngươi có ra tay con đường sao?"

"Ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này." Pamela sắc mặt biến đến nghiêm túc một ít, nàng nhẹ nhàng sờ cằm nói: "Tuy rằng chúng ta bên kia trị an tình hình khá hơn nhiều, nhưng muốn tìm đến hai đạo con buôn cũng không khó, ta cũng không sợ tối ăn đen, thế nhưng thời đại này giá cả chắc chắn sẽ không rất tốt."

Natasha xiên lên salad bên trong một khối cà chua nói: "Kinh tế dưới tình huống nguy hiểm, ngươi càng muốn cân nhắc lưu thông tính, chợ đêm con buôn thu hàng lượng nhất định sẽ không rất lớn, ngươi khả năng muốn tìm vài cái, mới có thể đem ngươi hàng ăn đi, thế nhưng nhiều người nguy hiểm liền lớn."

"Ngươi biết cục điều tra liên bang tuyệt đại đa số bổng lộc là từ đâu đến sao? Êm tai một điểm gọi đả kích phạm tội kinh tế, nói khó nghe một điểm chính là đen ăn đen, những kia làm kim loại hiếm, đồ cổ văn vật giao dịch hai đạo con buôn bị tóm lấy, đem đồ vật một giao liền chạy, bởi vì bọn họ khách hàng trong tay những thứ đồ này phần lớn cũng lai lịch bất chính, chỉ có thể ăn người câm thiệt thòi."

"Nếu như ngươi đi giao dịch phi pháp con đường, một khi bị cục điều tra liên bang nắm lấy một cái dây, hai đạo con buôn cũng sẽ không thế ngươi bảo vệ hàng, một khi bị nộp vậy thì là tổn thất nặng nề."

Pamela trên mặt lại bắt đầu bò lên trên lo lắng, nàng nói: "Cho dù ở Gotham hắc bang tràn lan trong niên đại, ta cũng không như thế nào cùng bọn họ từng qua lại, thực sự không tìm được cái gì đáng tin con đường."

"Vậy thì không muốn đổi loại hàng này phẩm." Natasha đề nghị: "Đổi một ít chí ít ở ở bề ngoài không dễ dàng bị truy tầm, bị truy tầm cục điều tra liên bang cũng không có bảo tồn phương pháp hoặc ra tay con đường đồ vật."

"Tỷ như?"

"Lương thực." Natasha nói: "Cục điều tra liên bang làm không được đại tông sản phẩm giao dịch, bởi vì bọn họ đã không có chỗ chứa đựng, cũng không có ra tay con đường, từng nhóm đơn giá quá thấp, động tĩnh quá lớn, không đáng bọn họ lao lực."

"Khủng hoảng kinh tế bối cảnh dưới, lương thực là đồng tiền mạnh, vấn đề duy nhất chính là ngươi có không có chỗ chứa đựng, cùng với có hay không đáng tin ra tay con đường."

Pamela bỗng nhiên đột nhiên thông suốt nói: "Ta biết một cái từ Mexico đến nước Mỹ bờ Đông Hải đáy biển đường nối, có thể hoàn toàn né tránh hết thảy biển cảnh cùng đội tự vệ lục soát, mà Metropolis hiện tại đang thiếu lương thực."

"Này không phải đúng dịp sao?" Natasha cười nói: "Ở Mutant trợ giúp dưới, chúng ta cái này vũ trụ Mexico chính lấy trước nay chưa từng có sản lượng sản xuất lương thực, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Nick, này có thể so với kim loại hiếm giao dịch an toàn nhiều.".