Chương 2596: Nhàn nhã thời gian (sáu)

Chương 2596: Nhàn nhã thời gian (sáu)

"Phi thường cảm tạ, ta hiện tại lập tức thông báo số 32 phòng thí nghiệm, bọn họ đã giục rất lâu, tốt, gặp lại."

Timothy để điện thoại xuống, qua không bao lâu, cửa phòng làm việc liền bị vang lên, nhìn người tới dáng dấp, Timothy sửng sốt một chút.

"Ngươi làm sao?" Một đôi tay ở trước mặt hắn quơ quơ, Timothy lắc lắc đầu nói: "Không có gì, ta còn tưởng rằng nơi này nghiên cứu viên đều là Peter Parker đây."

"Ngươi là mới tới đây phải không? Nơi này phần lớn nghiên cứu viên đúng là Peter Parker, có điều ta là Gwen."

"Ngươi cũng là Spider Man sao?"

"Đương nhiên, kỳ thực vốn nên là là Miles lại đây, thế nhưng hắn bài tập không làm xong sốt ruột đi, ta liền thế hắn lại đây chạy cái chân nhi, mới đến thuốc thử đây?"

"Ở bên kia đây, ngươi bắt được 2 tầng 2 đi cho số 32 phòng thí nghiệm, số 33 phòng thí nghiệm cùng số 36 phòng thí nghiệm một hòm, nếu như có nhiều cũng không muốn chuyển về đến, liền đặt ở 2 tầng 2 nhà kho đi."

Gwen Spider Man gật gật đầu, nhưng lại có chút tò mò quay đầu lại hỏi nói: "Làm sao sẽ là ngươi phụ trách tiếp thu thuốc thử đây? Như thế không sẽ an bài người mới trọng yếu như vậy công tác."

"Đương nhiên là bởi vì ta biểu hiện tốt." Timothy có chút đắc ý nói, nhìn thấy Gwen ánh mắt hoài nghi, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: "Vốn là ta ở Stark tiên sinh phòng thí nghiệm bên trong làm trợ thủ, hắn chê ta quá ồn, liền đem ta đuổi ra."

Gwen Spider Man trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Ngươi có thể đi vào Stark tiên sinh phòng thí nghiệm? Ngươi là cái nào tốt nghiệp đại học? Trước từng ra cái gì rất ghê gớm thành quả sao?"

"Đều không phải." Timothy lắc lắc đầu, như chặt đinh chém sắt nói: "Ta là đơn vị liên quan."

"Này cũng có chút thú vị, ai có thể có lớn như vậy mặt mũi, đem ngươi trực tiếp nhét vào Stark tiên sinh phòng thí nghiệm?"

"Schiller bác sĩ."

"Cái kia không sao rồi."

Gwen Spider Man vừa định đi, Timothy liền tiếp cái điện thoại, cúp điện thoại sau khi, hắn nói: "2 tầng 2 cất vào kho ghi chép thật giống có chút vấn đề, ta cùng ngươi đồng thời đi xuống đi."

Gwen Spider Man cũng không nói cái gì, nâng lên cái rương liền muốn đi, Timothy nhưng phát huy thân sĩ tinh thần muốn giúp nàng nắm một ít, kết quả cái kia cái rương trầm đến kém chút đem hắn cánh tay vứt rơi.

Gwen Spider Man khanh khách nở nụ cười, vô cùng ung dung áng chừng một chút trong tay cái rương nói: "Cũng không thể cùng Spider Man so với cái này, ngươi lần sau tốt nhất nhớ kỹ."

Timothy có chút lắc đầu bất đắc dĩ, cùng nhau xuống lầu trên đường, hắn hỏi rất nhiều Gwen Spider Man có quan hệ Spider-Geddon sự tình.

"Thành thật mà nói, ta đối với Spider Man cảm thấy rất hứng thú, chủ yếu là đối với các ngươi nắm giữ con nhện năng lực quá trình cảm thấy rất hứng thú, các ngươi đều bị con nhện cắn qua sao? Con kia cắn các ngươi con nhện còn sống sót sao?"

"Liền biết ngươi sẽ nghĩ tán gẫu cái này." Gwen Spider Man một mặt không ra ngoài dự liệu của ta vẻ mặt, nàng nói: "Cơ bản mỗi cái đối với Spider Man có chút hiểu rõ người đều muốn biết cái này, nhưng khả năng muốn nhường ngươi thất vọng rồi, này không phải cái gì rất nghiêm cẩn khoa học quá trình, chuẩn xác điểm tới nói, kỳ thực chính là ma pháp."

Gwen Spider Man cho Timothy giới thiệu một chút con nhện đồ đằng, sau đó nói: "Kỳ thực cắn chúng ta con nhện căn bản là không giống nhau, hơi khô giòn chính là không độc giống, có chút thậm chí đều không cắn đến, chính là đi cái hình thức, nhưng chúng ta đều nắm giữ gần như siêu năng lực."

Timothy rõ ràng là có chút thất vọng, Gwen Spider Man nói tiếp: "Ngươi còn không biết đi? Gần nhất không phải Battleworld mở ra mà, đội ngũ của chúng ta bên trong đến cái gọi Bruce Wayne, hắn có thể thú vị. . ."

"Chờ một chút!" Timothy cảm giác được hơi lớn não đơ máy, hắn nói: "Ngươi không phải Spider Man sao? Các ngươi đội ngũ bên trong không đều là Spider Man sao?"

"Là, cái này Bruce Wayne cũng là Spider Man, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

"Bruce Wayne cũng có thể làm Spider Man? !" Timothy nhưng là thật sự có điểm giật mình, hắn nói: "Có thể là các ngươi rõ ràng là hai cái vũ trụ người a."

"Quá trình này liền có chút phức tạp, cái kia Bruce cũng không nói rõ ràng, có điều hình như là có một cái vũ trụ Spider Man đem năng lực cho hắn."

"Đây là có thể tùy tiện cho sao? !"

"Đương nhiên không phải tùy tiện cho, gần nhất còn có một cái Spider Man đem năng lực cho Miles đây, có điều này phải trải qua con nhện đồ đằng đồng ý."

Gwen Spider Man ôm cái rương tiếp tục đi về phía trước, một bên suy nghĩ vừa nói: "Chúng ta vốn cho rằng cái này Bruce Wayne sẽ cùng cái khác Batman như thế đặc biệt thông minh, lại thêm vào Spider Man siêu năng lực, đội ngũ của chúng ta chẳng phải là vô địch rồi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Mới không chuyện tốt như vậy." Gwen Spider Man hừ một tiếng sau khi nói: "Không biết xảy ra chuyện gì, cái này thành Spider Man Bruce không làm sao thông minh, nhất định phải nói, kỳ thực còn có chút đần độn, hơn nữa thật giống cũng không có Batman như vậy hắc ám, ta cảm thấy hắn rất bình thường."

"Thực sự là không gì không có." Timothy thở dài nói, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta đồng vị thể bên trong đúng là không cái gì rất đặc biệt."

"Bọn họ đều giống như đúc sao?"

"Ngược lại cũng không phải, tựa hồ có chút Timothy Drake xu hướng tình dục cùng ta không giống nhau, bọn họ hình như là đồng tính luyến ái."

"Đây cũng không tính cái gì không giống nhau." Gwen Spider Man lắc lắc đầu nói: "Ta tốt tỷ nhóm cũng là đồng tính luyến ái, có điều nàng rất được hoan nghênh, khả năng là bởi vì nàng là tay trống đi."

Hai người rất nhanh liền đi tới 22 tầng, Timothy hướng về nhà kho đi, Gwen Spider Man thì lại muốn cho mỗi cái phòng thí nghiệm tặng đồ, trước khi đi, Gwen Spider Man trả lại (còn cho) Timothy giới thiệu con nhện APP, nhường hắn không có chuyện gì có thể đi lên xem một chút.

Timothy đem nhà kho công tác xử lý xong sau khi, lấy điện thoại di động ra bắt đầu kiểm tra, hắn là thật sự rất tò mò Spider-Geddon tổ chức hệ thống, có điều bởi vì hắn là người ngoài, vì lẽ đó hắn không bước lên được.

Timothy không thể làm gì khác hơn là cho Schiller gọi điện thoại, muốn hắn con nhện APP tài khoản, nhưng là không nghĩ tới Schiller vừa vặn tìm hắn có việc, hắn không thể làm gì khác hơn là ở chấm công trên hệ thống xin nghỉ nửa ngày, trở lại Arkham viện dưỡng lão.

"Là như vậy, Timothy, ngươi đã từng xử lý qua Wayne tập đoàn một ít công việc đúng không?"

"Cũng không tính rất nhiều." Timothy lắc lắc đầu nói: "Bruce trở thành tiến sĩ sau khi, toàn bộ tập đoàn liền đều là ta đang xử lý."

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta dự định ở California mua cái nông trường, chủ yếu là dùng cho an dưỡng cùng xã giao, ta mới vừa gọi điện thoại cố vấn, bọn họ báo giá quý kinh người, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

"Hợp pháp vẫn là không hợp pháp?"

"Ngươi còn có thể không hợp pháp? !"

"Gotham người đều sẽ, ngươi có thể tìm cái Gypsy người hướng về bọn họ trên cửa giội phân người, ta có lưu hương ba năm phương pháp phối chế."

Schiller một ngụm nước phun ra ngoài, hắn nhìn Timothy nói: "Rất khó tưởng tượng các ngươi ở Gotham qua đều là ngày gì, thế nhưng ta là cái bác sĩ, ta không thể trái pháp luật, vì lẽ đó đương nhiên là muốn hợp pháp thủ đoạn."

Timothy ngồi xuống, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì có chút phiền phức, ngươi muốn hoàn toàn hợp pháp e sợ không thể, chỉ có thể nhìn lên đem so sánh hợp pháp."

"Tỷ như?"

"Trọng độ ô nhiễm nhà máy hóa chất di chuyển, nguy hiểm hóa học phẩm xe bồn nổ tung, xung quanh hạch nước thải xếp biển, thành thị mây vũ tích ô nhiễm. . ."

"Chờ một chút." Schiller đem ly nước thả xuống, sau đó nói: "Ta cũng không muốn miễn phí lấy đất, rẻ một chút là được."

Timothy sờ sờ cằm, con mắt hướng về lên lật một chút, suy nghĩ nói: "Vậy cũng chỉ có thể dựa vào dư luận, bọn họ có hay không không đạo đức giết hành vi? Khí mêtan ao biện pháp an toàn thế nào? Nông trường chủ gần nhất có hay không sủng vật tử vong? Xung quanh có hay không thích hợp cực hạn vận động sân bãi?"

Vừa nghe này mấy vấn đề, Schiller liền biết hắn muốn làm gì, liền hắn hắng giọng một cái nói: "Ở trên thế giới này thiếu đạo đức người đại khái như thế, ngươi có thể nghĩ đến phương pháp sớm đã có thiếu đạo đức quỷ nghĩ đến."

Timothy trên dưới đánh giá hắn một hồi, nói: "Ngươi nói cái này thiếu đạo đức quỷ sẽ không phải là ngươi. . ."

"Không phải ta a, đừng nói mò!" Schiller tốc độ ánh sáng phủ nhận, sau đó nói: "Có thể ở cái loại địa phương đó nắm giữ cái nông trường cũng đều không phải người ngu, sau lưng tự nhiên là có người."

"Sau lưng ngươi không người sao?"

"Ta thông thường chính là sau lưng người kia."

"Vậy thì hơi rắc rối rồi." Timothy sờ cằm nói: "Nếu như bọn họ đã từng gặp được chuyện như vậy, nhất định sẽ sớm có phòng bị, có điều nên còn có một cái biện pháp."

Timothy sờ qua trên khay trà một tờ giấy, vừa viết vừa nói: "Bọn họ có chỗ dựa, vì lẽ đó nhất định có thể khống chế truyền thống truyền thông dư luận, cho dù trong nông trường bộ thật sự có cái gì làm trái quy tắc hành vi cũng bạo không ra, có điều mới truyền thông liền không giống nhau,Tiktok những kia chủ bá nơi nào cũng dám đi, nếu như có thể chế tạo một cái nóng điểm, nhường bọn họ vây qua đi, một số sự tình nhất định sẽ bị lộ ra ánh sáng đi ra."

Schiller cho hắn vỗ tay.

Timothy hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn nói: "Kỳ thực ngươi cũng có thể nghĩ ra được, đúng không? Dù sao cái này video ngắn phần mềm đối với ta mà nói là cái mới mẻ sự tình, nhưng đối với ngươi mà nói có thể không giống nhau."

"Nhưng dù sao ngươi là người trẻ tuổi mà." Schiller nói: "Ngươi cảm thấy nên làm sao chế tạo nóng điểm? Ruộng lúa vòng lẩn quẩn?"

"Cái kia đều già cỗi." Timothy thở dài nói: "Nông trường. . . Nông trường. . . Có! Pamela không phải ở nghiên cứu đánh người rau dưa sao? Làm hai viên đánh người cây cải bắp qua đi, bảo đảm những kia chủ bá như ong vỡ tổ theo tới."

"Đánh người là không đúng."

"Vậy thì không đánh người tốt." Timothy nói: "Theo ngươi nói tới, bờ Tây Hải phụ cận những kia nông trường cơ bản đều là người có tiền đầu tư dùng để xã giao, tìm một cái chính khách cùng tài chính hành nghề người tụ hội, đi vào trong ném hai viên cây cải bắp, đối với xã hội loài người ổn định trình độ tăng lên so với toàn New York super heros trảo một tháng tặc đều cao."

"Thiên tài cấu tứ!" Schiller dùng sức mà vỗ tay cái độp nói: "Cứ làm như thế!"

Phòng thí nghiệm bên trong Pamela tiếp đến điện thoại, nghe được đối diện Timothy tố cầu, nàng sửng sốt, nói: "Ngươi muốn đến nơi nào ném cây cải bắp? Ta không nghe lầm sao? Mạt Lý Tư yêu chi nông trường?"

Pamela liếc mắt nhìn mới vừa từ Nick cầm trên tay đến tờ giấy, sau đó nói: "Bọn họ tháng sau đầu tháng đúng hay không muốn làm một hồi tụ hội, mục đích là vì là Los Angeles Đảng Dân Chủ tranh cử gom góp tài chính, bên trong có một cái quốc hội nghị viên, gọi Phổ La Lance · Antschel?"

"Đừng hỏi ta làm sao biết." Pamela cúi đầu nhìn trong tài liệu trung niên hói đầu nam nhân ảnh chân dung nói: "Công việc này ta tiếp, các ngươi dự định mở giá bao nhiêu? Không được, cái kia quá thấp. . ."

Cùng Jason từ phòng học tán gẫu đến phòng ăn Steve cũng tiếp đến cái điện thoại, hắn nói: "Không sai, là ta. . . Các ngươi đã thiếu người thiếu đến nước này sao? Ám sát? Ngươi nghiêm túc?"

"Hi vọng các ngươi không phải chuyện bé xé ra to." Steve đem điện thoại đổi cái tay cũng nói: "Ta sẽ phái người đi nhìn chằm chằm. . . Muốn ta tự mình đi? Có thể đừng nói cho ta có Hydra trà trộn vào đi, được rồi, ngày mai mấy giờ bay?"

Cúp điện thoại sau khi, Steve về Jason một cái ánh mắt, hắn đem điện thoại di động giấu về trong túi, sau đó nói: "Nhiệm vụ khẩn cấp, tối hôm nay chín điểm bay Los Angeles, mặt trên tiếp đến gián điệp báo cáo, có người muốn ở tháng sau ở Los Angeles không xa một nhà trong nông trường tổ chức tụ hội ở trong ám sát quốc hội nghị viên, ta qua được nhìn một chút."

"Này còn cần ngươi ra tay?"

"Bọn họ chính là xem ta quá nhàn, dự định cho ta tìm điểm sự tình làm." Steve nhảy xuống quầy rượu ghế tựa, sau đó nói: "Đi thông báo các bạn học của ngươi tập hợp, lần này chúng ta muốn dùng hòa bình một điểm thủ đoạn."

Jason đối với hắn so với cái OK thủ thế, nói: "Ta hiểu, và bình đẳng cái kia chính khách bị đánh gần chết, lại đi ra ngoài thu thập hỗn loạn."

Điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi thất bại 55555.