Chương 2597: Nhàn nhã thời gian (bảy)

Chương 2597: Nhàn nhã thời gian (bảy)

Schiller đến Los Angeles thời điểm chính trực chạng vạng, bờ Tây Hải tà dương ôn nhu lưu luyến.

Cùng ban ngày thời điểm xanh lam đụng vào nhau biển thiên không giống, đến mặt trời lặn lúc, trên mặt biển mới nổi lên nồng nặc màu da cam, lại sau đó là một loại mộng ảo màu tím, tinh tế mây dây dệt thành lều vải, thái dương như lăn xuống cá mập sa bảo châu.

Nước Mỹ bờ Tây Hải tư tưởng cùng trên thế giới bất kỳ khu vực bầu không khí cũng khác nhau, nơi này bận rộn nhưng nhàn nhã, náo nhiệt lại lãng mạn, mùa thu chạng vạng man mát gió đêm lướt nhẹ qua mặt, đi trên đường luôn có thể nghe được chút vui vẻ hoạt bát làn điệu, như cái vì hiệp sĩ mà sinh thành thị.

Đi ra sân bay, liền có thể nhìn thấy bao phủ ở một mảnh màu da cam bên trong lầu cao san sát nối tiếp nhau, càng gần hơn nơi cây cọ như là có dài cái cổ cùng nổ tung đầu nam nhân, nhẹ nhàng múa may theo gió thời điểm như nhảy vui vẻ múa.

Schiller đứng ở phi trường trước ngáp một cái, thái dương càng rơi càng thấp, bên cạnh tiệm tạp hóa đẩy cửa ra thời điểm chuông gió tiếng vang vẫn luôn rất lanh lảnh, mua bình cà phê đi ra Timothy đem tiệm tạp hóa cửa đóng lại, đối với Schiller quơ quơ cà phê trong tay bình.

Schiller đối với hắn khoát tay áo một cái, hắn uống không quen loại này cà phê hòa tan, Timothy đem trên người ba lô nắm thật chặt, mở ra một bình cà phê rót vào trong miệng.

Hắn kỳ thực không như vậy yêu uống cà phê, chỉ là cái khác vũ trụ hắn đều rất yêu uống, với bọn hắn chờ cùng nhau tán gẫu thời điểm, không đến ly cà phê liền cả người khó chịu, lâu dần, hắn cũng quen thuộc không phân thời gian, không phân địa điểm uống cà phê.

Khách sạn xe rất nhanh liền đến, có điều có chút thú vị là, đến không phải cái gì rất đàng hoàng dài hơn xa hoa xe đón khách, mà là một chiếc dán vào tươi đẹp đóa hoa đồ án Ford xe cũ kỹ.

Lái xe là người da đen tiểu hỏa, hắn giúp Schiller đem hành lý bắt được cốp sau, từ ngồi trên xe một khắc đó bắt đầu, miệng liền không dừng lại qua, nếu không nói thế nào bờ Tây Hải rap nổi danh đây, này tiểu hỏa nói chuyện tự mang một cỗ rap cảm giác tiết tấu.

"Ta bảo đảm ngươi sẽ yêu chúng ta màu xanh lục nhà, ở đây vượt qua phi thường vui vẻ hai tuần lễ, tiên sinh, ta biết các ngươi đến từ New York, cái kia nhưng là thành phố lớn, thế nhưng Manu đinh cùng nơi đó không giống, cái kia là phi thường yên tĩnh trấn nhỏ, an lành lại mỹ lệ. . ."

Timothy chưa từng nghe nói trong miệng hắn cái kia địa danh, hắn suy đoán khả năng là người địa phương cách gọi, có điều nghe nói là trấn nhỏ, hắn nhìn Schiller một chút, Schiller cho hắn liếc mắt nhìn yêu đối phương nghênh dự định giới.

Nguyên lai lần này bọn họ không có định trung tâm thành phố khách sạn, mà là ở Los Angeles trong thành phố cùng bọn họ muốn khảo sát cái kia yêu chi nông trường trong lúc đó địa phương đặt trước một gian homestay.

Đây là khoảng cách nông trường đại khái hơn 40 km địa phương một trấn nhỏ giữa sườn núi lên nhà, tựa hồ là cái rất được hoan nghênh trú homestay, Timothy lật qua lật lại hình ảnh, phát hiện đây là điển hình trong rừng phòng nhỏ, được hoan nghênh nhất điểm hẳn là phòng khách cửa sổ có thể nhìn thấy hơn một nửa cái Los Angeles thành thị, thậm chí có thể nhìn thấy đường ven biển.

Bọn họ rất nhanh mở lên California số 10 đường cái, cái này cũng là một cái tương đương có tiếng đường cái, uốn lượn quanh co con đường, bối cảnh là nồng nặc đến dường như chưa qua pha loãng thuốc màu như thế màu da cam, sắc trời thoáng tối lại sau còn có thể nhìn thấy một đám lớn tinh không.

Tựa hồ là trải qua một cái nào đó trọng yếu giao lộ, xe có chút chắn, Schiller cùng Timothy là mở mang tầm mắt, bởi vì xung quanh đều là đủ loại kiểu dáng xe cũ kỹ, Timothy hoài nghi trong này rất nhiều xe so với Thomas tuổi tác đều lớn.

Hắn nằm nhoài ô cửa sổ nhìn ra phía ngoài, rất nhanh liền nghe thấy được một cỗ nồng nặc ma túy vị, ho khan hai tiếng sau khi vẫn là đem đầu thu hồi lại.

Mắt thấy phía trước tài xế muốn đào điếu thuốc, Timothy lập tức nói: "Xin lỗi tiên sinh, ta vị thành niên, ngươi có thể đợi lát nữa nhi lại đánh sao?"

"Ngươi nói cái này? Cái này chính là phổ thông khói." Cái kia tiểu hỏa cười nói: "Ngươi không hút thuốc lá sao? Vậy ta cũng không đánh."

"Thuốc lá không quan hệ, ta thực sự nghe không quen ma túy vị." Timothy vô cùng ghét bỏ nhăn mũi, hắn khứu giác phi thường nhạy bén, cũng có thể là quanh năm sinh sống ở lên thành khu dưỡng thành tật xấu, hắn đều là nghe ma túy có cỗ nôn mùi vị, nghe thấy được hắn liền muốn nôn.

Vào lúc này Schiller phi thường thuần thục từ chính mình mang theo trong túi xách mò đi ra một hộp thuốc, ném cho tài xế.

Tài xế vừa bắt đầu còn không cảm thấy có cái gì, nhưng là nhìn thấy đóng gói sau khi vui mừng trợn to hai mắt.

"TQ khói? ! Thượng Đế! Ngươi thực sự là cái may mắn tên giàu có, này sẽ không phải là đại lục hàng đi?"

"Đương nhiên, chính tông gói thuốc lá, tính tiểu tử ngươi gặp may mắn." Schiller nói: "Cháu ta nhà rất có tiền, từ nhỏ đã không nhường hắn chạm rượu thuốc, ngươi cũng không thể đem hắn mang hỏng, bằng không ta không có cách nào cùng cha hắn bàn giao."

"Rõ ràng rõ ràng." Người da đen tiểu hỏa nứt ra một cái Nanh Trắng, cười đến không ngậm mồm vào được, Timothy cho Schiller đưa ngón tay cái.

Trên thực tế, TQ thuốc lá sấy ở phương tây phi thường được hoan nghênh, mà trong đó lại phân Hồng Kông hàng lởm cùng chính tông đại lục hàng, chính tông đại lục thuốc lá sấy bán có thể so với lớn Ma Quý nhiều, hơn nữa có tiền cũng không nhất định có thể mua được.

Kỳ thực chủ yếu là bởi vì phương tây bên này xử lý làn khói thủ pháp rất thô ráp, như nổi danh thế giới hiệu Camel, cơ bản chính là khói bay, cũng thì tương đương với ở đánh lá cây con, rất sặc không nói, còn không có bất kỳ thuốc lá hương vị.

TQ thuốc lá sấy liền phải để ý rất nhiều, làn khói xử lý thủ pháp lão đạo, nướng chế đến cũng vừa hay, Nicotine hàm lượng không có như vậy cao, nhưng phi thường hương, quan trọng nhất là thở ra hai tay khói không sặc.

Thậm chí là ở kháng ngày cùng chiến tranh giải phóng niên đại, giải phóng quân đều dựa vào lối ra thuốc lá đến kiếm lấy ngoại hối, vào lúc ấy bán liền bất tiện nghi, vì lẽ đó không ít Âu Mĩ bên này ba ba bối đều lấy có thể đánh được TQ khói vì là tượng trưng cho thân phận.

Người da đen tiểu hỏa thiêu đốt khói, hút một ngụm lớn, hưởng thụ phun ra khói, hắn đánh giá Schiller một hồi sau khi nói: "Ngươi nhìn qua như là hỗn huyết, ngươi nên ở TQ có thân thích chứ? Ngươi đi qua Trùng Khánh sao? Ta xem Tiktok mặt trên nói đó là chân chính Cyber chi thành."

Schiller suy nghĩ một chút, hắn vẫn đúng là đi qua, có điều hắn đi niên đại đó, Trùng Khánh vẫn còn không tính là cái gì Cyber chi thành, liền hắn như nói thật, "Đi qua đúng là đi qua, nhưng đó là rất sớm trước đây, ngươi muốn đi TQ du lịch sao?"

"Nghĩ là nghĩ, thế nhưng thị thực (visa) cũng quá phiền phức." Người da đen tiểu hỏa thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ta có bằng hữu nghĩ tới đi, thị thực (visa) quy trình đi ba tháng, ta cũng chỉ có thể xoạt xoạt video."

Hiện tại xe mở đến không nhanh, theo lý thuyết ở trong xe hút thuốc nên rất sặc người, nhưng Timothy cảm giác còn tốt, hắn khụt khịt mũi, không nghe thấy được cái gì rất nồng nặc mùi khói, chí ít không giống như trước hút hai tay khói như vậy, khói tung bay tiến vào trong lỗ mũi đều đâm vào người đau đớn.

Một lát sau đến giao lộ, người da đen tiểu hỏa cầm cái kia bao thuốc lá xuống xe, đưa cho bên cạnh hai cái mặc cảnh sát chế phục người hai cái khói, xe rất nhanh liền qua đi.

Mở cửa sổ kiểm tra thời điểm, Timothy vừa vặn ngồi ở bên cửa sổ, hắn khắp toàn thân y phục gộp lại đến có mấy ngàn đôla Mỹ, cảnh sát không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, kiểm tra một chút Schiller cùng Timothy túi xách liền thả bọn họ qua đi.

"Gần nhất làm sao tra như thế nghiêm?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Khỏi nói, không phải lại muốn chọn thị trưởng sao? Gần nhất rất nhiều đại nhân vật ở Los Angeles lui tới."

Schiller này mới nhớ tới đến, Los Angeles thị trưởng tranh cử chính đang thu đông, vào lúc này nên chính là kịch liệt thời điểm.

Hắn còn chưa nói cái gì, Timothy liền có chút ngạc nhiên hỏi: "Người ứng cử đều có ai? Lai lịch gì?"

"Người ứng cử rất nhiều, thế nhưng có hi vọng kỳ thực liền cái kia hai, ba cái, nói đúng ra liền hai cái, một cái là gọi ảnh dây thừng kỳ người da trắng, hình như là cái làm ăn lớn lão bản, một cái khác gọi là Karen na là cái nữ tính người da đen, hai người bọn họ một cái là bản địa phái, một cái là ngoại lai, cạnh tranh rất kịch liệt."

"Ngoại lai? Lẽ nào thị trưởng còn có thể tuyển không phải người địa phương người?"

"Không phải cái kia ngoại lai, hai người bọn họ kỳ thực đều là người địa phương, chỉ có điều một cái là ở bản địa làm ăn, một cái khác là sau đó qua đến đầu tư, một cái đại biểu Tây Hải Kishimoto vòng tròn, một cái khác đại biểu quốc hội."

"Hiện tại cái nào tỉ lệ ủng hộ cao?" Timothy lại hỏi.

"Các ngươi đúng là rất kỳ quái, tới nơi này chơi đùa, dĩ nhiên không hỏi trước điểm thăm quan, mà là quan tâm tuyển cử."

"A, cha ta nhưng là cái đại nhân vật, hắn cả ngày nhắc tới những này, ta đương nhiên liền học theo răm rắp, hơn nữa ta còn có xã hội điều tra báo cáo không có làm, phỏng chừng cũng không có thời gian chơi." Timothy giả vờ oán giận nói.

Người da đen tiểu hỏa cười ha ha nói: "Vừa nhìn ngươi chính là loại kia nuông chiều từ bé công tử nhà giàu, sẽ đối với những này cảm thấy hứng thú cũng không kỳ quái, muốn nói tỉ lệ ủng hộ, hai người bọn họ kỳ thực gần như."

"Người da đen nữ tính đương nhiên càng được số ít tộc đời sau hoan nghênh, nàng ở Raden đời sau không phải đời sau cùng nữ tính quần thể ở trong tỉ lệ ủng hộ rất cao, ta cũng càng ủng hộ nàng, có điều nàng đúng là mấy năm gần đây mới đến Los Angeles đầu tư làm ăn, điểm này không bằng cái kia ảnh dây thừng kỳ."

"Thế nhưng cũng khó nói, bản địa có không ít mới phát người làm ăn đều rất ủng hộ nàng, dù sao bọn họ đều được đủ đám kia bất động sản thương."

Người da đen tiểu hỏa đứt quãng nói rất nhiều, tắc đoạn đường cũng qua đi, xe tiếp tục hướng về trước mở, mãi đến tận càng ngày càng xa rời thành thị, đồng thời lên dốc bắt đầu tăng lên, không lâu lắm liền lái vào một trấn nhỏ.

Cái trấn nhỏ này vẫn là thật náo nhiệt, dù cho thiên đã hoàn toàn đen, trong trấn cũng là đèn đuốc sáng choang, còn có thể nhìn thấy có bày sạp bán hàng, người da đen tiểu hỏa giải thích: "Một cái video nhường cái trấn nhỏ này hỏa lên, gần nhất du khách nhiều có phải hay không, đâu đâu cũng có chụp ảnh đánh thẻ người."

"Ngươi kiếm lời lật đi?" Schiller hỏi.

"Cái kia cũng không có." Lời nói mặc dù nói như vậy, này tiểu hỏa vẫn là cười đến không ngậm mồm vào được, hắn nói: "Xe này là ta thúc thúc, còn phải cho hắn chia hoa hồng đây, có điều nếu như ta ngày hôm nay cho hắn nửa bao khói, nói không chắc các ngươi tiền boa liền toàn về ta."

"Đều cho ngươi một gói thuốc lá, còn muốn tiền boa?" Timothy cười trêu nói.

Người da đen tiểu hỏa lập tức kéo cổ họng kêu rên lên, "Không, các ngươi đám này tên giàu có! ! Các ngươi không thể chỉ dùng khói thu mua ta! Bằng không nếu như các ngươi ở trên núi muốn dùng xe ta có thể không đến!"

"Ở trên núi dùng xe rất khó sao?"

"Vẫn được đi, chủ yếu là có người thích tiếc xe, không muốn hướng về lên mở, ta thúc thúc này phá xe sắp báo hỏng, ta cũng không thèm để ý, có điều các ngươi đến cho gấp đôi tiền boa, hoặc là. . ."

Người da đen tiểu hỏa nhìn chằm chằm Schiller trong tay cái kia khói nuốt một ngụm nước bọt, Schiller đem khói cất đi nói: "Vậy còn là gấp đôi tiền boa đi, đừng nghĩ từ ta chỗ này được càng nhiều tốt hàng, ta còn giữ hữu dụng đây."

Người da đen tiểu hỏa lại bắt đầu kêu rên lên.

Dọc theo quanh co khúc khuỷu Bàn sơn đường cái một đường đi lên trên mở, Schiller này mới lý giải tại sao người da đen này tiểu hỏa nói trên núi dùng xe khó, loại này đường nhất phí dầu, bình thường tài xế không muốn mở tới, xem ra bọn họ tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp thuê chiếc xe.

Này tiểu hỏa xe kỹ tương đối khá, thời điểm quẹo cua không nhanh không chậm, cũng không phải rất điên, không phải loại kia vì cạn dầu liền hy sinh thoải mái tính mở pháp, vì lẽ đó xuống xe thời điểm Schiller lại ném cho hắn một gói thuốc lá cộng thêm sung túc tiền boa.

Người da đen tiểu hỏa rít gào một tiếng, nửa người đều lộ ra cửa xe nói: "Đáng chết tên giàu có, lần sau dùng xe còn gọi ta! Nếu ai dám theo ta đoạt mối làm ăn, ta đánh nổ hắn đầu chó!"

Timothy cười to lên, đứng ở trước cửa nhìn cái kia dán đến màu sắc rực rỡ xe cũ kỹ lắc đầu quẫy đuôi mở xuống núi.

Hắn đẩy cửa ra, trong phòng đèn đang sáng, một cái mặc hoa áo sơmi cao to người da trắng nam tính chính đang trong phòng chờ bọn hắn.

"Lão thiên, các ngươi có thể coi là đến, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên ngồi chó đen nhỏ xe."

"Trời ạ, ngươi là cái kì thị chủng tộc. . ." Timothy hơi kinh ngạc nói.

To con người da trắng khoát tay áo một cái nói: "Đó là bọn họ biệt hiệu, thúc thúc hắn gọi lão Hắc chó, cháu trai dĩ nhiên là gọi chó đen nhỏ, cái kia nhưng là người xảo quyệt, hắn có phải hay không hỏi ngươi muốn gấp đôi tiền boa? Liền bởi vì sơn đạo khó mở?"

"Hắn mở đến quả thật không tệ." Schiller cùng Timothy vẫn không đem đồ vật thả xuống, bởi vì bọn họ cũng không quen ở nhà chủ nhân mở miệng trước liền chạm đồ dùng trong nhà.

"Hắn đối với người nào đều nói như vậy, trên thực tế bởi vì khách du lịch hưng khởi, chính phủ có dầu phí trợ giúp, hắn có thể nắm hai lần tiền. . . Bao liền ném ở trên sô pha đi, không cần khách khí, dù sao các ngươi bao so với ta sô pha đều quý.".