Chương 2598: Nhàn nhã thời gian (tám)

Chương 2598: Nhàn nhã thời gian (tám)

Timothy le lưỡi một cái, cũng không phải hắn nghĩ như thế kiêu căng, thế nhưng hắn hết thảy y phục đều là mụ mụ của hắn cùng dì chuẩn bị, túi sách, túi laptop loại hình đồ vật cũng là, cơ bản đều là nhãn hiệu, tiện nghi nhất cũng muốn hơn một nghìn đôla Mỹ, hắn người có tiền này thân phận trên căn bản là đỉnh ở đầu trên đỉnh.

Hai người đem bao thả xuống, râu ria rậm rạp mời bọn họ đi tới trước bàn ăn, phía trên kia thả cái bản đồ, Timothy biết này râu ria rậm rạp chính là chủ nhà, thế nhưng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ đích thân cho bọn họ giới thiệu xung quanh điểm thăm quan, xem ra Schiller lại muốn phí khói.

Quả nhiên ở râu ria rậm rạp nói được miệng khô lưỡi khô thời điểm, Schiller đưa cho hắn một gói thuốc lá, con mắt của hắn cũng là đột nhiên sáng ngời, thế nhưng liếc mắt nhìn còn nhỏ tuổi Timothy, chỉ đem khói cất đi, cũng không đánh.

Sau đó hắn giới thiệu đến càng nhiệt tình, đem các loại đề cử nhà hàng cùng điểm thăm quan, thậm chí là có thể cưỡi xe đường dành cho người đi bộ đều nói toàn bộ, Timothy hiện tại đã biết rõ tại sao căn phòng này ở yêu đối phương đón nhận cho điểm như vậy cao.

Chủ nhà đi rồi hắn phát hiện, phòng này đánh giá cao ngược lại cũng không chỉ là bởi vì chủ nhà nhiệt tình, này phòng nhỏ xác thực xử lý không sai.

Toàn bộ phòng nhỏ là chất liệu đá kết cấu, thế nhưng đồ dùng trong nhà nhưng đều là tốt nhất gỗ, chủ yếu là nhà một bên, lầu một cùng lầu hai là liền lên một chỉnh diện cửa sổ lớn, bởi vì địa thế đủ cao, quả thật có thể nhìn thấy hơn một nửa cái Los Angeles.

Lầu một bằng da trên sô pha đắp động vật da lông, thảm cũng là động vật lớp vỏ làm, có điều Timothy bắt đầu sờ sờ liền biết không phải thật sự da lông, mà là phỏng chế trang sức Lý gia cụ, sô pha bên cạnh trên tường cùng các loại góc tối bên trong tất cả đều nhồi vào cây xanh.

Nhà bếp ở phòng khách đối diện, nơi này cũng có một tấm cửa sổ lớn, bên ngoài trên sườn núi có vài khỏa cây sồi cây, còn có một chút lá rụng thực vật, nhìn qua phi thường đẹp đẽ.

Phòng khách bên trái, phòng vệ sinh cửa đối diện là cầu thang, đi tới sau khi hai bên trái phải hai căn phòng ngủ, cửa sổ phòng ngủ cũng đều không nhỏ, lầu hai lò sưởi ngay ở cầu thang đi lên, nho nhỏ tiếp khách khu bên cạnh.

Hơn nữa phi thường không ra ngoài dự liệu là, đây là Makabe lò, nói cách khác đến củi đốt hỏa.

Timothy xuyên qua phòng khách, từ phòng bếp cửa đi ra ngoài, mặt sau có cái tiểu viện, thả vĩ nướng cùng cái ghế, thế nhưng không có bất kỳ gỗ cùng than củi, hắn đúng là ở công cụ bên trong tìm tới đem búa, xem ra bọn họ thật được bản thân bổ củi.

Đồng thời càng nguy tin tức là, loại này có cửa sổ lớn kết cấu phòng ốc chỉ thích hợp xuất hiện ở có nóng đảo hiệu Ứng Thành trong thành phố, mà loại này xung quanh chim không thèm ị trong rừng phòng nhỏ dựa vào những này cửa sổ lớn là không cách nào giữ ấm.

Timothy vừa đi vào trên lầu phòng ngủ cũng cảm giác được một cỗ khí lạnh, hắn phát hiện trong phòng ngủ có lò sưởi thời điểm, liền biết cái phòng này khen ngợi nên có một ít lượng nước.

Hắn lại đẩy ra một gian khác phòng cửa phòng, phát hiện bên trong có cái càng to lớn hơn lò sưởi, xem ra này khen ngợi lượng nước còn không nhỏ.

Giờ phút này mấy cái lò sưởi đều không đốt lên, toàn bộ trong phòng lạnh lẽo, qua không bao lâu, Timothy liền cảm giác lạnh.

Ngay ở hắn tham quan nhà thời điểm, Schiller đã ôm thật nhiều gỗ lại đây, Timothy hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi từ đâu làm?"

"Đương nhiên là đi trấn trên mua, làm sao đi ngươi chớ xía vào." Schiller cầm trên tay huyền giới đem xuống, sau đó nói: "Những này ngươi trước tiên cầm ngươi phòng ngủ đốt lên, ta chờ một lúc sẽ đi nhiều làm một điểm đến, đem trong phòng khách cũng đốt lên, đốt một buổi tối liền sẽ ấm áp rất nhiều."

"Vì lẽ đó ngươi biết nơi này sẽ rất lạnh?"

Schiller dùng xem tiểu tử ngốc ánh mắt nhìn hắn, nói: "Loại này rừng rậm bên trong nhà có không lạnh sao? Ngươi sẽ không hi vọng nơi này còn có trung ương điều hòa đi?"

Timothy rụt cổ một cái, hắn biết mình là danh xứng với thực nhà ấm bên trong đóa hoa, ra ngoài chính là đi Wayne trang viên, về nhà chính là đi Drake trang viên, hoạt động phạm vi lớn nhất cũng chính là đi Wayne tập đoàn cùng Drake tập đoàn, xưa nay không rời nhà một mình sinh hoạt qua, thiếu hụt một ít sinh hoạt thường thức.

Một số thời khắc hắn cảm giác mình như vậy cũng không sai, là bởi vì Dick cùng Jason cái khác đem sống đều làm, đồng thời mãi đến hiện tại hắn cũng cảm thấy, vẫn là cùng các huynh đệ tỷ muội chờ cùng nhau tốt.

Có điều hắn vẫn là xuống đem đầu gỗ ôm trở về phòng của chính mình bên trong, thiêu đốt lò sưởi, hắn nhìn thấy khe cửa bên ngoài cũng sáng lên, quả nhiên lầu hai lối vào cái kia lò sưởi cũng bị Schiller thiêu đốt.

Hắn ngồi ở trong phòng trên giường đối với Schiller cười, Schiller đi tới vỗ vỗ đầu của hắn, hai người đồng thời xuống lầu, đem lầu một lò sưởi đều điểm lên.

California dù sao cũng là ôn hòa Địa Trung Hải khí hậu, mùa thu thời điểm sẽ có chút lạnh, nhưng cũng không đến nỗi rất lạnh, lò sưởi một điểm lên, Timothy lập tức liền cảm giác ấm áp.

Schiller đi trấn trên còn mang về một ít ăn, hắn dùng cà chua, thịt bò Kazuhiro hành nấu một đạo canh, sau đó ngồi ở cửa phòng hạm lên, nhìn Los Angeles vạn nhà đèn đuốc cùng phía trên bầu trời đêm vô tận.

Timothy đi tới, đem hắn hướng về bên cạnh đẩy một cái, cùng hắn đồng thời chen ở vốn là không làm sao rộng rãi ngưỡng cửa lên.

"Ngươi còn có thuốc lá không?" Timothy hỏi.

"Ngươi không phải không hút thuốc lá sao?"

"Ta muốn thử một chút, liền đánh một nhánh."

Schiller từ trong túi lật ra một gói thuốc lá nói: "Hi vọng ngươi không phải vừa tới ta chỗ này liền thời kỳ phản nghịch, vật này không có gì hay đánh."

Timothy cười đến rất xán lạn, Yamashita trên đường ánh đèn đem tóc của hắn chiếu thành phấn màu vàng, vẻ mặt mỗi một nơi chuyển ngoặt đều viết không buồn không lo.

Schiller cầm lấy bật lửa, Timothy cầm điếu thuốc tựa hồ không biết nên làm gì, Schiller nói: "Ngươi muốn hút một ngụm, khói mới có thể điểm lên, lấy tay thả ở bên cạnh hộ hỏa."

Timothy chiếu hắn nói hít sâu một hơi, hỏa tinh bị thiêu đốt trong nháy mắt, hắn cảm giác một cỗ sương khói theo cằm trên xông thẳng xoang mũi, là cùng hút hai tay khói hoàn toàn khác nhau mùi vị.

Timothy đem khói lấy xuống, phun ra một cái khói, Schiller cười hỏi hắn: "Tốt đánh sao?"

Timothy quay đầu nhìn hắn, lắc lắc đầu, nhưng lại hút một hơi, cũng ngẩng đầu nhìn trên đầu bầu trời đêm nói: "Cảm ơn, ta nghĩ Bruce sẽ không dạy ta hút thuốc."

"Không cần cám ơn, biểu hiện của ngươi mạnh hơn Peter nhiều, hắn lần thứ nhất hút thuốc thời điểm ta còn không làm đến TQ khói, hắn bị sặc phải ho khan thấu hai phút."

Timothy dùng cánh tay ôm chân, trầm thấp nở nụ cười, tựa hồ có thể tưởng tượng ra một cái nào đó gần giống như hắn lớn thiếu niên chật vật.

"Ta từ trước đến giờ cổ vũ người trẻ tuổi làm thêm thử nghiệm, ngươi không đánh một cái liền vĩnh viễn không biết món đồ này có nhiều sặc người." Schiller đem cái kia bao thuốc lá cất đi cũng nói: "Có điều, tiến thêm một bước vẫn là thôi, ta luôn cảm thấy ma túy có cỗ nôn mùi vị, ngươi đây?"

Timothy nhớ tới một số không tốt hồi ức, hắn nói: "Quãng thời gian trước Jason thường đến xem anh chị em của hắn, ta không không ngại ngùng nói, thế nhưng mỗi lần hắn trở về, ta đều bị trên người hắn cái kia cỗ nôn mùi vị hun đến muốn chết."

Timothy dùng tay chống cằm nói: "Ta xưa nay không đi qua loại kia quảng trường, có lúc ta cũng hoài nghi đúng hay không mũi của ta ra vấn đề, cảm tạ ngươi nói cho ta không phải."

"Ngươi cùng hắn thảo luận qua vấn đề này sao?"

"Hắn có thể nhìn ra, vì lẽ đó mỗi lần vừa về tới nhà liền thay quần áo, tình cờ hắn đề cập tới vài câu, rất nhiều lúc không phải hắn không nghĩ khuyên, chỉ là hắn không có cách nào, ta hoàn toàn có thể hiểu được hắn."

Ở khói sắp cháy hết thời điểm, Timothy hút cuối cùng một cái, phi thường dùng sức, có thể rõ ràng cảm giác được hắn bị sặc, nhưng hắn vẫn là phun ra sương khói, ngáp một cái nói: "Ta thật sự không cảm thấy vật này nâng cao tinh thần, vẫn là cà phê càng tiện dụng."

Schiller đứng lên nói: "Trở về đi, sáng mai chúng ta đi trấn trên uống cà phê."

Hai người đứng lên, Schiller cho Timothy đựng nước nóng, bọn họ ăn cơm tối xong sau khi, đem cửa sổ khóa kỹ.

Lò sưởi nóng hổi đốt một buổi tối, sáng sớm ngày thứ hai Timothy là bị khát tỉnh.

Hắn tỉnh đến mức rất sớm, trong rừng sương sớm treo ở pha lê lên, giọt sương chính theo nhiệt độ tăng lên trên đi xuống, Timothy đi tới nhà bếp ngã một chén lớn nước, rầm rầm rót hết sau khi, cảm giác mình một lần nữa sống lại.

Nhưng có chút không may, hắn quá mức mềm mại cổ họng bởi vì ngày hôm qua đánh cái kia điếu thuốc mà câm, sau đó rời giường Schiller cầm đèn pin ống cho hắn kiểm tra một chút, nhìn thấy ami đan không có nhiễm trùng, hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

Schiller cho hắn ngã điểm nước nóng, Timothy hai tay khuỷu tay chống đỡ ở đảo trên đài, tay nâng cái ly hỏi: "Tại sao không phải sữa bò nóng?"

"Sữa bò là phát vật. . ." Schiller không biết nên làm sao biểu đạt cái này khái niệm, liền hắn nói: "Lúc này quá nhiều thu hút an-bu-min không phải chuyện tốt, ta là bác sĩ, nghe ta."

Timothy cũng không đáng kể, hắn đem nước nóng uống cạn sau khi, ra một thân mồ hôi cảm thấy thoải mái nhiều, sau đó đối với Schiller lấy ra khói ở trước mặt hắn quơ quơ ám chỉ biểu thị xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Hai người thu thập xong sau khi, liền đánh ngày hôm qua bị gọi là chó đen nhỏ người da đen tiểu hỏa điện thoại, rất rõ ràng hắn còn ở trong mơ, liền thúc thúc hắn lái xe lại đây nối liền hai người đi trong trấn.

Hắn thúc thúc hiển nhiên càng già hơn nói, dọc theo đường đi đem xung quanh hết thảy điểm thăm quan giới thiệu toàn bộ, xe mở ra một nhà tiệm cà phê trước cửa dừng lại, Schiller cho xong tiền boa liền lĩnh Timothy xuống xe.

Bọn họ ở trên đường nhìn thấy một nhà tiệm thuê xe, chuẩn bị đợi lát nữa đi hỏi một chút, có điều vẫn là tiên tiến tiệm cà phê.

Nhà này tiệm cà phê trùng tu xong đến khó mà tin nổi, các loại thực đơn mang lên Schiller liền rõ ràng, đây chính là ở video ngắn phần mềm lên bạo hỏa cái kia võng hồng tiệm, giá tiền này có chút quá kinh người, đều nhanh đuổi tới New York một nửa.

Timothy cần gấp cafein, huống hồ hắn cũng không cảm thấy quý, nhiều vô số điểm hai, ba trăm đôla Mỹ đồ vật, còn hào phóng cho 20 khối tiền tiền boa, người phục vụ mặt cũng vui vẻ ra hoa đến.

"Du lịch chính là đến hưởng thụ." Timothy nói: "Mẹ ta thường như thế nói với ta, không tiền liền thành thật ở nhà đợi, ra ngoài chơi chính là vì thống khoái mà dùng tiền, đây là kiếm tiền ý nghĩa."

"Này đối với ngươi mà nói là món tiền nhỏ, đại thiếu gia." Schiller cười nói.

"Sau đó chúng ta đi làm gì?" Timothy hỏi: "Pamela phỏng chừng tối hôm nay mới có thể đến, ta đoán nàng sẽ càng vui ở trấn trên."

"Tại sao?"

"Mới vừa ta thấy tốt mấy mỹ nữ chủ bá."

Schiller hơi lườm một cái nói: "Không thể so với sự chú ý của nàng trong list càng nhiều, nàng nói nàng còn chưa có thử qua Raden đời sau mỹ nhân đây."

Timothy bắt đầu cho Schiller phổ cập tri thức Pamela hoang đường hành vi, nói nàng tại bên trong Gotham đại học đồng thời nói chuyện hai người bạn gái, sau đó trong đó một người bạn gái có một nam một nữ hai cái bầu bạn, này hai cái bầu bạn ở trong bạn nam lữ cùng Pamela một cái khác bạn gái lữ làm ở cùng nhau, sau đó cái thứ nhất bạn gái lữ liền cùng cái thứ hai đánh lên.

Rất nhanh, mỡ bò có thể tụng đưa tới, cà phê nóng hổi bưng lên bàn, hai người ở bát quái bầu không khí ở trong vượt qua một cái sáng sớm, Schiller phát hiện Timothy là thật rất yêu bát quái, chí ít ngươi nắm vấn đề này đi hỏi Jason cùng Dick, bọn họ khả năng đều chưa từng nghe nói.

Mà Timothy biểu thị đây là đối với tin tức nhạy cảm tính, lại nói, này bát quái hoàn chỉnh phiên bản vẫn là Bruce nói cho hắn.

"Ta rất hiếu kì, hai người bọn họ không đánh Pamela sao?" Schiller cảm giác mình cũng rất bát quái.

"Hai người bọn họ muốn cùng lúc đi tìm Pamela phiền phức, thế nhưng Pamela ở phương diện này càng có có nhạy cảm tính, nàng trốn ở trong phòng thí nghiệm không ra."

"Các nàng chẳng lẽ là sẽ không đi vào sao?"

"Nàng cái kia phòng thí nghiệm bên trong tất cả đều là đánh người cây cải bắp, ai dám đi vào?"

"Ta đánh cược nàng nghiên cứu đánh người rau dưa cũng có phương diện này cân nhắc."

"Chủ yếu là phương diện này cân nhắc."

Hai người dùng cà phê nhẹ đụng nhẹ ly, rời đi thời điểm, người phục vụ đưa cho bọn hắn tính tiền, nhiệt tình Raden đời sau tiểu hỏa có chút hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là cha con sao?"

"Đương nhiên không phải, ta là bác sĩ, hắn là của ta cháu trai, ta qua khách du lịch, tiện đường liền đem hắn mang tới."

"Là, thúc thúc." Timothy quái gở hô một tiếng.

Sau đó bọn họ bắt đầu ở trấn nhỏ đi dạo, đi tiệm thuê xe thuê một chiếc màu đỏ xe, chậm rãi lái vào Los Angeles trong thành phố..