Chương 2599: Nhàn nhã thời gian (chín)

Chương 2599: Nhàn nhã thời gian (chín)

Tuy rằng California đã xem như là nhân khẩu khá là dày đặc châu, nhưng vẫn là có nước Mỹ đặc hữu hoang vắng, cơ bản chỉ có ở khá là khu vực phồn hoa có lầu cao, sang bên một điểm đều là chút thấp thấp phòng nhỏ, vì lẽ đó thường thường có thể nhìn thấy cây cọ so với nhà cao tình huống.

Bờ Tây Hải này mấy tòa thành thị phong tình cùng bờ Đông Hải tuyệt nhiên không giống, tuy rằng kẹt xe là như thế chắn, thế nhưng ánh mặt trời sung túc, gió nhẹ ôn hoà, thiên lam đến như là thêm kính lọc, còn có thể nhìn thấy ven đường từ ôn đới đến nhiệt đới các loại cổ quái kỳ lạ thực vật, xanh đến như là plastic làm.

Schiller cùng Timothy lái xe ở Los Angeles trong thành phố đi dạo, coi như là không như vậy bận rộn buổi trưa, trên đường xe cũng vẫn là rất nhiều, lảo đảo mở hơn một giờ, tìm một cái bề ngoài nhìn qua như là Mexico kiến trúc nhà hàng đi vào.

Sau đó bọn họ phát hiện, trấn trên cái kia quán cà phê khả năng cũng không phải cái gì võng hồng tiệm, bởi vì trong thành phố nhà hàng này cũng rất quý, hơn nữa không làm sao ăn ngon.

Lúc xế chiều bọn họ lái xe đi cạnh biển, có điều không có đi trên bờ cát, mà chỉ là ở vùng duyên hải đường cái đi dạo một vòng, ở muộn đỉnh cao đến trước lái xe đi tới sân bay.

Ngày hôm nay khí trời so với hôm qua còn tốt, Pamela đến thời điểm chính đuổi tới California màu tím ánh nắng chiều, toàn bộ thành thị đều là màu đỏ tím, khắc ở tường trắng lên ánh sáng (chỉ) đều biến thành phấn, tím, cam giao điệt mộng ảo màu sắc.

Bởi vì thời gian còn sớm, Pamela đề nghị đi cạnh biển đi dạo, liền Schiller đi xe hướng về cạnh biển mở ra.

Càng đến gần cạnh biển, nhà liền càng thấp, đến lúc sau cơ bản chính là hai, ba tầng màu trắng tiểu phòng, tô điểm màu nâu pha lê, ở sắc màu ấm tịch dưới ánh mặt trời như là nướng đến nửa quen (chín) bánh mì nướng bánh mì.

Nơi này đường phố khá là hẹp, ven đường có rất nhiều dùng tường viện vây lại tiệm, bởi vì gió biển tồn tại, loại kia ở khắp mọi nơi ma túy vị cuối cùng không có như vậy cường cảm giác tồn tại.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một cái phản bác bảo vệ thực vật chủ nghĩa người biện pháp tốt." Pamela khuỷu tay chống đỡ ở trên cửa sổ xe, mái tóc màu đỏ bị gió biển thổi đến khẽ nhúc nhích.

Pamela nhìn nằm ở chân tường cái trước người lang thang nói: "Tại sao không có bảo vệ thực vật chủ nghĩa người đến bảo vệ một hồi ma túy? Ma túy mệnh cũng là mệnh a."

"Vì lẽ đó ngươi nghiên cứu không ra đã có thể khiến người ta cảm thấy vui sướng, cũng sẽ không nghiện thực vật sao?"

"Đừng làm cho ngươi nghe tới quá giống cái mù chữ, tiểu tử." Pamela khinh thường nói: "Nhân loại bản thân liền sẽ đối với vui sướng cảm thấy nghiện, đây là cái hoàn toàn mệnh đề mâu thuẫn ."

Timothy nhún vai một cái, ra hiệu chính mình chỉ là thuận miệng vừa hỏi, Pamela nói: "Thuốc - phiện có thể phá hủy người đại não, đều có nhiều người như vậy cướp đi hút, nếu như không còn nguy hại, cái kia toàn nhân loại đều sẽ chỉ đợi ở nhà hút độc."

"A, ta có chút không chịu được." Pamela đem cửa sổ xe rung đi tới, bởi vì hiện tại bọn họ ngược gió, theo gió mà đến không ngừng có lúc ẩn lúc hiện ma túy vị cùng biển mùi tanh, còn có phi thường không ngoài dự đoán phân vị cùng nước tiểu vị.

Chỉ có thể nói không mũi dài,LA đúng là chỗ tốt.

Bọn họ ở một cái quảng trường trước đỗ xe, đi tới ven biển phía bên kia, lại ở cái kia một chuyến trên đường tìm cái phòng ăn, phi thường không ngoài dự đoán là vẫn là rất đắt, đã đạt đến New York tiêu phí trình độ một nửa.

Nhìn cây cọ lá cây ở trong ánh tà dương chậm rãi chập chờn, uống đặc điều bọt khí rượu, Pamela cảm giác được cực kỳ thả lỏng, nàng thở dài một hơi, hận không thể hóa thành mỡ bò ngồi phịch ở cái ghế bên trong.

"Nói nói chính sự đi." Schiller thả xuống cái ly nói: "Ở cái kia cái gọi là yêu chi nông trường tổ chức tụ hội phân lượng có thể không thấp, cũng không phải đi tới ném hai viên rau dưa ở nơi đó liền có thể gây nên hỗn loạn."

"Vậy thì sớm ẩn núp ở bờ ruộng bên trong." Pamela nói: "Lẽ nào bọn họ tiệc rượu chuẩn bị công tác bên trong một hạng sẽ là đi kiểm tra trong ruộng mỗi một viên cây cải bắp có thể hay không đánh người?"

Timothy nở nụ cười nói: "Ngày đó qua đi khả năng mỗi người đều sẽ làm như vậy rồi."

"Chính hợp những kia bảo vệ thực vật chủ nghĩa người ý." Pamela tức giận nói: "Bọn họ tốt nhất mỗi ngày kiểm tra ba lần bọn họ tủ lạnh, bằng không sớm muộn có thiên bị cây cải bắp đánh gãy mũi xương."

"Ngươi mang đến bao nhiêu viên thành phẩm?"

"Chớ ngu, ta cũng không thể mang thành phẩm, ta không có cách nào cùng kiểm tra an ninh giải thích ta tại sao muốn mang cây cải bắp, hơn nữa quá dễ dàng bị ép hỏng." Pamela nói, nàng từ trong túi móc ra một cái cái túi nhỏ, bên trong có mấy hạt hạt giống, nàng nói tiếp: "Bởi vì có thể sử dụng The Green sức mạnh, vì lẽ đó ta có thể trong khoảng thời gian ngắn thúc chúng nó, có cái chậu hoa là được."

"Cái kia chúng ta chờ lát nhi đi mua một ít nghề làm vườn công cụ đi, hoặc là trực tiếp ở trước cửa trong rừng cây?"

"Vẫn là câu nói kia, cây cải bắp cũng không nhỏ, nông trường bị vây bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, chúng ta muốn làm sao đem nó làm đi vào?" Schiller hỏi.

"Vì lẽ đó ta là nghĩ như vậy." Pamela bắt được thù lao sau khi vẫn là rất đáng tin, nàng nói: "Ta có thể sớm đi chỗ đó xung quanh lượn một vòng, nhường hắn trong phòng tiếp khách thực vật chết héo, như vậy hắn nhất định phải đến mua mới."

"Ta có thể đem hạt giống đặt ở hắn mới mua nghề làm vườn thực vật chậu bên trong, ở tụ hội bắt đầu cùng ngày bị thôi phát, sau đó liền có thể nhảy vào đoàn người. . ."

"Theo ta được biết, này tiệc rượu có thể không đơn giản như vậy." Schiller dùng ống hút khuấy lên trong chén đồ vật nói: "Trên yến hội có cái đại nhân vật, hẳn là cái kia nữ người ứng cử giao thiệp, có người nhìn chằm chằm hắn."

"Nhưng ngươi không phải nói, ngươi Địa cầu rất an toàn, cơ bản không cái gì kẻ địch rồi sao?" Pamela nghi vấn nói.

"Lại không cần phải là cái gì siêu cấp tội phạm cùng người ngoài hành tinh, liền không thể là hắn đối thủ chính trị sao? Chuyện như vậy từ xưa đến nay đều có, căn bản không thể tránh khỏi."

"Thế nhưng ở tình huống như vậy làm ám sát, đối phương liền không sợ trở thành đối tượng đả kích?"

"Kẻ ngu dốt cũng xưa nay đều có, có điều ta cảm thấy có thể làm quốc hội nghị viên đối thủ chính trị hẳn là sẽ không đặc biệt xuẩn, có lẽ hắn là chắc chắn, không ai có thể tra ra được hắn."

"Cái kia liền còn có thể là siêu cấp tội phạm." Timothy nói.

Schiller lườm một cái, hắn làm sao chính là nói không thông đây? Hắn suy nghĩ một chút, sau đó giải thích: "Muốn này vụ án biểu hiện như là phổ thông ám sát, vậy thì không có bất kỳ lý do sẽ bị chuyển vào S.H.I.E.L.D. Điều tra trình tự, coi như chuyển vào đi vào cũng đầu tiên là do phổ thông đặc công tiến hành điều tra, trừ phi thật xác nhận là mạnh mẽ siêu năng lực giả gây án, bằng không sẽ không bắt đầu dùng super heros."

Timothy vừa định hỏi chút gì, Schiller liền nói tiếp: "Hiện tại, nơi này không phải một cái vây quanh super heros chuyển thế giới, người bình thường phạm vi bên trong sự tình liền từ người bình thường đến giải quyết, hiện tại lớn nhất super heros tổ chức Avengers nòng cốt sức mạnh cơ bản không trên địa cầu, nếu như bọn họ mỗi ngày đều muốn chạy trở về đoạn người bình thường quan tòa, cái kia còn nói gì giữa các hành tinh thực dân?"

Hai người bọn họ rốt cục nghe hiểu, Pamela có chút bận tâm nói: "Vậy chúng ta này cũng thuộc về siêu năng lực phạm tội đi?"

"Ai nói? Ngươi không phải thông qua khoa học thủ đoạn bồi dưỡng ra đánh người cây cải bắp sao?"

"Là, thế nhưng người bình thường cũng sẽ không muốn. . ."

"Ai nói sẽ không? Ta dám đánh cuộc, ở ngươi bồi dưỡng ra đánh người rau dưa trước, Nick nhất định làm qua loại này tưởng tượng, bất kỳ có thể chạy trốn pháp luật truy trách sự tình hắn cũng có muốn làm."

"Được rồi, cái kia The Green sức mạnh?"

"Ta nói, chỉ cần nó biểu hiện như đồng thời người bình thường ám sát vụ án, cái kia thì sẽ không chuyển vào S.H.I.E.L.D. Điều tra trình tự."

"Có thể sẽ đánh người cây cải bắp làm sao cũng không giống như là. . ."

"Ta đều nói, đó là ngươi dùng khoa học thủ đoạn bồi dưỡng ra đến!"

"Cái kia muốn giải thích thế nào nó xuất hiện ở án mạng hiện trường?" Timothy hỏi.

"Phổ thông thí nghiệm sự cố chứ." Schiller nói: "Phòng thí nghiệm bên trong lưu lạc ra một nhóm hạt giống, bị một cái sơ ý bất cẩn nghề làm vườn thương mua trở lại, không cẩn thận rơi tại quan lá thực vật chậu bên trong, lại bị càng thêm sơ ý bất cẩn nông trường chủ cho mua trở lại."

"Nghe không giống như là cái trùng hợp."

"Toàn Mỹ quốc mỗi ngày có đại khái mấy vạn lên như vậy trùng hợp phát sinh." Schiller nói: "Phòng thí nghiệm bên trong chạy đến đồ vật lại không ít, còn kém hai viên cây cải bắp sao?"

"Luôn cảm thấy ngươi có chút thiếu đạo đức." Pamela đầu tiên là rất nhỏ giọng nói, sau đó vừa lớn tiếng lặp lại một lần, "Ngươi chính là rất thiếu đạo đức! Cái kia gọi Nick Fury càng thiếu đạo đức!"

"Tại sao là càng?" Schiller nghe ra đầu mối.

Pamela bỗng nhiên ấp úng lên, ở Schiller nhiều lần truy hỏi bên dưới, nàng mới nói: "Nick nói nhường ta từ chối rơi cái khác đem cây cải bắp làm đi vào phương pháp, mà nhường ngươi mang theo cây cải bắp đi vào, như vậy cây cải bắp cũng có thể đánh ngươi một trận."

"Cái này hỗn đản!" Schiller mắng: "Hắn chính là đang trả thù ta không làm hắn vui vẻ lý cố vấn hóa đơn!"

"Cái kia ngươi tại sao không mở cho hắn?" Timothy có chút tò mò hỏi.

"Bởi vì ta muốn cho Stark mở, hắn cho giá cả tương đối cao."

"Nói cách khác ngươi cho S.H.I.E.L.D. Công nhân làm tâm lý cố vấn, sau đó nắm những này cố vấn hóa đơn đi lừa gạt Stark tập đoàn chữa bệnh tài chính?"

"Cái gì gọi là lừa gạt!" Schiller đưa tay ra với bọn hắn tính toán cẩn thận, "Nếu như S.H.I.E.L.D. Đặc công tâm lý không khỏe mạnh, nháo sai lầm đến, cuối cùng còn không được Avengers giúp bọn họ chùi đít? Avengers xuất động một cái, Stark không phải là rủi ro lại bận tâm?"

"Vậy ta đem S.H.I.E.L.D. Đặc công tâm lý cố vấn hóa đơn cầm Stark tập đoàn chi trả có vấn đề gì? Đây là sớm giúp hắn giải quyết phiền phức, thù lao đều là ta nên được!"

Pamela đã bị hắn cho vòng vào đi, nhưng Timothy nhưng "một châm thấy máu" vạch ra, "Sau đó ngươi còn đem số tiền kia nhớ thành tư sản vô hình, trợ giúp hư báo xí nghiệp quy mô sạp tiêu xí nghiệp thuế thu nhập, thuế vụ cục điện thoại bao nhiêu tới?"

"Đừng đừng đừng." Schiller đối với Timothy lộ ra chân thành mỉm cười, nói: "Stark nhanh như vậy liền cho ngươi xem sổ sách?"

"Còn dùng xem? Ta ở Wayne tập đoàn liền như thế nhớ!"

"Thuế vụ cục điện thoại bao nhiêu tới?"

Cơm nước xong sau khi, mấy người ở trên bờ cát đi dạo một chút, sau đó bọn họ mới biết rõ Pamela muốn tới cạnh biển mục đích thật sự, hiện tại thiên vẫn không tính là quá lạnh, dù cho là buổi tối, trên bờ cát cũng có một đống Bikini mỹ nữ, Pamela rất nhanh liền trà trộn vào đi nhảy disco.

Schiller cùng Timothy cảm giác thấy hơi tẻ nhạt, hai người tùy tiện tìm cái cạnh biển sân thượng ngắm phong cảnh, qua không bao lâu nghe được cuối đường có chút huyên náo, bọn họ trơ mắt mà nhìn một đống người nâng hoành phi đi tới.

"Đây là cái gì?" Schiller cũng hơi kinh ngạc, hắn tỉ mỉ mà nhìn một chút hoành phi lên viết chữ, nói: "California độc lập? ? ?"

"Lời lẽ tầm thường." Timothy nói: "California văn hóa xác thực và nước Mỹ những nơi khác đều không giống nhau lắm, rất nhiều người không có cảm giác lệ thuộc, chán ghét nước Mỹ quốc hội đối với bọn họ quơ tay múa chân."

"Như vậy xem ra cái kia nữ tính người ứng cử tình huống không tốt lắm a. . . Này sẽ cùng có người muốn ở nông trường tụ hội lên ám sát quốc hội nghị viên có quan hệ sao?"

"Đương nhiên." Timothy xoay người lại, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên lan can nói: "Muốn ám sát liền ám sát, nào có ám sát trước huyên náo mọi người đều biết, dư luận xôn xao? Không phải là vì bức lui nghĩ cho nữ người ứng cử sân ga đại nhân vật sao? Trận này du hành cũng như thế."

"Ngươi lão đạo không giống ở độ tuổi này người."

"Cái kia ngươi phải đến hỏi Bruce." Timothy tức giận nói: "Hắn đi ra ngoài mấy tháng không còn bóng, toàn bộ Wayne tập đoàn đều là ta thế hắn quản lý, hôm nào ta liền mang theo hắn hết thảy tài sản chạy trốn. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, ầm một cái bình rượu đập tới, hai người thật nhanh tránh ra, phát hiện trong đám người một cái to con dĩ nhiên hướng về bên này so với ngón giữa.

LA phong cảnh xác thực tốt, có thể đi vui đùa một chút, tốt nhất mũi viêm thời điểm đi.

Thường chơi GTA5 có thể thuê chiếc xe, ngược lại ta không cần hướng dẫn, nhắm mắt đều biết đường, thành thị mỗi một góc đều có ta năm tinh tốt thị dân bỏ mạng chạy trốn bóng người..