Chương 2600: Nhàn nhã thời gian (mười)

Chương 2600: Nhàn nhã thời gian (mười)

"Ta có phải hay không hoa mắt?" Timothy hướng về trong đám người liếc mắt nhìn, hắn nói: "Cái kia hình như là chúng ta chủ nhà đi?"

"Đừng để ý đến bọn họ." Schiller kéo Timothy sau lui trở về quảng trường trong đám người, đồng thời nói khẽ với Timothy nói: "Mấy năm trước cách mạng công nghiệp thời điểm, New York mỗi khu phố lên đều có thị uy người, sự tình không phải như thế đơn giản, bọn họ không phải tội phạm."

"Lời này ngươi nên đối với Dick cùng Jason nói, ta không phải là cái gì thiếu niên đầu đường anh hùng." Timothy âm thanh ép tới càng thấp hơn, hắn nói: "Trong đám người này ta thấy chí ít ba cái cục điều tra liên bang đặc công, hai cái không rõ thân phận ẩn núp người, còn có chí ít mười cái không tố cầu cũng theo loạn người, đội ngũ phía sau cùng cái kia chỉ là nghĩ hỗn ngụm rượu uống."

Schiller âm thầm đối với hắn đưa ngón tay cái, hai người lấy tốc độ cực nhanh hỗn đến trong đám người, vô tình hay cố ý nhằm vào bọn họ người phát hiện không tìm được bóng dáng của bọn họ, cũng là không lại làm chuyện khác người gì.

"Bọn họ hướng về phía ngươi đến?" Timothy giương mắt hỏi.

"Cũng không tính là đi."

"Vậy thì trăm phần trăm là." Timothy suy đoán nói: "Bọn họ có mục đích gì? Du hành thứ nhất tố cầu là gây nên xã hội quan tâm, bọn họ cho rằng cùng ngươi sản sinh gặp nhau, có thể vì bọn họ cung cấp dư luận bạo điểm, ngươi là minh tinh sao?"

"Người quá thông minh cũng không tốt." Schiller ngầm có ý uy hiếp nói rằng: "Trở về ta liền đem ngươi hút thuốc việc này nói cho cha ngươi."

"Đừng nghịch, hắn cũng đánh."

Schiller âm thầm cắn răng, Timothy nói: "Ngươi xem ra không giống như là loại kia sẽ đem mình làm cho mọi người đều biết người, vì lẽ đó là cái bất ngờ? Thế nhưng ra sao bất ngờ nhường ngươi cũng không cách nào cứu vãn đây? Dính đến bằng hữu ngươi? Iron Man?"

"Ngươi có thể đừng học Batman bộ kia thần học sao?"

Timothy khẽ hừ một tiếng nói: "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, bên kia có người hướng về phía ngươi đến."

Schiller hướng về Timothy nhìn kỹ phương hướng vừa quay đầu, phát hiện một đám phóng viên chính xông lại phỏng vấn người qua đường, xem ra là ở theo du hành đội ngũ rời đi phương hướng phỏng vấn, nhưng thực tế chính là hướng về hắn phương hướng này đến, ánh mắt cùng ngôn ngữ cơ thể đều đang nói rõ bọn họ là Hạng Trang múa kiếm, ý ở phái công.

"Nhanh chuồn!"

Hai người thật nhanh hướng về bãi biển dời, có điều bởi vì lúc này thiên đã sắp đen, lưu ở bãi biển xem mặt trời lặn du khách tự nhiên dồn dập đi ra ngoài, hai người nhất thời ngã chặn lại.

Mắt thấy phóng viên đã trang đều không trang, hướng về bên này xông lại, Timothy lại đột nhiên cao giọng hô: "Pamela!"

Nhất thời, xông lên phía trước nhất lập tức liền muốn truy tới nơi này phóng viên lảo đảo một cái ngã trên mặt đất, Schiller nhìn thấy một đoạn nhỏ dây leo thu về, thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo vai bị người vỗ vỗ.

"Hai người các ngươi làm sao?" Pamela đổi một thân đồ bơi, thuộc về loại kia trừ không thể lộ đều lộ, Timothy cùng Schiller liếc mắt nhìn liền mau mau quay mặt đi.

Timothy có chút ghét bỏ nói: "Này ba khối vải cộng lại đều không ta túi áo lớn, ngươi đều không lạnh sao? Mau mau đi thay quần áo a."

Pamela lườm một cái, dùng mu bàn tay xoa xoa trên mặt dấu môi son, trước khi đi còn không quên nói: "Cái kia ngươi là chưa từng thấy cái khác vũ trụ ta, ăn mặc như cái bông cải xanh giống như, ta này cũng không tệ!"

Phóng viên bị vấp ngã sau khi, mặt sau camera sư cũng bị vấp cái lảo đảo, trong tay nhiếp ảnh thiết bị rơi trên mặt đất, một đám người vội vàng cứu giúp liền ngăn cản người phía sau đường.

Mượn cơ hội này, ba người có thể hướng về bãi biển bên cạnh lui, Pamela tìm tới một cái bãi cát tiệm đồ dùng thay quần áo, có thể qua không bao lâu, mặt sau lại truyền tới tranh chấp âm thanh.

"Nàng là tỷ tỷ ta, ta đến qua xem một chút." Timothy đối với lão bản chào hỏi, lão bản trên dưới đánh giá hắn một hồi, hiển nhiên cũng là nhìn thấy hắn một thân nhãn hiệu, hẳn là sẽ không là gây sự, liền để hắn đi vào.

Timothy kéo ra rèm cửa liền nhìn thấy có hai người đàn ông đứng ở Pamela trước người, còn muốn đối với nàng táy máy tay chân, Pamela hiển nhiên là chuẩn bị ngột ngạt cái đại chiêu, thế nhưng Timothy đi lên bang bang hai quyền, trực tiếp đem hai người quật ngã.

Timothy cùng Jason so ra xác thực không đủ mạnh, nhưng dù gì cũng là Batman chọn lựa Robin, còn ở Thomas nơi ấy học tập qua một quãng thời gian thể thuật, đánh hai cái người bình thường không thành vấn đề.

Pamela hướng hắn nhíu mày nói: "Không tệ lắm."

Vào lúc này chủ tiệm cùng Schiller một trước một sau đi tới, chủ tiệm nhìn ngã trên mặt đất hai người cũng không nói cái gì, sau một lát hướng về Pamela nói: "Tiểu cô nương, ngươi tốt nhất vẫn là đi nhanh lên đi, hai người bọn họ là bản địa bang phái người, cẩn thận bọn họ tìm ngươi phiền phức."

Ba người ba chân bốn cẳng đem hai cái bị đánh ngất xỉu người kéo ra ngoài, Pamela căn bản không coi bọn họ là người ngoài, xoay người trực tiếp liền bắt đầu thay quần áo, chờ nàng đổi tốt y phục đi ra thời điểm, nhìn thấy chủ tiệm ở cùng mấy người da đen đọ sức.

Timothy móc ra hai quyển tiền giấy, ném tới trên người bọn họ nói: "Các ngươi người đùa giỡn tỷ tỷ ta, ta đồng ý bồi tiền thuốc thang cũng không tệ, cầm tiền đi nhanh lên, lại gây phiền phức, ta liền để ta ba ba giáo huấn các ngươi!"

Timothy loại kia công tử nhà giàu diễn xuất thực sự là rất đủ, cái kia hai cái hắc bang thành viên cũng biết bọn họ căn bản không phải người của một thế giới, đùa giỡn Groupie (Fan ruột) là một chuyện, thật chọc nhà người có tiền đại tiểu thư, bọn họ cũng là chịu không nổi, cầm tiền cũng không dám nói cái gì, ảo não liền đi.

Schiller đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này, khe khẽ thở dài, ba người sau khi lên xe, Timothy nói: "Ngươi đến cùng ở đây đắc tội rồi bao nhiêu người? Làm sao tất cả đều là hướng về phía ngươi đến?"

"Ngươi nhìn ra rồi?"

Lái xe Timothy liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, kính chiếu hậu bên trong trừ phía sau ngựa xe như nước, còn có một chiếc khoảng cách không đủ ba cái chỗ đậu xe màu đen Buick xe con.

"Bọn họ từ mới vừa liền cùng lên đến, ngươi có tin hay không, sáng mai liền sẽ có cái này cái gọi là hắc bang lão đại người chuẩn xác không có sai sót tìm tới cửa mời chúng ta."

"Thực sự là phiền phức." Pamela oán giận nói: "Ta lại không muốn đi trên núi ở, ta còn muốn đi quán rượu chơi đây!"

"Vào lúc này cũng đừng ghi nhớ quán rượu." Timothy giả vờ lơ đãng liếc nhìn kính chiếu hậu nói: "Bọn họ nghĩ bắt ngươi làm chỗ đột phá để tới gần Schiller, ngủ Black Widow đều so với ngủ ngươi mới vừa gặp phải quán rượu mỹ nữ an toàn nhiều lắm."

"Ta cùng ngươi còn không quen (chín) đến có thể gọi thẳng tên huý." Schiller tâm tình hiển nhiên cũng không phải rất tốt, hắn nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, bọn họ đơn giản chính là muốn mượn ta nhiệt độ đem sự tình làm lớn."

"Nhiệt độ? Ngươi rất nổi danh sao?"

Nói Pamela đã móc ra di động, Schiller nói: "Đừng!"

Có thể vào lúc này Pamela đã ở video ngắn phần mềm thanh tìm kiếm thua vào Schiller tên, mới vừa đưa vào trước ba chữ mẫu, trí năng liên tưởng cũng đã đẩy ra tên đầy đủ, tìm tòi mục lên còn mang cái "hot" ký hiệu.

Trong nháy mắt, một dãy lớn video nhảy ra ngoài, Pamela không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi, "Oa nha!"

Timothy bị nàng cả kinh về sau xem, chiếc kia màu đen Buick xe con nhưng lại không biết lúc nào đã từ bên phải vượt qua, tài xế đột nhiên hướng bên trái đánh vòng, nhìn qua nghĩ muốn ép buộc chuyển đường.

Timothy mới vừa phản ứng lại, một cước phanh lại giẫm dưới, phịch một tiếng, mặt sau xe liền tông vào đuôi xe.

Schiller thở dài nói: "Xem ra bọn họ ngày hôm nay thị phi nhìn thấy ta không thể."

"Đừng nóng vội." Pamela cũng biết là chính mình sơ sẩy, nhưng nàng lại không phải thật sự chỉ là cái người bình thường, tự nhiên có biện pháp bù đắp, nàng lặng lẽ từ chính mình quần jean trong túi lấy ra hai hạt hạt giống, theo cửa sổ xe ném ra ngoài.

Vào lúc này cưỡng ép chuyển đường màu đen Buick xe con ngừng lại, bên trong đi ra hai người, nhìn qua chính là người bình thường, hơn nữa từ mặc quần áo trang phục đến xem giá trị bản thân không ít, không phải cái gì hắc bang lưu manh hoặc là đặc công hàng ngũ.

Từ ghế phụ đi ra nữ nhân lập tức liền đối với Schiller vị trí xe hai tay chắp tay xin lỗi, mặt sau xe cũng đi ra người, tựa hồ là muốn kiểm tra tông vào đuôi xe tình huống.

Này ba chiếc xe ở này như thế một bức, mặt sau rất nhiều xe không thể không tránh khỏi bọn họ, tốc độ biến chậm rất nhiều, dĩ nhiên là tạo thành tắc, không ít tài xế bắt đầu xuống xe kiểm tra tình huống, có mấy người còn giơ tay lên máy muốn quay video.

Schiller mới vừa muốn xuống, Timothy liền đối với hắn khoát tay áo một cái, hắn đẩy một cái cửa xe xông ra ngoài, tức miệng mắng to: "Các ngươi mẹ nhà hắn đúng hay không điên rồi? ! Sốt ruột đi đi gặp thượng đế sao? !"

Nhìn thấy đi ra này người còn trẻ như vậy, song phương đều là sững sờ, Schiller ngồi ở trong xe nghe, Timothy này mắng người bản lĩnh khẳng định là được Ngạo Mạn mấy phần chân truyền, nên vẫn cùng cái nào rap ca sĩ học được một tay, tốc độ nói vừa nhanh lại có cảm giác tiết tấu, "Fxc King" dùng vị trí còn đều rất đúng, văn võ song toàn thuộc về là.

Mà thiết kế tỉ mỉ cảnh tượng này hai nhóm nhân mã hẳn là không nghĩ tới Schiller không xuống, trong khoảng thời gian ngắn không biết làm sao cãi lại, thừa dịp bọn họ ngây người công phu, chỉ nghe "Hô! Ha!" Hai tiếng, hai đạo xanh mượt bóng người từ xe phía dưới nhảy lên một cái.

Ầm! Ầm ầm!

Quyền phong sấm dậy, như cắt như tha, hai viên vung vẩy lá cây cây cải bắp đầu tiên là một quyền đánh vào phía trước tài xế chiếc xe kia trên lỗ mũi, một cái quay về đá lên Schiller vị trí xe nóc xe, đem nóc xe đạp ra một cái hố sau khi lại là một cái dưới đá chéo, đem phía sau chiếc xe kia tài xế đạp ngã xuống đất.

Timothy nhanh nhẹn tiến vào trong xe, một quan cửa xe, mãnh đánh tay lái, một cước chân ga từ trước xe mặt bên thoáng qua, phía trước con đường thông suốt.

Pamela còn bíu sau xe cửa sổ mãnh xem, nàng thả ra ngoài hai viên đánh người cây cải bắp như vào chỗ không người, trong khoảng thời gian ngắn, trên đường cái kêu rên khắp nơi, xem trò vui đều bị xoá sạch di động.

Schiller cũng quay đầu liếc mắt nhìn, không khỏi thở dài nói: "Các ngươi DC đến quá tối tăm."

"Nói thật bác sĩ, như thế xuống cũng không phải cái biện pháp, bọn họ chính là muốn cho ngươi ló mặt, sớm muộn có thể tìm tới cơ hội." Timothy vừa lái xe vừa nói: "Ngươi nên đã sớm ngờ tới đi, bằng không cũng sẽ không không được khách sạn ở trên núi."

Schiller thở dài một hơi.

Pamela một bên xoạt Schiller có quan hệ video, vừa nói: "Từ xưa tới nay, đảng tranh đều là như vậy, ta tranh thủ một cái, đối phương liền thiếu một cái, các ngươi bên này mạng lưới như thế phát đạt, nếu có thể đem ngươi cái này mạng lưới hồng nhân kéo vào bọn họ trận doanh, làm cái thăm hỏi nhường ngươi nói hai câu lời hay, dĩ nhiên là nhiều hơn mấy phần phần thắng."

"Chỉ là ta không hiểu, ngươi muốn mua nông trường lúc nào đều có thể mua, chờ đến khóa này thị trưởng tuyển cử bụi bậm lắng xuống, bọn họ cũng sẽ không như thế quan tâm ngươi, tại sao cần phải vào lúc này đến chuyến này bãi nước đục?"

"Còn phải hỏi sao?" Timothy thế Schiller trả lời, "Nước đục tốt mò cá, bỏ qua vào lúc này, bờ Tây Hải so với vàng đều quý, lại nghĩ dùng (khiến) thủ đoạn gì liền quá dễ dàng bị phát hiện."

"Cái kia ngươi thật đúng là đáng đời." Pamela vén tóc nói: "Hiểu được tất có xá, nếu không ngươi liền dứt khoát cùng bọn họ nói chuyện, đỡ phải bọn họ mỗi ngày truy sát ngươi."

"Không vội." Schiller lấy cùi chỏ chống đỡ ở cửa sổ xe khung cửa sổ lên, cảm thụ ngoài cửa sổ gào thét mà qua gió đêm, nhìn ven đường ánh đèn bị kéo thành tinh tế dây dài, ở trong gió từ từ biến mất.

Timothy con mắt chuyển động nói: "Ta liền biết ngươi khẳng định không ít từ bên trong giở trò, bọn họ truy ngươi cũng không tính oan uổng ngươi, nhưng hai chúng ta tận tâm tận lực giúp ngươi, này sổ sách như thế nào tính?"

"Bạc đãi không được các ngươi." Schiller cười nói: "Ngươi đi Stark tập đoàn khẳng định nhìn thấy chúng ta ở thủy tinh lên bố trí gì đó, các ngươi trở lại thời điểm một người mang một bộ."

"Vạn tuế!" Timothy reo hò nói, lái xe khoảng cách còn quay đầu lại cùng Pamela đánh một hồi chưởng..