Chương 2601: Nhàn nhã thời gian (mười một)

Chương 2601: Nhàn nhã thời gian (mười một)

Timothy cùng Pamela đều hiểu đến, bọn họ vị trí cầu khoảng cách bước vào vũ trụ còn kém xa lắc, căn bản nhất vấn đề chính là, bọn họ không đủ đoàn kết.

Theo lý mà nói, kinh tế toàn cầu hóa tình huống, tập hợp toàn Địa cầu lực lượng cũng không phải là không thể ưu tiên giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, thế nhưng nước Mỹ sẽ đồng ý giải quyết sao? Saudi sẽ đồng ý sao?

Vì lẽ đó cho dù vài tuổi đứa nhỏ đều biết treo ở bọn họ trên đầu cái kia đại hỏa cầu chính là nhân loại vô cùng vô tận năng lượng khởi nguồn, bọn họ cũng khai thác không được, dù cho có Batman kỹ thuật, siêu nhân sức mạnh, cũng không làm được.

Này một hai cái nhân vật anh hùng là không có cách nào đẩy toàn thể nhân loại đi về phía trước, bọn họ cần không phải cái nào điểm, mà là thiếu hụt toàn thể trù tính chung quy hoạch, vì lẽ đó vẫn cứ quân lính tản mạn, cao đã có thể đi Apokolips bảy vào bảy ra, thấp còn ăn không đủ no cơm.

Timothy biết, ở tình huống như vậy, hắn bắt được một bộ thủy tinh nguồn năng lượng thiết bị cũng vô dụng, hắn không thể giấu tất cả mọi người đem vật này thả đi tới, sau đó đem lai lịch không rõ nguồn năng lượng đưa cho người toàn địa cầu loại.

Thế nhưng, hết thảy Robin ở trong chỉ có Timothy sớm nhận ra được Bruce sau đó khả năng nghĩ làm cái lớn, nếu như hắn thành công, có lẽ Địa cầu có thể đoàn kết lên, dựa vào bộ này hoàn chỉnh kỹ thuật, bọn họ liền không cần bắt đầu từ con số không, dù sao nguồn năng lượng là tất cả kỹ thuật phát triển tư bản cùng mục đích, khởi điểm cùng điểm cuối.

Nếu như hắn thất bại, Địa cầu ở khủng hoảng kinh tế sau khi còn phải tao ngộ chân chính sinh tồn nguy cơ, Địa cầu cách cục tất nhiên thanh tẩy, truyền thống nguồn năng lượng ông trùm cung không nổi trùng kiến Địa cầu nguồn năng lượng, vậy bọn họ là không cần thái dương nguồn năng lượng cũng phải dùng, bộ thiết bị này có thể làm cho Wayne tập đoàn vĩnh viễn ở vào thế bất bại.

Nếu như nói Timothy là dựa vào trí tuệ của chính mình suy đoán ra Bruce kế hoạch nhỏ tí tẹo, cái kia Pamela chính là cục bên trong người, dù sao nàng có The Green sức mạnh, Bruce muốn kiếm chuyện là sẽ không đem như thế dùng tốt công cụ người ném.

Hắn đối với Bruce kế hoạch biết được càng rõ ràng, kỳ thực cũng đơn giản chính là dẫn vào ngoại địch, tuy rằng không biết cái này ngoại địch đến cùng là cái gì cấp độ, nhưng Pamela không thể không suy nghĩ nhiều một tầng.

Toàn thế giới thực vật đều cần nhờ thái dương kiếp sau tồn, một khi kế hoạch xảy ra vấn đề gì, nhân loại trên địa cầu thật sự đến sống còn biên giới, khẳng định liền không tâm tình bảo vệ thực vật, cái kia nàng nhiều lắm vì là thực vật dự định một điểm.

Cái này Địa cầu thủy tinh lên bộ kia thiết bị hầu như hoàn mỹ lợi dụng thái dương nguồn năng lượng, vậy hãy để cho thái dương cũng thành nhân loại nhánh cỏ cứu mạng, dễ dàng sẽ không bị bỏ qua, chỉ cần có thái dương ở, thực vật thì sẽ không quy mô lớn tuyệt diệt, sinh mệnh tự sẽ tìm được lối thoát.

Timothy đi Stark tập đoàn, Pamela đi S.H.I.E.L.D. đều là vì cái này, nhưng đi dạo bọn họ phát hiện, chân chính có quyền quyết định chuyện này, vẫn là vị thầy thuốc này.

Đang nghe nói Schiller muốn tới bờ Tây Hải thời điểm, bọn họ liền ý thức được đây là cơ hội tốt, mới không ngừng không nghỉ chạy tới.

Đây chính là đối với tin tức tính mẫn cảm, Schiller nghĩ, Batman xem người trình độ vĩnh viễn như thế cao, từ làm ra thử nghiệm, biết được chân tướng, đến quả đoán đưa vào trong đó, lớn mật ra bài, thu được thù lao, đều tinh chuẩn lại nhạy cảm như một con Falcons.

Màu đỏ đèn sau sáng lên, xe dừng ở phòng nhỏ trước cửa, vào nhà thời điểm lò sưởi còn ở thiêu đốt, hừng hực khí nóng phả vào mặt.

"Tuy rằng ta biết ngươi không ngại, nhưng ta hay là đi ngủ sô pha đi." Timothy nói: "Phòng của ta ở trên lầu, bác sĩ đối diện gian kia."

Pamela nhíu nhíu mày nói: "Cái phòng này chỉ có hai gian phòng? Nghiêm túc sao?"

Nàng ở lầu một đi dạo, phát hiện này phòng nhỏ vẫn đúng là không lớn, cầu thang cũng rất hẹp, dù cho so sánh Ngạo Mạn phòng mới, đều chật hẹp đến như là không chỗ đặt chân, thì càng khỏi nói so với cái kia mấy tòa trang viên.

Timothy đã lên lầu đem gối cùng chăn ôm xuống, ở kiểm tra yêu đối phương nghênh bảng thời điểm, hắn liền biết dưới lầu sô pha là sô pha giường, hắn đem sô pha làm tốt, đem một cái thật dài thảm trải lên đi, lại đem chăn ném lên đi, vỗ vỗ đầu giường gối.

Pamela lên lầu hai nhìn một chút, phát hiện cái kia căn phòng ngủ giường cũng không phải rất lớn, khẳng định là ngủ không được hai người, hắn cũng không có lập dị, từ trong ngăn kéo lấy ra khác một chăn đệm, đổi một thân áo ngủ liền chui tiến vào trong chăn.

Schiller đi nhà bếp tiếp một chậu nước, đặt ở lầu một lò sưởi phía trước, phòng ngừa Timothy bốc lửa, ngày hôm nay bọn họ rõ ràng không làm gì sao, thế nhưng Timothy nhưng cảm thấy có chút mệt, đầu hướng về trên gối một thả liền bắt đầu mơ mơ màng màng.

Schiller hướng về lò sưởi bên trong thêm mấy cây củi, bảo đảm cả đêm đều sẽ không tắt, cũng dự định đi lên lầu nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ đèn xe loáng một cái, thật giống có chiếc xe dừng ở chỗ không xa.

Nơi này không phải là tiểu khu, không có đừng các gia đình, nếu như có người lái xe đến nơi này, vậy thì là hướng về phía toàn nhà này đến.

Schiller tiện tay từ phòng bếp cầm một cái dao gọt hoa quả thả tiến vào trong túi, đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn thấy một cái nhuộm tóc xanh chải lên tiểu bím nữ nhân cùng một cái mang mũ trùm thanh niên chính dừng ở nhà chỗ không xa nhìn chung quanh.

"Các ngươi là ai?"

Schiller âm thanh thật giống đem bọn họ sợ hết hồn, bọn họ vội vàng xoay người lại, người thanh niên kia bắt mũ trùm nói: "Chúng ta đến trên núi ngắm sao, đi tới nửa đường xe nổ lốp, ngươi có chuẩn bị dùng săm lốp xe sao?"

"Ta là du khách, xe là thuê, không có săm lốp xe có thể cho các ngươi đổi."

"Thật không khéo, xem ra chúng ta chỉ có thể ở trong xe các loại một buổi tối."

Schiller móc ra di động nói: "Ngươi chờ một chút, ta gọi cá nhân đến."

Di động ánh đèn đánh vào Schiller trên mặt, cái kia đầu đầy tiểu bím tóc xanh nữ nhân kinh ngạc thốt lên một tiếng nói: "Ngươi là Schiller bác sĩ? !"

"Là ta, ta tới nơi này du lịch, có điều xin lỗi, phòng này quá nhỏ, không có rãnh gian phòng cho các ngươi." Schiller hướng bọn họ cười.

"A, không, không có chuyện gì." Nữ nhân có chút hưng phấn, nàng nói: "Chúng ta có thể cùng ngươi chụp ảnh chung sao?"

"Trước tiên giải quyết chính sự đi." Schiller lấy điện thoại di động ra đối với bên kia nói: "Uy, ngươi tốt, có hai cái du khách xe hỏng, dừng ở cửa nhà ta trước, ngươi có thể cho bọn họ nắm cái lốp xe dự bị lại đây sao?"

Qua không bao lâu, biệt hiệu gọi chó đen nhỏ người da đen tiểu hỏa liền lái xe tới, hắn thật nhanh thế hai người đổi tốt săm lốp xe, còn giúp bọn họ kiểm tra xe, phát hiện không thành vấn đề sau khi, còn mở ra đèn lớn, ở mặt trước lĩnh bọn họ hướng về trước mở.

"Há, thật sự không thể cùng ngươi chụp ảnh chung sao?" Trước khi đi nữ nhân còn có chút tiếc nuối nói: "Ta vẫn ở truy cái kia phim phóng sự, ta là của ngươi fan."

Schiller đứng ở cửa sổ xe trước mỉm cười nói: "Vẫn là không, ta cũng không muốn bị fan đường hẻm hoan nghênh, ngủ ngon!"

Chờ đến hai chiếc xe đều đi xa, Schiller mới lắc lắc đầu, trở lại trong phòng, Timothy dĩ nhiên lại lên, đẩy mông lung mắt buồn ngủ hỏi: "Bọn họ là quyết định chủ ý 24 giờ không nghỉ ngơi sao?"

"Ngươi còn không biết sao? Này gọi mệt nhọc thẩm vấn pháp, chỉ cần huyên náo ta không được an bình, đều sẽ lộ ra kẽ hở."

"Ngươi biết không? Timothy con mắt đã nhắm lại."

Schiller ấn đầu hắn nhường hắn nằm dài trên giường, cho hắn kéo lên chăn, sau đó nói: "Có lẽ vậy."

Suốt đêm không nói chuyện, sáng ngày thứ hai 6 điểm, cửa phòng liền bị vang lên.

Cũng may này trong phòng ở mấy người đều quen thuộc dậy sớm, Pamela là khổ rồi người làm công làm quen rồi, mỗi ngày đến dậy sớm đi làm, Timothy hầu như là Wayne trang viên lên sớm nhất, ai nhường hắn có cái hất tay mặc kệ tốt cha đây, các cổ đông cũng sẽ không chờ hắn một người.

Schiller làm việc và nghỉ ngơi liền càng khỏe mạnh, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở, quy luật đến không giống thời đại này người.

Xuất hiện ở ngoài cửa dĩ nhiên là chủ nhà, nhưng hắn có thể không giống ngày hôm qua như vậy thân thiện, thân hình cao lớn chắn cửa nói: "Ta muốn biết ngươi là cái võng hồng, ta sẽ không đem nhà cho ngươi thuê, ngươi muốn ở chỗ này quay video sao?"

"Ta không có." Schiller nói: "Ta đã ở phần mềm tán gẫu ở trong nói với ngươi, ta là một tên có giấy phép bác sĩ tâm lý."

"Hai lần leo lên Tiktok nóng nhất thảo luận bảng võng hồng bác sĩ?"

Lời này Timothy nghe đều tức giận, tuy rằng lúc này võng hồng vẫn chưa hoàn toàn lưu lạc vì là nghĩa xấu, thế nhưng đối với một cái chân chính thầy thuốc tốt tới nói, này càng như là đang nói hắn có tiếng không có miếng.

Nếu như lời này là đối với vị kia giáo sư nói, cái này to con hiện tại khả năng đã nằm trong vũng máu, không không không, Timothy nghĩ, vị kia giáo sư cũng không phải như vậy yêu động thủ người, nhưng ít ra cũng sẽ đem hắn mắng cái thương tích đầy mình.

"Được rồi, nếu như ngươi muốn như thế nghĩ, ta cũng hết cách rồi, như vậy ngươi là không nghĩ cho ta thuê phòng này sao?"

"Là, có điều xem ở ngươi không đối với ta phòng này tạo thành cái gì phá hoại mức, ta có thể đem mặt sau số trời tiền trả lại cho ngươi."

Timothy một cái cá chép nhảy liền muốn cùng hắn nói chuyện hợp đồng vấn đề, Schiller cho hắn cái ánh mắt, nhường hắn bình tĩnh đừng nóng.

"Nghe, ta không nghĩ cho bất luận người nào mang đến phiền phức, thế nhưng ngươi phòng này thực sự là có chút lệch xa, ngươi đến cho chúng ta thời gian một ngày đi tìm phòng mới."

"Có thể, có điều này một ngày tiền đến chiếu chụp." Chủ nhà tức giận nói.

"Không thành vấn đề, ngươi hiện tại có thể rời đi sao?" Schiller vẫn là rất bình tĩnh.

Cái kia chủ nhà có chút không lời nào để nói, dừng lại nửa ngày, hắn mím mím miệng nói: "Cũng không phải ta nghĩ gây sự với ngươi, thế nhưng nếu như bị ngươi fan biết ngươi ở chỗ này, bọn họ sẽ đem nơi này chắn cái nước chảy không lọt, còn khả năng hướng về nhà của ta lên Graffiti, ta không thể gặp tổn thất như vậy."

"Ta hoàn toàn lý giải, nếu như ngươi không có chuyện gì khác, chúng ta muốn thu dọn đồ đạc."

"Được rồi." Cái kia chủ nhà lại xoa xoa tay nói: "Còn có cái cuối cùng thỉnh cầu, hi vọng ngươi đừng cho ta đánh giá kém."

"Ta sẽ không." Schiller rất ôn hòa nói: "Ta không quen ở bất kỳ phần mềm lên lưu đánh giá, coi như ta không tới đây ở qua."

Chủ nhà thực sự tìm không ra chuyện gì, không thể làm gì khác hơn là rời đi, Timothy có chút tức giận nói: "Du hành đội ngũ bên trong chính là hắn hướng chúng ta so với ngón giữa, hắn khẳng định đã sớm biết!"

"Hắn chỉ là uống nhiều." Schiller nói: "Sau đó có người cho hắn một ít tiền, nhường hắn tới tìm chúng ta phiền phức, chỉ cần đem chúng ta từ hẻo lánh địa phương đuổi ra ngoài, liền càng dễ dàng vỗ tới ta."

"Cái kia ngươi còn như hắn nguyện?"

"Bởi vì ta cũng muốn từ này rời đi."

"Tại sao?"

"Hiện tại ba người chúng ta chỉ có hai gian phòng, làm sao ở?"

Timothy há miệng, hắn muốn nói hắn ngủ sô pha cũng không phải không được, nhưng trên thực tế hắn tối hôm qua ngủ đến không phải rất thoải mái, sô pha giường dù sao không phải thật giường, hắn lại từ nhỏ nuông chiều từ bé, có chút nhận giường, tối hôm qua tỉnh rồi mộng mộng tỉnh, đến bây giờ còn có gật đầu ngất.

"Căn cứ phần mềm quy tắc, nếu như chúng ta muốn sớm rời đi, mặt sau tiền phòng là sẽ không lùi, bởi vì chủ nhà không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy lại tìm đến khách thuê, khoảng thời gian này thì tương đương với lãng phí."

"Thế nhưng nếu như chủ nhà muốn cho chúng ta rời đi, liền thuộc về hắn trước tiên trái với điều ước, chúng ta hoàn toàn có thể trách cứ, sau đó cho đánh giá kém, vì giữ gìn nhà danh dự, hắn cũng phải đem mặt sau tiền trả lại cho chúng ta, làm cho chúng ta không muốn khắp nơi tuyên dương, kỳ thực nếu như ta kiên trì một hồi, cũng có thể được một ít bồi thường, nhưng vẫn là thôi."

"Ngươi cùng giáo sư thật sự rất không giống nhau." Timothy ngồi ở sô pha bên cạnh nói: "Ngươi tính khí thật tốt."

"Ở dính đến vấn đề tiền lên xưa nay đã như vậy." Schiller nói: "Chỉ cần có thể tránh khỏi tiền tài tổn thất, ta đều là thiện chí giúp người."

"Cái kia nếu là có nhân tạo thành ngươi tiền tài tổn thất đây?"

"Ta tận lực không cùng do người ác."

Timothy bĩu môi, một chữ đều không tin..