Chương 2602: Nhàn nhã thời gian (mười hai)

Chương 2602: Nhàn nhã thời gian (mười hai)

Bởi vì ở thời gian không lâu, hành lý cũng không có lấy hết ra, cũng không bao nhiêu có thể thu thập, Timothy một người liền làm tốt, Schiller bắt đầu ở yêu đối phương đón nhận tìm nhà.

Tuyệt đại đa số nhà cũng phải cần sớm đặt, loại kia khá là náo nhiệt, nâng mấy tháng trước đều không nhất định có phòng, hiện tại muốn tìm đến nơi xa cùng hộ hình đều tốt, đã rất khó khăn.

Qua không bao lâu, Schiller liền nói cho bọn họ biết phòng mới đã tìm tới, hai người không nghi ngờ có hắn, nắm lấy hành lý liền đi tìm xe.

Bởi vì chỉ có Schiller biết địa chỉ, vì lẽ đó lần này hắn lái xe, xe lại lần nữa chạy lên số 10 đường cái, thế nhưng lần này lữ trình ngoài ý muốn dài.

Bọn họ sáng sớm xuất phát, mở ra hơn 10 giờ thời điểm đi trạm xăng dầu ăn điểm tâm, đón lấy mở, mở đến chiều 2 giờ hơn, lại ăn một bữa cơm trưa, sau đó lại mở đến năm giờ chiều nhiều.

Timothy hoài nghi Schiller nghĩ một đường mở ra Mexico đi, thế nhưng hắn không có chứng cứ.

Chủ yếu là nửa đoạn trước đường vẫn là đại lộ, sau đó liền bắt đầu quanh co ngoằn ngoèo, một hồi đi ngang qua trong núi, một hồi đi ngang qua cạnh biển, xe tốc độ tự nhiên không nhấc lên được đến, phiền phiền nhiễu nhiễu mở nửa ngày, rốt cục ở một mảnh hoang tàn vắng vẻ bãi biển dừng lại.

Pamela xuống xe liền bắt đầu phun, nàng không phải say xe, chỉ là nghe thấy lâu như vậy trong xe thuộc da mùi, làm cho nàng trong dạ dày dời sông lấp biển.

Xuống xe, Timothy lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, khá lắm, Santiago tây nam nghiêng về, thật nhanh đến Mexico.

Nói đúng ra, hiện tại bọn họ ngay ở nước Mỹ California châu cùng Mexico dưới California châu chỗ giao giới, cũng chính là nước Mỹ cùng Mexico đường biên giới lên.

Thế nhưng này vẫn chưa xong, bọn họ xuống xe, dọc theo hoang vu đường ven biển đi thẳng, dọc theo một cái trên đường nhỏ núi lại xuống núi, lại từ vịnh Phong Thực rẽ qua đi, mới nhìn thấy lưng hướng núi mặt hướng biển một tràng lẻ loi nhà.

Cái này nơi ở lựa chọn không thể nói là xa hoa thoải mái, chỉ có thể nói là người tài cao gan lớn.

Timothy mở ra di động một tra, khá lắm, bọn họ hiện tại đang ở toàn cầu sốt dẻo nhất nước Mỹ lén qua con đường lên.

Mọi người đều biết, hàng năm có vô số người nghĩ lấy một ít không như vậy chính quy phương thức đi tới trong mộng của bọn họ thần quốc.

Bởi nước Mỹ trên đầu quốc gia Canada cũng là cái quốc gia phát đạt, thị thực (visa) không tốt nắm, vậy cũng chỉ có thể đi nước Mỹ dưới mông quốc gia, Mexico chính là trong đó sốt dẻo nhất cái kia.

Đều không nói người nước ngoài, người Mexico chính mình cũng là nghĩ trăm phương ngàn kế trà trộn vào nước Mỹ.

Nước Mỹ cùng Mexico giao giới đường biên giới tuy rằng dài, cũng không phải mỗi cái địa phương đều có thể vượt qua đi, trước tiên không nói tuần tra biên cảnh cảnh sát, có nhiều chỗ quá trống trải, đi cá nhân qua đi thật xa liền có thể thấy được, địa hình lại rất bằng phẳng, có thể kiến tường kiến lưới, nơi như thế này khẳng định không phải lựa chọn hàng đầu.

Hơn nữa, có một ít châu đối với di dân khá là nghiêm khắc, một khi phát hiện, điều về đều là nhẹ, thế nhưng đối lập đến giảng, California di dân bầu không khí khá là dày đặc, di dân pháp luật cũng không có như vậy nghiêm, thậm chí có mấy người hỗn cái mấy năm còn có thể nắm thẻ.

Như vậy muốn đi vào California, cơ bản cũng chỉ có thể đi xuống California châu, mà tiến vào nước Mỹ sau khi trạm thứ nhất, chính là đại danh đỉnh đỉnh nhuận người Thánh địa Santiago.

Santiago tỉ lệ phạm tội sở dĩ như vậy cao, cùng nhân khẩu lưu động tính quá lớn thoát không khai quan hệ, rất nhiều phi pháp di dân bị bóc lột một đường, đến này sau khi đương nhiên nghĩ trăm phương ngàn kế về vốn, hưởng thụ tư bản chủ nghĩa quốc gia mang đến phúc lợi, cho tới có hợp pháp hay không, vậy thì khác nói.

Hiện tại Schiller ba người vị trí địa phương, chính là khoảng cách đường dây này đường không xa một cái bãi biển.

Đường dây này đã đi rất nhiều năm, xung quanh các hạng đồng bộ phương tiện đều rất thành thục, thế nhưng bãi biển nơi này lại hết sức thanh tĩnh.

Timothy hơi nghi hoặc một chút, đám này đi gián điệp tại sao nhất định phải đi nguyên lai con đường tiếp thu bóc lột, hơi hơi rẽ một bên nhi đi bên này cũng không phải đi có điều đi a, bọn họ này không phải đi tới sao?

Timothy hồi tưởng một hồi, đường xe tuy rằng dài, xuống xe còn muốn đi hơn một giờ, thế nhưng đám kia đi gián điệp thậm chí có thể xuyên qua hơn một nửa cái châu Mỹ, cũng không kém này một giờ đi?

Sau đó rất nhanh hắn liền phát hiện mình nghĩ tới quá dễ hiểu, bởi vì hắn theo Schiller dọc theo trên đường nhỏ núi quá trình bên trong, nhìn thấy trong rừng rậm có cái nhiều màu sắc ba lô.

Hắn có chút tò mò đến gần liếc mắt nhìn, kết quả phát hiện ba lô phía dưới còn có người, nhìn ít nhất phải chết hơn một tháng.

Timothy mau mau thu hồi ánh mắt tiếp tục đi về phía trước, hắn lại nhìn thấy có cây lên cắm vào một cái cung tên, nhìn qua không phải rất chuyên nghiệp loại kia tiễn, càng như là một số trộm săn con buôn tự chế, Timothy lại duỗi thân đầu hướng về trong bụi rậm liếc mắt nhìn, lần này không nhìn thấy người, nhưng nhìn thấy hai cái áo khoác, trên áo khoác dính huyết.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này là khẳng định có ngoài ý muốn.

Đường lên núi có điều mười mấy phút, Timothy dựa vào nhạy cảm sức quan sát, chí ít phát hiện năm nơi án mạng hiện trường.

Hiện tại hắn có chút rõ ràng tại sao mọi người đều không đi nơi này, ngươi đi nguyên lai con đường khả năng chỉ là rủi ro, ngươi muốn khai phá mới con đường khả năng chính là bỏ mệnh.

"Nơi này cũng là lén qua con đường." Schiller thật giống nhìn ra Timothy đang suy nghĩ gì, giải thích cho hắn nói: "Thế nhưng nơi này không phải người bình thường đi, mà là một ít mang theo nhiệm vụ kẻ liều mạng sẽ chọn con đường."

Timothy gật gật đầu, hắn cũng phát hiện, nơi này đường cũng không phải cỡ nào khó đi, mà vấn đề chính là ở đây, một cái cũng không khó đi lại có thể lấy càng cao hơn hiệu suất lén qua nhập cảnh đường, là xưa nay đều sẽ không để cho người bình thường.

Sau đó Timothy lại phản ứng lại nói: "Thế nhưng chúng ta tại sao muốn tới nơi này? ! Chúng ta lại không phải vượt biên!"

"Nơi này có thể giúp ta giải quyết phần lớn phiền phức." Schiller nói: "Ở thành thị phụ cận, bọn họ chỉ cần thuê mấy cái vô sự bận bịu, liền có thể tùy ý quấy rầy ta, nhưng muốn tiến vào nơi này, chí ít cũng đến thuê cái sát thủ."

"Bên kia có người." Pamela đột nhiên nói, hiển nhiên nàng là từ thực vật nơi đó được tin tức, nàng hơi có chút cảnh giác đứng ở một thân cây sau cũng nói: "Bọn họ phát hiện chúng ta, muốn tiêu diệt bọn hắn sao?"

"Có người cho ngươi tiền sao?"

Ây

Schiller quay đầu lại nói: "Ngươi lại không phải sát thủ, không ai vì ngươi trả tiền, vậy cũng chớ lãng phí sức lực, chúng ta đi thôi."

"Rất khó tưởng tượng ngươi là làm sao ở phòng cho thuê phần mềm lên tìm tới phòng ốc như vậy." Timothy ngẩng đầu liếc mắt nhìn cách đó không xa phòng nhỏ.

"Ai nói cho ngươi ta ở phòng cho thuê phần mềm lên tìm?"

"Cái kia ngươi sáng sớm không phải ở xem yêu đối phương nghênh sao?"

"Ta nhìn, thế nhưng phía trên kia không có thích hợp nhà, vì lẽ đó ta đi xem lướt qua California châu mất tích án công khai đưa tin, phát hiện Santiago chính quyền thành phố cảnh cáo thị dân không nên tới cái này bãi biển nghỉ phép, ở tuyên bố bức ảnh ở trong, ta thấy toà nhà này, cũng từ vẻ ngoài phán đoán ra, nơi này nên có ít nhất ba cái gian phòng."

"Vì lẽ đó ngươi cũng không biết phòng này bên trong hiện tại có người hay không?"

"Là, nhưng ta đoán, bất luận làm sao không sẽ là hợp pháp cư trú người, nếu đều không hợp pháp, vậy chúng ta cũng có thể ở."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ đụng với cái gì người?"

Schiller lắc lắc đầu, không hề nói gì.

Ở bọn họ trò chuyện quá trình bên trong, Pamela liên tục nhìn chằm chằm vào nàng trước phát hiện đám người kia, đối phương phát hiện bọn họ, thế nhưng không tới, còn vẫn trốn ở phía dưới lùm cây bên trong.

Bọn họ rất nhanh đi tới một vùng bình địa lên, nhà ngay ở phía trước, kỳ quái là, xung quanh không có thiết kế phòng ngự, trong phòng cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn liền không giống như là có người dáng vẻ.

Schiller lại lớn như vậy rung lớn bày ra đi tới, hắn phất phất tay ra hiệu Timothy cạy cửa, Timothy qua đi liếc mắt nhìn, phát hiện này khóa không có chút nào phức tạp, hắn ba lần hai lần liền cho mở ra.

Vừa mở cửa ra có chút tro bụi, nhưng khiến Timothy kinh ngạc là, này trong phòng lại vẫn không sai.

Phòng này kiến ở một cái nho nhỏ trên vách núi cheo leo, cửa hướng về bọn họ bên này sơn đạo, cửa sổ dĩ nhiên là hướng biển, phòng khách so với trước cái kia nhà gỗ nhỏ lớn hơn không ít, sàn nhà là màu nâu đậm sàn gỗ, vách tường bôi màu trắng cùng màu xanh lam, trong phòng có mấy cây chất gỗ trụ chống, mặt trên treo chút lưới đánh cá cùng phao cứu sinh, là ngư dân phòng nhỏ phong cách.

Dưới lầu một căn phòng ngủ, trên lầu hai căn phòng ngủ, vừa vặn ba gian phòng, nhà bếp cùng phòng vệ sinh đầy đủ mọi thứ, hậu viện còn thả một chiếc môtô tàu, quên toà nhà này vị trí, đây chính là toà hoàn mỹ nghỉ phép nhà.

Timothy càng ngày càng nghi hoặc, tại sao ở nơi như thế này sẽ có một gian như vậy gian nhà? Tại sao trong phòng còn vừa vặn không ai? Tại sao ở trên sơn đạo đối với bọn họ nhìn chằm chằm người không qua đến ở căn phòng này?

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến  tiếng động.

Timothy lập tức đề cao cảnh giác, Pamela cũng xoay người lại, mở cửa hai người cũng sửng sốt, nhưng bọn họ đầu tiên ngẩng đầu nhìn hướng về chính từ thang lầu đi xuống Schiller.

Cầm đầu người phụ nữ kia vừa muốn mở miệng nói cái gì, phía sau người kia liền kéo nàng một hồi nói: "Được rồi, chúng ta đi nơi khác đi."

Hai người xoay người rời đi.

Timothy nhìn bóng lưng của bọn họ nheo mắt lại, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Schiller trên người, hắn hỏi: "Hai người bọn họ rõ ràng là nhận thức ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy hạng người gì sẽ mang theo nhiệm vụ tiến vào nước Mỹ?"

"Lính đánh thuê? Sát thủ? Phần tử khủng bố?"

"Cái kia ngươi biết cái này trên địa cầu nắm giữ nhiều nhất lính đánh thuê, sát thủ cùng phần tử khủng bố tổ chức là cái gì sao?"

"Ây. . . Không phải cục điều tra liên bang sao?"

"Không, cùng các ngươi nơi ấy không giống nhau, ở đây cái tổ chức này gọi là Hydra."

Timothy lập tức trợn to hai mắt, hắn nhìn về phía Schiller thời điểm, Schiller chính dựa vào bên cửa sổ, nhìn vách núi bên dưới sóng biển phun tung toé dậy sóng hoa.

"Ngươi là Hydra người?"

Schiller gật đầu cười.

"Ta thực sự là quá bất ngờ." Pamela lườm một cái, đi tới trên sô pha ngồi xuống nói: "Ta thu hồi ta trước đánh giá, Nick nhường ta dùng cây cải bắp đánh ngươi một trận không tính thiếu đạo đức."

"Đừng nóng vội thu hồi, Hydra lại không chỉ một mình tôi."

Pamela thật giống đột nhiên nghe ra Schiller ý tứ, nàng trợn mắt lên nhìn về phía Schiller nói: "Ý của ngươi là Nick cũng. . . Thế nhưng, chờ một chút, hắn không phải S.H.I.E.L.D. Cục trưởng sao?"

"Hắn là."

"Vậy hắn làm sao có thể đồng thời là Hydra đây?"

"Tại sao không thể?"

Timothy cùng Pamela đều có chút mộng, Schiller đi tới nhà bếp đun nước nóng, một bên ấn bình nước ấm vừa nói: "Không có Hydra, từ đâu tới S.H.I.E.L.D.?"

Timothy cảm giác đầu óc của chính mình bên trong quấy đi vào một đoàn hồ dán, nhưng hắn vẫn là tận tuỵ với công việc suy tư một chút sau khi nói: "Nuôi giặc đề cao mình? Đem Hydra bỏ vào nước Mỹ, như vậy S.H.I.E.L.D. Liền có việc làm, cũng là có thể hiện ra tăng lên chính mình tầm quan trọng."

"Đã qua thời kỳ đó." Schiller nói: "Các ngươi có thể đem Nick tưởng tượng lại thiếu đạo đức một điểm."

Timothy không làm rõ được.

"Ta nói, không có Hydra, liền không có S.H.I.E.L.D.."

"Vì lẽ đó S.H.I.E.L.D. Chính là. . ."

"Ta ý tứ là, S.H.I.E.L.D. Chính là do Hydra tạo thành, không có Hydra, tại sao có thể có S.H.I.E.L.D. Đây?"

Timothy đại não triệt để đơ máy.

Một điểm nho nhỏ chi trả chấn động.