Chương 2603: Nhàn nhã thời gian (mười ba)

Chương 2603: Nhàn nhã thời gian (mười ba)

Timothy bị Schiller tự mâu thuẫn thuyết pháp cho làm ngất, hắn vừa định truy hỏi, Schiller cũng đã đứng lên, hắn đốt lò sưởi đi.

Liền hắn không thể làm gì khác hơn là cùng Pamela đối diện một chút, thật có chút suy đoán không tiện bây giờ nói, bọn họ cũng dồn dập rời đi bàn, Timothy đi tới nhà bếp, muốn nhìn một chút có hay không cái gì nguyên liệu nấu ăn.

Pamela thì lại lên lầu thu dọn gian phòng.

Phòng này rõ ràng là gần đây có người ở qua, hơn nữa đối phương nếp sống cũng không tệ lắm, đem nhà xử lý ngay ngắn rõ ràng, rất nhiều thứ đều là trước tiên đổi, trong tủ bát cũng có đồ ăn nhanh thực phẩm.

Lúc này lại là chạng vạng, Timothy nấu chút mì ý, cơm mới vừa làm tốt, Schiller liền ôm củi lửa trở về, lò sưởi một điểm lên, tới gần cạnh biển ẩm ướt ý lạnh tất cả đều tiêu tan không gặp, sưởi ấm đến người có chút khô ráo.

Sau khi cơm nước xong đường máu lên cao, trong phòng lại có chút nóng, Timothy mãnh tưới cũng không được, liền hắn đề nghị đi bên cạnh trên bờ biển đi một chút, nhưng hắn dù sao cũng là cái người bình thường, nơi này lại không an toàn, Pamela lo lắng hắn có chuyện, liền mặc vào áo khoác với hắn cùng đi.

Timothy mới bắt đầu xác thực hướng về dưới núi đi đến, có thể vừa tới bãi cát biên giới, lại quay đầu đi vòng trở lại.

"Ngươi không phải là muốn nghe góc tường đi?" Pamela hỏi: "Ngươi sẽ không được như ý, Schiller có Khói Xám. . ."

"Hắn hiện tại không có." Timothy một bên đi về phía trước một bên nhỏ giọng nói: "Ta xác định hắn hiện tại không có cộng sinh thể."

"Làm sao xác định?"

"Vị này không giống như là giáo sư, hắn theo đuổi hiệu suất, nếu như hắn có cộng sinh thể, hắn thì sẽ không lấy càng thấp hơn hiệu phương pháp, trừ phi hắn chỉ có thể làm như thế."

"Coi như là như vậy, ngươi dự định nghe cái gì?"

"Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?" Timothy nói: "Phòng này xung quanh rõ ràng bị người thanh lý qua, hơn nữa không phải gần nhất mới thanh lý, phỏng đoán cẩn thận cũng là hơn một tháng trước."

"Vì lẽ đó hắn đã sớm chuẩn bị? Nhưng này cũng không kỳ quái đi." Pamela nhìn về phía trước Timothy nói: "Hắn luôn không khả năng là hai ngày nay mới nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn mua cái nông trường, sẽ chuẩn bị sớm cũng bình thường."

"Nhưng nếu hắn đã thuê phía trước cái kia nhà, như thế nào sẽ sớm đem cái phòng này dọn dẹp xong đây?"

"Nhiều tay chuẩn bị đi, ngươi là không quen biết Batman sao?"

"Này có thể hoàn toàn khác nhau, hắn làm nhiều tay chuẩn bị động cơ là cái gì? Là ngờ tới chính mình sẽ bị fan quấy rầy sao? Vậy hắn nên làm chuẩn bị không phải nhiều quét tước một căn phòng, mà là làm sao tránh khỏi bị fan quấy rầy."

"Ngươi là nói hắn cố ý bỏ mặc fan?"

"Cũng không quá giống, ngươi cũng có thể nhìn ra hắn không cao hứng." Timothy giương mắt liếc mắt nhìn tọa lạc ở giữa sườn núi lên màu lam nhạt nhà, nói: "Theo ta suy đoán, hắn kỳ thực có thể tìm tới càng tốt hơn cớ chuyển tới nơi này, nhưng cái kia cũng không cách nào hoàn toàn tránh khỏi fan quấy rầy hắn, liền hắn liền tương kế tựu kế, nhưng hắn vẫn là rất phản cảm loại này không có giới hạn giới cảm giác quấy rầy, chỉ là vì hắn kế hoạch, hắn có thể nhịn."

"Nghe tới cùng giáo sư hoàn toàn ngược lại."

"Trên bản chất là như thế." Timothy nói: "Chỉ là những kia làm hắn không nhanh người xui xẻo thời gian điểm không giống nhau mà thôi, giáo sư có cừu oán tại chỗ liền báo, mà hắn. . ."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ hướng về fan sau thu tính sổ?"

"Fan không phải trọng điểm." Timothy có chút bất đắc dĩ, Pamela thực sự không phải cái tốt trinh thám, bởi vậy hắn phải đem lời nói đến mức rõ ràng một ít, hắn nói tiếp: "Mặc kệ cái nào Schiller, bọn họ đều yêu những kia thành tâm thực lòng yêu thích bọn họ cũng đối với bọn họ người tốt, coi như ở bề ngoài biểu hiện lạnh lùng, chưa bao giờ làm bất kỳ đáp lại, nhưng bọn họ đều nhớ."

"Này chính là hắn chỗ trí mạng, hắn là một cái sẽ yêu tinh thần biến thái, này khiến cho hắn hết thảy điên cuồng càng nhiều một loại động lực mười phần dây dẫn lửa, này so với bất kỳ đến từ ác ý cùng lạnh lùng tà ác cử chỉ đều càng làm cho người ta khó có thể chống đỡ."

"Vì lẽ đó coi như hắn fan một ít khác người cử động làm hắn cảm giác được quấy nhiễu, nhưng chỉ cần đây là xuất phát từ những người ái mộ chân tình thực cảm giác, hắn cũng hoàn toàn có thể rộng tha cho bọn họ."

"Ta thật giống có chút hiểu." Pamela nói: "Hắn chân chính căm hận là những kia lợi dụng hắn những người ái mộ người."

"Đúng là như thế." Timothy gật gật đầu nói: "Hắn fan rất nhiều, fans group có nhất định sức ảnh hưởng liền nhất định sẽ bị tranh thủ, tranh thủ không thành tựu sửa lôi kéo, lôi kéo cũng không thành tựu muốn cướp đoạt, lại như ngươi nói, đảng tranh không ngoài như vậy."

"Muốn cướp đoạt nào đó một phần quần thể cũng có điều liền những kia thủ đoạn, trước tiên lôi kéo trong đó ý chí không kiên định, thiếu tiền lấy dụ dỗ chi, thiếu yêu đồng ý quan tâm, lại đem đám người này lôi kéo tới sau, lợi dụng bọn hắn đem mình người xếp vào đi vào."

"Sau đó hai phe đồng thời lợi dụng hiển nhiên khác thường thức cực đoan quan điểm sàng lọc ra quần thể bên trong tốt điều khiển những kia, lại từ từ đem người bình thường đá ra đi, liền có thể tạo thành một cái trụ cột nhất cực đoan đoàn thể."

"Lời tuy như vậy, có thể Schiller kỳ thực cũng không cần fan." Pamela cũng rất lý trí phân tích nói: "Vì lẽ đó người nào làm hắn fan đối với hắn mà nói đều không quan trọng, ngươi là muốn nói, nếu như hắn fan biến thành cực đoan đoàn thể, sẽ có bị vướng bởi thanh danh của hắn sao?"

"Đây là đương nhiên, có điều này không phải trọng điểm, ngươi đừng quên, cái này vũ trụ Schiller nghề nghiệp là cái gì?"

"Là cái gì? Bác sĩ tâm lý?"

"Là, hắn suốt đời theo đuổi chính là khôi phục mọi người tâm lý khỏe mạnh, nhưng ngươi cảm thấy ta nói trở lên thao tác có dù cho một điểm là nhường người tâm lý càng khỏe mạnh sao?"

Pamela lắc lắc đầu, mà Timothy nói tiếp.

"Chẳng bằng nói đây là ở lượng lớn chế tạo bệnh tâm thần, ở loại này quần thể thôi miên hoàn cảnh bên trong, không có bao nhiêu người bình thường có thể duy trì lý trí, tư tưởng của bọn họ sẽ bị từ từ vặn vẹo, quan niệm sẽ bị thay đổi, mà chính bọn hắn thậm chí không phát hiện được tất cả những thứ này."

"Này ở một vị đối với chuyên nghiệp tố dưỡng có theo đuổi bác sĩ tâm lý xem ra là rất tà ác, dù cho không nói chuyện đạo đức phương diện vấn đề, ngươi cảm thấy này giống không là đối với hắn chuyên nghiệp trình độ khiêu khích?"

"Ta đại khái có thể cảm nhận được." Pamela có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Làm ta bị bảo vệ thực vật chủ nghĩa người chặn ở cửa thời điểm, ta cảm giác được rất tức giận."

"Quả thật ta không phải người bình thường, bọn họ hành động rất khó chân chính nguy hiểm cho ta an toàn, cùng với nói là tức giận, không bằng nói là bi phẫn, ta có thể cảm giác được bọn họ ở trong rất nhiều người là thật muốn bảo vệ thực vật, chỉ là không có kiến thức chuyên nghiệp lại ý chí lực không kiên định, bị người sử dụng như thương cũng không biết."

"Làm ta sinh bọn họ khí thời điểm, ta không phải ở sinh bọn họ ở trong nào đó một cái cá thể khí, càng nhiều là vì bọn họ bị lợi dụng mà bi ai mà phẫn nộ thì lại chỉ về lợi dụng bọn hắn người."

"Đây chính là Schiller tại sao không có đối với quấy rối hắn những người kia phát hỏa nguyên nhân chủ yếu." Timothy nói: "Hắn là cái ưu tú bác sĩ tâm lý, hắn nhất định phân rõ được."

"Những kia truy hắn phóng viên khả năng là muốn nhiệt độ, nhưng nội tâm cũng là thật hiếu kỳ về hắn, chủ nhà cũng không phải có cỡ nào chán ghét chúng ta, hắn chỉ là thành tâm thực lòng cảm thấy vạn nhất đưa tới fan sẽ đối với phòng của hắn tạo thành tổn hại, có điều là tự vệ bản năng mà thôi, chịu đến sai khiến giả vờ thả neo người khả năng cũng đúng là hắn fan, đơn thuần chính là muốn cùng hắn chụp ảnh chung, cũng không rõ ràng một tấm hình có thể mang đến thế nào ảnh hưởng."

"Bọn họ đều chỉ là người bình thường mà thôi, nếu có thể tại mọi thời khắc ung dung phân biệt ra được ở trên thế giới này ác ý và thiện ý, dự liệu được chính mình hành vi hậu quả, cái kia Batman nên cho bọn họ đến làm."

"Đối với những người bình thường này phát hỏa là không có ý nghĩa, ngược lại sẽ nhường bọn họ bị thương, họp báo cảm thấy công tác không thuận còn muốn bị mắng, chủ nhà tích lũy khen ngợi sẽ hủy hoại trong một ngày, mang theo hưng phấn tâm tình thanh niên fan sẽ như bị tạt một chậu nước lạnh, bọn họ đều sẽ cảm giác được thất vọng cùng khổ sở."

"Mà những kia cao cao tại thượng đại nhân vật hưởng thụ bọn họ lẫn nhau hại mang đến lợi ích, dễ dàng gây xích mích mâu thuẫn, ngồi thu ngư ông thủ lợi, ngược lại còn muốn nói là những người này không có giáo dưỡng, tâm tình tự kiềm chế năng lực không mạnh, hoặc là nên đi khoa tâm thần nhìn đầu óc."

"Nguyên nhân chính là Schiller đầy đủ chuyên nghiệp, hắn mới rất tốt mà khống chế chính mình tâm tình, coi như không cao hứng, cũng vẫn là lý trí vị trí lý những việc này."

"Nếu như là giáo sư thì sẽ không." Pamela nói: "Có lẽ nội tâm hắn cũng rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn cũng không cảm thấy những người này hoàn toàn vô tội."

"Bọn họ cũng không vô tội, đa số bại cho mình nội tâm dục vọng, chỉ là có lẽ bác sĩ so với giáo sư càng rõ ràng, sinh hoạt đều sẽ ở một thời khắc nào đó cho như vậy người lấy giáo huấn, không cần hắn tự mình ra tay."

"Xem ra ngươi càng tán thành bác sĩ."

"Chỉ là bởi vì chúng ta đồng dạng đều rất bận." Timothy cười nói: "Ngươi có tin hay không nếu như đổi thành là hiện tại giáo sư, hắn cũng sẽ không đối với những người này phát hỏa, bởi vì hắn hiện tại cũng không rảnh làm những này kéo thấp hiệu suất chuyện."

"Vì lẽ đó chỉ quyết định bởi hiệu suất?"

"Gần như đi." Timothy nói: "Giáo sư sẽ trước mặt mọi người chọc thủng cũng cho bọn họ một bài học, là bởi vì hắn đại đa số thời điểm rất nhàn, có thể cùng mỗi một cái mạo phạm hắn người tính toán, nếu như là của ta lời, thật không này nhàn rỗi."

"Loại này nghe gió chính là mưa, có thể bị một chút xíu lợi ích thu mua, thức người không rõ, làm việc không để ý hậu quả người đều sẽ ăn được giáo huấn, nếu là chuyện sớm hay muộn, ta thì sẽ không ở trên người bọn họ lãng phí thời gian."

"Nghe tới rất giống ngươi."

Timothy ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi nên nói rất giống Batman, như vậy tại sao ta càng sống càng giống Batman đây?"

Pamela hiểu ngầm trong lòng nói: "Một quả địa cầu tổng cần một cái Batman, Bruce không muốn làm, ngươi liền cố hết sức đi."

Trong khi nói chuyện hai người đã đi tới nhà chân tường bên dưới, bọn họ đương nhiên không dám ở phòng khách bên cạnh cửa sổ lớn chung quanh đây công khai nghe trộm, vì lẽ đó vòng tới nhà mặt sau, ở nhà bếp cửa sổ chân tường bên dưới ngồi xổm.

"Nếu ngươi đoán được Schiller muốn cho đám kia hậu trường xúi giục người một bài học, cái kia chờ chính là, lẽ nào ngươi là loại kia xem phim thích trước tiên bị người khác tiết lộ nội dung người sao?" Pamela hỏi.

Ngồi xổm ở cửa sổ bên dưới keo kiệt tường lớp vỏ Timothy nói: "Kết quả là một chuyện, quá trình lại là một chuyện khác, ngươi cảm thấy nếu như là giáo sư sẽ làm thế nào?"

"Hắn nhất định sẽ làm cho đám người kia gặp vận rủi lớn."

"Là, đây chính là vấn đề chỗ ở, chúng ta biết nếu như là giáo sư, đám người kia nhất định sẽ gặp vận rủi lớn, sau đó tháng ngày khôi phục lại yên lặng, hắn sẽ không từ bên trong được cái gì."

"Ý của ngươi là, bác sĩ sẽ?"

"E sợ không chỉ là 'Sẽ' ." Timothy trong mắt trước sau lập loè ánh sáng, hắn nói: "Hắn nhất định sẽ từ bên trong được rất nhiều."

Pamela nhìn thấy ngồi xổm so với mình thấp một ít thanh niên liếm môi một cái, đây là một loại tia không che giấu chút nào phóng túng dục vọng biểu hiện, không thể nói là tà ác, nhưng đó là hắn hai cái ca ca không có cũng xưa nay sẽ không nghĩ tới đồ vật.

Dã tâm? Dục vọng? Hoặc là chỉ là đơn thuần phóng đãng? Pamela cũng không biết những này từ ngữ có thể không miêu tả Timothy giờ khắc này đăm chiêu suy nghĩ, nàng chỉ là đột nhiên có loại khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra liên tưởng.

Dick chính biến thành bao dung biển rộng, Jason thì lại trưởng thành lên thành nguy nga Takayama (núi cao) mà Timothy Drake, hắn ở nhìn chăm chú vực sâu đồng thời, cũng muốn trở thành vực sâu..