Chương 2604: Nhàn nhã thời gian (mười bốn)

Chương 2604: Nhàn nhã thời gian (mười bốn)

Trong phòng khách truyền đến một ít động tĩnh, tựa hồ là cửa trước mở.

Pamela hơi kinh ngạc, nàng nói: "Có người đến?"

"Này không phải rất bình thường sao? Hắn vẫn không hề từ bỏ chắp đầu." Timothy nói: "Ngươi còn chưa tới thời điểm, hắn liền mượn cớ đi trong trấn mua củi lửa, đi ra ngoài thấy không biết cái gì người, mới vừa lại dựa vào đi nhặt củi, hướng về không biết nơi nào phát tín hiệu, hiện tại hẳn là hắn chắp đầu đối tượng tới cửa."

Pamela không nhịn được cúi đầu nhìn Timothy một chút, nếu như nói hắn hiện tại vẫn cùng Batman khác nhau ở chỗ nào, cái kia đại khái chính là hắn dài miệng, hơn nữa có một loại tinh thần biến thái cuồng thường có đối với với mình trí tuệ đắc ý cùng trong xương loại kia tự yêu mình tình kết.

Pamela cảm thấy, Dick cùng Jason đều rất được Schiller giáo sư ảnh hưởng, Schiller giáo sư tồn tại nhường Bruce không có chân chính về mặt ý nghĩa trở thành Dick trưởng bối, mà càng như là hắn bằng hữu, điều này làm cho hắn càng thêm thả lỏng, không có như vậy cường ý thức trách nhiệm, đó là một loại một cách tự nhiên, mà không phải giả ra đến ôn hòa.

Đối với Jason ảnh hưởng liền càng không cần nhiều lời, hắn giáo hội Jason đem trong lòng hắn sôi trào mãnh liệt sức mạnh ngưng tụ thành chân chính vũ khí, có thể nói là trực tiếp đắp nặn nhân cách của hắn.

Nhưng Schiller đối với Timothy không có ảnh hưởng gì, nói đúng ra, bọn họ từ vừa mới bắt đầu lại như người cùng một con đường, đường thẳng song song vĩnh không tương giao, nhưng có thể trùng hợp, Schiller cũng không phải không thể ảnh hưởng Timothy, hắn là không cần đi ảnh hưởng hắn.

Như dùng Schiller giáo sư tới nói, người như bọn họ giỏi về đắp nặn chính mình, chưa bao giờ có nửa khắc bị bức ép bất đắc dĩ, bất kỳ tai nạn đều không phải bọn họ biến thành như bây giờ cớ, ngàn vạn loại tà ác cũng là chính bọn hắn tuyển.

Theo Pamela nhìn thấy, cho dù đem Timothy Drake giao cho Gordon trong tay, hắn cũng còn có thể là ngày hôm nay cái này chết dáng vẻ, huống chi nuôi lớn Timothy Bruce bản thân liền không phải kẻ tốt lành gì, lên xà bất chính, dưới xà càng lệch.

Nhưng Timothy còn muốn thanh xuất vu lam mà thắng vu lam, Bruce tốt xấu có phụ mẫu đều mất gian khó trưởng thành mài giũa, Timothy thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, hắn hiện tại mới biểu hiện ra Hỗn Thế Ma Vương một góc băng sơn thực sự là Thượng Đế phù hộ.

Có chút bước chân nặng nề âm thanh vang lên, ngoài ra còn nghe được một loại khác gõ nhẹ mặt đất âm thanh, cùng tiếng bước chân quy luật lẫn nhau cùng.

Timothy mở mắt ra, hơi kinh ngạc nói: "Người mù?"

Trong nháy mắt, chỉ nghe vèo một tiếng tiếng xé gió, một cái mù trượng rầm đánh vỡ đỉnh đầu bọn họ pha lê, như viên đạn như thế bắn nhanh ra, rơi vào cách bọn họ cách xa hơn một mét trên đất.

Schiller đánh thương lượng cửa sau, một tay một cái đem bọn họ xách trở về nhà bên trong, còn phải cho bọn họ lấy mái tóc lên thủy tinh vỡ tra làm rơi.

"Ta liền nói sẽ bị phát hiện đi?" Pamela tức giận nói.

"Vậy cũng không phải Schiller phát hiện." Timothy còn ở mạnh miệng.

"Ngươi chỉ xác định Schiller không có siêu năng lực, ngươi làm sao không suy nghĩ một chút hắn người liên hệ có hay không siêu năng lực?" Pamela hỏi.

Timothy cũng là không có gì để nói.

Có điều này cũng đúng là hắn sơ hở, Gotham bên trong chân chính có siêu năng lực rất ít người, phần lớn đều là chút siêu cấp trí lực loại hình, thế nhưng bọn họ hiện tại vị trí cái này Địa cầu quả thực là siêu năng lực giả khắp nơi đi, hơn nữa một cái so với một cái khuếch đại.

Liền tỷ như hiện đang ngồi ở đối diện bọn họ cái này mặc âu phục người mù, hai người bọn họ cũng đã tìm xa nhất một cánh cửa sổ nghe góc tường, vẫn là trong nháy mắt liền bị hắn phát hiện.

Schiller đem bọn họ tóc bên trong pha lê tra chọn xong, liền đem bọn họ đuổi lên lầu, nhường bọn họ chờ ở trong phòng của mình không muốn đi ra, như vậy rõ ràng, Timothy không thể giảng hoà.

Trên lầu hai căn phòng ngủ là liền nhau, Timothy trực tiếp từ cửa sổ lật đi ra ngoài, sau đó nhảy đến Pamela cửa sổ trên ban công, lại từ Pamela cửa sổ phòng ngủ lật tiến vào.

"Ngươi có phải hay không quên chính mình cũng là cái siêu năng lực giả?" Timothy vỗ tay một cái nói.

Pamela đối với hắn so với cái im lặng thủ thế, chỉ chỉ ngoài cửa sổ một gốc cây cao to cây thông, cái kia cây thông bị gió thổi lá cây ào ào vang, Timothy nghe không ra cái nguyên cớ, nhưng ở Pamela trong tai, này cây thông chính đang đối với nàng thuật lại trong phòng khách đối thoại.

Liền nàng cũng thuật lại cho Timothy nghe.

". . . Gần nhất rất nổi tiếng, không ngoài dự đoán, ta có thể dính hắn ánh sáng (chỉ) tham gia trận này tụ hội."

"Ngươi xác định hắn tin cậy sao? Matt?"

"Ngươi muốn cũng không phải tin cậy." Bị gọi là Matt âu phục nam nhân từ Schiller cầm trong tay về chính mình mù trượng cũng nói: "Chỉ là một cái mới từ luật học viện tốt nghiệp đứa nhỏ mà thôi, có thể tin cậy đi đâu vậy chứ? Ngươi còn hi vọng hắn có thể cho những đại nhân vật kia một quyền sao?"

"Hắn tại trên mạng lưới gây ra động tĩnh nhưng là cho rất nhiều người một quyền." Schiller đem ly rượu phóng tới Mark trước mặt cũng nói: "Hắn hẳn là hot nhất mạng lưới luật sư, rất nhiều biết luật sư có tiếng nỗ lực cả đời đều không nhất định có hắn năm ngoái kiếm lời nhiều lắm."

"Chỉ là số may mà thôi, hắn còn quá xúc động." Matt khiêm tốn lắc đầu một cái nói: "Mới bắt đầu ta cũng chỉ là muốn cho hắn tại trên mạng lưới miễn phí trợ giúp kinh tế khó khăn người giải quyết pháp luật vấn đề, không nghĩ tới hắn làm được càng tốt hơn, những kia tiền cũng là hắn nên được."

"Ta không phải muốn tính toán cái này, ta nói tin cậy là, hắn có bọn họ muốn loại kia đặc chất sao?"

"Cái gì?"

"Ý kiến lãnh tụ." Schiller tựa hồ dự định nói cho rõ ràng chút, hắn hướng về chén rượu của chính mình bên trong rót rượu cũng nói: "Nữ người ứng cử mạng lưới người ủng hộ thực sự quá nhiều, nam người ứng cử cần cường mà mạnh mẽ nắm đấm sức mạnh, hắn hiện tại thứ nhất lựa chọn vẫn cứ là ta."

"Ngươi? Thứ ta nói thẳng, ngươi là ý kiến lãnh tụ từ trái nghĩa —— hậu trường hắc thủ."

"Biết ngươi tìm từ nghiêm cẩn, chúng ta có thể hay không đừng lạc đề? Hiện tại muốn thảo luận là học sinh của ngươi, mà không phải ta."

"Ta không phải cố ý khoe, thế nhưng Larry xác thực rất am hiểu phát biểu chính mình ý kiến, hắn lên tiếng đều là có kích động tính, vì lẽ đó ta không nhường hắn qua tiếp xúc nhiều truyền thống luật sư ngành nghề, mà nhường hắn đi làm mới truyền thông, như vậy đối với mọi người đều tốt."

"Ta cho rằng truyền thống luật sư ngành nghề cũng là như vậy."

"Nếu như chỉ là kích động bồi thẩm đoàn, đúng là không thành vấn đề, thế nhưng hắn văn thư phương diện năng lực làm việc không đủ, cơ bản chỉ có một cái miệng, tâm tình kích động lên còn dễ dàng phát biểu cực đoan ngôn luận, thậm chí muốn đánh đập khách hàng, xác thực không thích hợp làm truyền thống luật sư."

"Vậy hắn xác thực rất thích hợp làm ý kiến lãnh tụ."

"Là, nếu như bọn họ mời hắn đi, bọn họ liền sẽ phát hiện, như vậy người trẻ tuổi có thể so với ngươi muốn phù hợp bọn họ yêu cầu nhiều, ngươi biểu hiện quá cẩn thận, không cho bọn hắn một tia hi vọng."

"Hiện tại cũng làm cho ta chịu đến nhiều như vậy quấy rầy, ta không thể tin được, nếu như ta biểu hiện không như thế lão thành, bọn họ sẽ làm cái gì."

"Chỉ là ngươi không thích như vậy mà thôi, ta sẽ kiến nghị Larry làm mạng lưới luật sư, cũng là bởi vì hắn thích chịu đến quan tâm, hưởng thụ muôn người chú ý cảm giác, không cảm thấy đó là quấy rầy."

"Trời sinh làm minh tinh vật liệu."

"Ai nói không phải đây?" Matt dừng lại một chút sau khi nói: "Nhưng ta chỉ là hắn lão sư, không phải cha của hắn, càng không phải Thượng Đế, ta không có thể bảo đảm hắn có thể hay không thật bị thu mua."

"Muốn chính là hắn bị thu mua, nếu như ngươi làm cái Captain America đến, ta trái lại không dễ xử lí."

Matt nhăn lại lông mày, hắn nói: "Hắn có thể nhất thời trượt chân, nhưng ngươi không thể đem hắn đẩy xuống, ta cũng không thể, ta phản đối làm như thế."

"Đây chính là hai chúng ta khác biệt, Matt, ngươi không nhường hắn ngã vào trong nước, hắn liền vĩnh viễn không biết nước có nhiều lạnh."

Matt uống một hớp rượu, tựa hồ không nghĩ lại cãi lại, hoặc là bọn họ liền vấn đề này cãi lại qua quá nhiều lần, mà hắn không có một lần có thể thắng, chỉ là trầm mặc một hồi sau khi, hắn vẫn là nói.

"Ngươi đến hướng về ta bảo đảm, hắn không thể bị thương quá nặng."

"Ta cam đoan với ngươi hắn tinh thần sẽ không xảy ra vấn đề."

"Vậy thì là trừ tinh thần ở ngoài không còn gì cả? Ngươi quá tàn nhẫn, Schiller, hắn mới 25 tuổi mà thôi."

"Muốn ta kể cho ngươi giảng ta 25 tuổi thời điểm đã làm gì sao?"

"Không cần phải, nhưng ngươi không thể dùng ngươi đến loại suy người bình thường." Matt vẫn là tận tuỵ với công việc khuyên bảo, hắn nói: "Ta biết Larry loại tính cách này sớm muộn sẽ bị té nhào, thế nhưng bị vấp té một cái cùng trực tiếp nhảy lầu là có khác nhau, đáp ứng ta, ngươi không phải đem hắn từ trên lầu đẩy xuống cái tay kia, tốt sao?"

"Ta không phải, luôn có người sẽ là, chí ít ta sẽ cho hắn chọn một cái dưới lầu vừa vặn là hồ bơi địa phương, nếu như người khác đi đẩy hắn, ximăng sẽ không có một tia khe hở."

Matt lại trầm mặc nửa ngày nói: "Theo ngươi nói thế nào, ngược lại ta sẽ cùng hắn cùng nhau đi."

"Ngươi biết ngươi không ngăn được hắn, nếu như hắn là một con gà mái, ta đem hắn ném tới trong đám người là ta không đúng, nhưng nếu như hắn là con khổng tước, cái kia rơi xuống hố phân bên trong cũng sẽ không trở ngại hắn xòe đuôi."

Matt nặng nề thở dài, điều này nói rõ hắn tán thành Schiller thuyết pháp.

"Ngươi cảm thấy ngươi vì hắn chỉ rõ con đường là giúp hắn tránh khỏi gia nhập truyền thống luật sư ngành nghề khả năng ăn thiệt thòi, nhưng cái khó nói mạng lưới con đường này liền tạm biệt sao? Nếu như hắn không trải qua tôi luyện, như thế nào từ một loại ý kiến lãnh tụ biến thành một loại khác đây?"

"Một loại khác?" Matt lặp lại cái từ này, hắn biết Schiller đang nói cái gì, chỉ là loại này chân chính ý kiến lãnh tụ ở thế kỷ trước liền cơ bản tiêu vong sạch sẽ, hiện tại còn lại phần lớn chỉ là ăn người Kiba (răng) tuệ, lấy lòng mọi người Joker mà thôi.

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi, ta chỉ là cùng đi xem xem, chỉ cần hắn không có nguy hiểm tính mạng, ta sẽ không ra tay."

"Ngươi sẽ không chịu đến hoan nghênh."

"Lại không phải lần đầu." Matt cười cười, thờ ơ nói: "Dù cho hắn chê ta phiền cũng không đáng kể, ta chỉ là tận tuỵ với công việc."

"Ngươi chỉ là nhẹ dạ mà thôi." Schiller tinh chuẩn bình luận.

Trên lầu hai người kết thúc nghe trộm, lẫn nhau đối diện một chút, Timothy trước tiên sờ cằm nói: "Cái này gọi Matt người là cái luật sư, hắn có cái thực tập sinh gọi Larry, mà cái này Larry hẳn là cái rất nổi danh mạng lưới luật sư."

Pamela đã tại trên mạng lưới tìm tòi, rất nhanh nàng nói: "Có thể không phải thông thường có tiếng, hẳn là hiện tại hot nhất mạng lưới luật sư, hắn ở trên mạng giúp rất nhiều người giải quyết vụ án, còn thường thường gây ra một ít không biết nên khóc hay cười hiểu lầm, dùng hiện tại nói gọi là rất có tiết mục hiệu quả."

"Như vậy, lại như Schiller nói, nữ người ứng cử ở trên mạng thế lực quá lớn, nam người ứng cử cần gấp đánh trả, vừa bắt đầu nhìn chằm chằm Schiller, nhưng phát hiện Schiller khó chơi, lại nhìn chằm chằm Larry."

"Xem ra Schiller là dự định thúc đẩy chuyện này, tại sao?"

"Hắn muốn mua nông trường, nông trường muốn tổ chức tụ hội, tụ hội sẽ ảnh hưởng tuyển cử, vậy hắn thật chỉ là muốn mua nông trường sao?"

"Sẽ có hay không có một cái người ứng cử là hắn người?"

"Cái nào?"

Pamela lắc lắc đầu, Timothy hiện tại đều không thể xác định, nàng thì càng là không biết, Timothy nói: "Nếu như hắn nghĩ thúc đẩy chuyện này, vậy hẳn là là thiên hướng ở nam người ứng cử, thế nhưng hắn còn nói Larry có thể sẽ ở chuyện này lên cắm cái ngã nhào, hậu quả nghiêm trọng trình độ không thấp hơn nhảy lầu, nói rõ Larry vì là nam người ứng cử sân ga không phải chuyện tốt."

"Vậy thì là nữ người ứng cử?"

"Cái kia nàng không cần thiết đem Larry đẩy qua đi, trái lại nên ngăn cản hắn lộ mặt, lại không phải đầy đường võng hồng, liền hai cái mạng lưới danh nhân đều từ chối nam người ứng cử mời chào, nàng đem bó tay hết cách, kéo dài tới tuyển cử thời điểm liền bụi bậm lắng xuống."

Pamela cảm giác được đầu óc của chính mình có chút bốc khói, nàng hoàn toàn không thích hợp suy luận, liền nàng đơn giản làm trống đại não, nghe Timothy giảng phán đoán của hắn.

"Nhất định còn có một nhánh tính quyết định sức mạnh ở tầm mắt của chúng ta phạm vi ở ngoài." Timothy ngồi dưới đất, một cái tay che miệng, con mắt hướng lên trên lật xem trần nhà nói: "Hủy diệt hết thảy trật tự, đánh vỡ nhìn như cân bằng bài bàn, ở bọn họ xuất hiện trước, tất cả có liên quan với Schiller mục đích cuối cùng suy đoán đều không đáng tin.".