Chương 2605: Nhàn nhã thời gian (mười lăm)

Chương 2605: Nhàn nhã thời gian (mười lăm)

"Ngươi thật đúng là đệ nhị thế giới tốt trinh thám." Pamela có chút ít châm biếm nói.

"Thứ nhất tốt trinh thám cũng chỉ làm cho như ngươi vậy kết luận, hoặc là so với ta càng nát, chúng ta lại không phải thần học nhà." Timothy đồng dạng tức giận phản kích nói: "Ngươi không thể hi vọng ngươi một trận cầu khẩn liền được tất cả, Thượng Đế cũng không làm được, ta cần chứng cứ."

"Như thế dài đối thoại, còn chưa đủ lấy làm chứng cứ sao?"

"Hữu hiệu tin tức quá ít, bọn họ như là ở nói chuyện phiếm." Timothy thở dài nói.

Pamela hơi làm suy nghĩ, sau đó nói: "Ta cảm giác vị thầy thuốc này có thể so với giáo sư dễ tính nhiều, ngươi nói có hay không một khả năng, chúng ta trực tiếp đi hỏi hắn?"

"Vậy hắn cũng sẽ không nói lời nói thật, chí ít sẽ không là toàn bộ lời nói thật, cảm thấy gần như có thể đem chúng ta lừa gạt liền sẽ im miệng."

"Nhưng vậy ít nhất cũng có thể được nhiều một chút tin tức."

"Ngươi muốn đi ngươi đi." Timothy lắc đầu từ chối.

Pamela lại đột nhiên nở nụ cười, cũng từ bên giường trượt rơi xuống đất, đưa tay đem Timothy cho kéo đi lại đây, dán ghé vào lỗ tai hắn nói: "Tại sao ta luôn cảm thấy ngươi có chút sợ vị thầy thuốc này đây? Ngươi thậm chí không sợ giáo sư."

"Ta tại sao muốn sợ giáo sư?" Tóc đen nam hài một điểm không bị này nhìn như thân mật cử động đánh động, hắn chỉ là theo thói quen con mắt hướng về lên một phen, nhìn Pamela hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì hắn rất đáng sợ a, đều là rất hung, không có tình người."

"Đúng đấy, nhưng ta bài tập viết xong."

Pamela càng không có gì để nói, nàng suy nghĩ một chút, Timothy hiện tại tuổi tác hiển nhiên còn chưa đủ lấy tiếp xúc cái gì phi thường chuyên nghiệp tâm lý học tri thức, ở hắn tuổi đời này đoàn, chỉ cần đem bài tập viết xong, hắn đem thiên đâm cái lỗ thủng thật giống cũng là có lý có chứng cứ.

Pamela tức giận buông tay ra còn đẩy hắn một cái, con mắt phiết đến một bên, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là nói ngươi không tìm được nhường cái này Schiller ổn định vật gì đó?"

"Ngươi vẫn không tính là quá đần." Timothy lại nhìn Pamela một chút nói: "Theo ta xem quan sát, giáo sư đều là nghiêng về nước đã đến chân, không thể không làm, mà vị thầy thuốc này càng quen thuộc ở làm cho tất cả mọi người nước đã đến chân."

"Ngươi là nói hắn thiên hướng ở chủ động hình?"

"Nếu như ngươi đang nói cái từ này thời điểm ngữ khí không ác tâm như vậy, ta sẽ khích lệ ngươi suy luận."

Pamela lườm một cái nói: "Ta chờ ngươi tìm tới cái kia nhường ngươi trở nên buồn nôn người."

"Nói chính sự, ta cảm giác ta đang đối mặt một đài động cơ  so với ta không tìm được bình xăng càng kinh khủng sự tình là, ta không tìm được đóng công tắc."

"Nói thật, này cùng ngươi có quan hệ gì?" Pamela đổi cái tư thế, ngồi vào Timothy đối diện cũng nói: "Chúng ta chỉ là khách du lịch, hoàn toàn có thể ngồi ở phòng khách bên trong xem trò vui."

"Ngươi quá ngây thơ, ngươi lẽ nào cảm thấy nước đã đến chân sẽ không bao quát chúng ta? Chúng ta được hai bộ thủy tinh thiết bị là bởi vì hắn thiện tâm?"

"Ngươi thật không phải ở buồn lo vô cớ sao?"

"Coi như ta là, lẽ nào ngươi không cảm thấy chúng ta nên nỗ lực tranh thủ quyền chủ động sao? Ngươi còn nhớ Bruce là làm sao thất bại sao?"

"Ngươi cùng hắn thực sự là quá không giống nhau." Pamela thở dài nói.

"Ta liền coi ngươi là đang khích lệ ta."

"Hắn lúc đó xác thực không đủ chủ động, bị giáo sư nắm mũi dẫn đi, nhưng ngươi có cảm giác hay không cho ngươi có chút quá chủ động? Ta giả thiết ngươi biết coi Schiller là làm quân địch giả tính chất nghiêm trọng."

"Này không phải là cái gì giả tưởng." Timothy không lại ngồi xếp bằng, mà là quỳ một chân trên đất nói: "Nếu như một người ở ta giấu trước hắn trước tiên giấu ta, ta liền đem này coi là khiêu khích."

"Ngươi đúng là điên." Pamela có chút tan vỡ nói: "Ngươi cùng loại kia người điên khống chế cuồng khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau là ta so với bọn họ thông minh." Timothy nói: "Khống chế cuồng là không khác biệt khống chế, mà ta là trước tiên tìm tới lý do, như vậy liền có thể đứng ở đạo đức điểm cao nhất lên."

"Lý do gì?"

"Là hắn trước tiên giấu ta."

Pamela không có gì để nói, trầm mặc nửa ngày không thể làm gì khác hơn là nói: "Dù cho chỉ là đối với một cái ngươi tương đối quen thuộc sư trưởng cái khác vũ trụ đồng vị thể? Quan hệ này đều nhanh so với ngươi cùng ngươi dì càng xa hơn."

"Đối với bất kỳ quan hệ gì."

"Ngươi thật là có bệnh."

"Nhưng này có rất nhiều rõ ràng chỗ tốt." Timothy nói: "Đến cuối cùng ngươi nhất định sẽ phát hiện ta là đúng, cái này kêu là đối phó ở tin tức tính mẫn cảm."

"Được rồi, ngoài ra, ngươi còn suy đoán ra cái gì?"

"Chúng ta không cách nào xác định hắn mục đích cuối cùng, nhưng chúng ta có thể ngẫm lại, có một ít hắn đi vòng thật nhiều vòng tròn cũng muốn làm sự tình sẽ ở toàn bộ kế hoạch bên trong đóng vai ra sao nhân vật?"

"Tỷ như?"

"Tại sao muốn chuyển tới nơi này?" Timothy "một châm thấy máu" vạch ra, "Bất luận là tránh né fan, vẫn là giải quyết phòng Tokyo có càng tốt hơn phương pháp, tại sao muốn mang chúng ta tới đây bên trong?"

"Nơi này thích hợp giết người ném xác, chỉ mong mục tiêu không phải chúng ta."

"Mục tiêu khẳng định không phải chúng ta." Timothy nói: "Hắn muốn giết chúng ta, trái lại nên ở Los Angeles động thủ, cái kia mới có thể làm sung túc không có mặt chứng minh, này vùng hoang vu đất hoang cũng không có nhân chứng."

"Vậy thì nói thẳng ngươi suy luận đi." Pamela tựa hồ phiền chán tất cả những thứ này, nàng về sau khép một hồi tóc, muốn đi đào khói, phát hiện khói đã không còn, không thể làm gì khác hơn là gửi hy vọng vào không thực vật biểu diễn.

"Hắn ở trốn mấy người." Timothy nói: "Có người biết hắn tới chỗ này cũng tham dự trong đó, đồng thời có năng lực đem Los Angeles cùng với xung quanh lật cái lộn chổng vó lên trời, đẹp mực đường biên giới tương đối an toàn."

"Hừ hừ." Pamela phát sinh một cái âm tiết biểu thị đồng ý.

"Thế nhưng đối phương không hẳn biết thân phận chân thật của hắn, ta ý tứ là, bọn họ tìm là chuyện nào đó hậu trường hắc thủ, nhưng bọn họ còn không biết này hậu trường hắc thủ chính là Schiller, hắn là lấy một cái nào đó danh hiệu thân phận ở trốn."

"Ngươi là nói Hydra?"

"Đại khái như vậy, hắn khẳng định lấy Hydra thân phận làm chuyện gì, một đám người vì là phòng ngừa hắn lại lần nữa động thủ, chính đang truy hắn."

Timothy cười, rốt cục nói ra chính mình chân chính suy đoán, "Đây là cái tuyệt diệu kế sách, hắn có một cái thân phận mọi người đều biết, có một cái thân phận không muốn người biết."

"Ở cái kia không muốn người biết thân phận bị truy tra thời điểm, cái này mọi người đều biết thân phận cũng ở bị fan truy đuổi."

"Ý nghĩa ở đâu?"

"Ý nghĩa chính là cho dù có chút người thông minh đoán ra này hai cái thân phận là một người, cái kia truy tra hắn không muốn người biết thân phận người cũng không thể xuất hiện ở cái này mọi người đều biết thân phận xung quanh, bởi vì này những người này không thể bại lộ ở công chúng tầm nhìn, cái nào đặc công sẽ nghĩ bị vỗ tới, sau đó phát đến Tiktok lên thu được mười vạn điểm khen ngợi?"

Pamela bị chính mình sặc ở, nàng không thể nào tưởng tượng được loại này buồn cười cảnh tượng, đương nhiên nếu như cái kia là cô gái đẹp đặc công, nàng cũng biết chút khen ngợi.

"Vì lẽ đó hắn mới không ngại những kia fan truy hắn." Pamela nghĩ thông tất cả, nàng nói: "Kỳ thực vẫn luôn là hai nhóm người ở truy hắn, thế nhưng trong đó nguy hại khá lớn những kia biết mình làm công tác bí mật, còn phải ẩn núp khác một ít, vậy thì hầu như không có cách nào đuổi."

"Đúng là như thế."

"Vậy hắn tại sao chuyển tới như thế hẻo lánh địa phương? Là muốn cho những kia đặc công đuổi tới hắn sao?"

"Vừa vặn ngược lại, chỗ này là địa bàn của hắn, đặc công phát hiện mình rốt cục thoát khỏi fan giám thị, cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, dĩ nhiên là sẽ đuổi tới, nhưng bọn họ không có cách nào ở này quyết định hắn."

"Hắn sẽ giết bọn họ sao?"

"Không, hắn chỉ là đem bọn họ kéo ở chỗ này." Timothy khe khẽ thở dài nói: "Sau đó ta trước nói cái kia tính quyết định sức mạnh là có thể ở Los Angeles đại triển thân thủ."

"Sẽ là Hydra sao?"

"Ta cũng không biết, nhưng bất luận là ai, tóm lại không phải đang làm gì chuyện tốt." Timothy phiết mở mắt suy nghĩ một chút nói: "Từ ta đối với cục điều tra liên bang đặc công hiểu rõ đến xem, làm bọn họ biết một chuyện đầu nguồn trốn ở một nơi nào đó, như vậy cho dù bọn họ  biết khả năng này là cái cạm bẫy, bọn họ cũng như thế sẽ đến."

"Tại sao?"

"Bọn họ chỉ cần biểu hiện ra bọn họ ở công tác là được, bọn họ điền rất nhiều người đi vào, hy sinh khá lớn, liền chứng minh bọn họ không có lười biếng, cho tới càng sáng suốt án binh bất động, có thể không có cách nào vì bọn họ mang đến càng nhiều kinh phí."

Pamela vốn muốn nói gì, nhưng nhấc lên kinh phí, nàng đột nhiên nhớ tới Natasha nói với nàng, Nick coi trọng nhất chính là kinh phí.

Nàng vẻ suy tư không gạt được Timothy, Timothy đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn nàng hỏi: "Ngươi có phải hay không còn biết chút cái gì khác?"

Pamela suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu một cái nói: "S.H.I.E.L.D. Cục trưởng phái ta đến, trừ là nhường ta giúp Schiller ở ngoài, hắn cũng có mục đích của chính mình."

"Là cái gì?"

"Cái kia ở trong truyền thuyết muốn bị ám sát quốc hội nghị viên tựa hồ vẫn ở cho Nick gây phiền phức, hắn không định S.H.I.E.L.D. Này một quý 37 hạng kinh phí phê duyệt hạng mục, Nick gọi hắn là kẻ hai mặt."

"Kinh phí. . ." Timothy thật giống đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Quốc hội hàng năm có thể cung cấp kinh phí quốc phòng là hạn ngạch, một người nắm nhiều, một cái khác nắm liền ít, vì lẽ đó cái này kẻ hai mặt phủ quyết Nick, thì tương đương với đang giúp những người khác nhiều nắm."

"Cục điều tra liên bang?"

"Chỉ sợ là, ngẫm lại Schiller trước nói, không có Hydra liền không có S.H.I.E.L.D. nếu như dựa theo nuôi giặc đề cao mình mạch suy nghĩ đến xem, nghĩ đoạt lại bị cục điều tra liên bang ngầm chiếm kinh phí, đương nhiên phải gây ra một ít cục điều tra liên bang giải quyết không được sự tình."

"Ta rõ ràng." Pamela bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng nói: "Đến Los Angeles thời điểm, mượn fan truy đuổi giám sát đặc công, nhường đặc công không dám áp sát quá gần, tốt thuận lợi đến nơi này, cho đặc công cơ hội, nhường bọn họ vây lại đây."

"Nhân Los Angeles lực lượng phòng thủ trống vắng, lại nhường Hydra ở Los Angeles gây ra động tĩnh, cục điều tra liên bang nhất định sẽ ăn dưa rơi, phát hiện giải quyết không rơi, còn phải thỉnh S.H.I.E.L.D. Xuống núi, như vậy cái sau quý S.H.I.E.L.D. Là có thể lấy bổ khuyết cục điều tra liên bang quốc phòng sức mạnh trống không lý do, ăn đi bọn họ kinh phí."

Pamela dừng lại một chút sau khi lại hỏi: "Ám sát?"

"Hiển nhiên là cục điều tra liên bang cùng cái kia quốc hội nghị viên liên hợp làm ra nhắc tới cao kinh phí nguyên cớ." Timothy nói: "Bọn họ thường thường làm như thế, cho những đại nhân vật kia lấy cảm giác nguy hiểm, vì khiến chính mình thời khắc được bảo vệ, bọn họ sẽ rất lớn mới."

"Nguyên lai là tự biên tự diễn, nhưng đối với S.H.I.E.L.D. Tới nói, phản chế phương pháp chính là làm giả hoá thật, như vậy nghị viên cùng cục điều tra liên bang hợp tác nhất định sẽ vỡ tan."

"Vì lẽ đó ngươi mới sẽ xuất hiện ở đây." Timothy nhìn Pamela nói: "Ngươi có thể giúp Nick quấy đục tiệc rượu nước, nhường chân chính đi tham gia tiệc rượu nghị viên coi chính mình an toàn chịu đến uy hiếp, nhưng không có chân chính giết chết hắn, mà là lưu hắn một mạng đi tìm cục điều tra liên bang phiền phức."

"Đến thời điểm, bởi vì Los Angeles đại loạn, quốc hội nhất định sẽ hỏi trách cục điều tra liên bang, bởi vì chính mình sinh mệnh chịu đến uy hiếp, nghị viên cũng sẽ phản chiến đối mặt, cục điều tra liên bang hai mặt thụ địch, đương nhiên sẽ không dễ chịu."

"Nếu như Schiller cùng Nick là thông đồng tốt, như vậy hai người bọn họ đều liên hệ ta có thể lý giải, dù sao đánh người rau dưa là đảo loạn tiệc rượu nhất quán lựa chọn, còn có thể đem phòng thí nghiệm tiết lộ nồi chụp ở cục điều tra liên bang trên đầu."

"Thế nhưng ngươi. . ." Pamela nhìn Timothy nói: "Ngươi ở trong đó đưa đến tác dụng gì chứ?"

"Hắn nói muốn nhường ta giúp hắn xử lý mua nông trường thương mại vấn đề, nhưng trước đó hắn hỏi qua ta một vấn đề, vậy thì là làm sao hợp pháp nhường nông trường giá đất hạ xuống, ta cho hắn một ít kiến nghị."

"Kiến nghị gì?"

"Gotham thức."

"Ngươi quá ác độc."

Timothy một trái tim nhưng từ từ chìm xuống dưới, hắn nói: "Ta cảm thấy ta chính đang gánh chịu một ít không thuộc về trách nhiệm của ta, nhưng ta không biết đó là cái gì."

Pamela cũng trầm mặc, một lát sau nàng nói: "Ngươi không cảm thấy sao? Cùng chúng ta vũ trụ hoàn toàn khác nhau, những việc này nhường ta cảm giác ta như là trôi nổi ở sóng biển bên trong nổi mộc, bị một đường đẩy hướng về không biết phương hướng."

"Cho dù ngươi là cái siêu năng lực giả?"

"Ta là siêu năng lực giả, không phải Thượng Đế, ta có thể làm cái gì?"

Timothy trên mặt rõ ràng toát ra không cam lòng vẻ mặt, điều này làm cho hắn có vẻ đặc biệt nguy hiểm, Pamela nhẹ hít một hơi, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản Timothy đem hắn ý nghĩ điên cuồng nói ra khỏi miệng.

"Cũng không thể không hề làm gì."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Schiller hiện tại không có siêu năng lực, mà ngươi có."

"Ngươi điên rồi, Timothy!"

Có thể nhìn thấu cuộn len cũng là tiến bộ.