Chương 2606: Nhàn nhã thời gian (mười sáu)

Chương 2606: Nhàn nhã thời gian (mười sáu)

Pamela trợn to hai mắt, dùng đời này nhất vẻ mặt kinh ngạc nhìn thanh niên trước mặt, nhưng Timothy nhưng không có nửa phần do dự, nhìn chằm chằm Pamela con mắt nói: "Ta biết ngươi trải qua, ngươi dùng dây leo hạn chế qua vị kia giáo sư, xuất phát từ một số đặc thù nguyên nhân, hắn không có phản kháng, đối mặt tuổi trẻ tiểu thư, hắn đều là làm hết sức duy trì thân sĩ phong độ."

"Ngươi cũng nói đó là đặc thù nguyên nhân!" Pamela hầu như là ở rít gào, "Ta không có cách nào tập kích Schiller, đây là không thể, hơn nữa ngươi cân nhắc qua hắn sẽ thu sau tính sổ sao? !"

"Cái kia ngươi cũng chỉ là tòng phạm mà thôi."

Pamela hít sâu một hơi, nàng cố gắng đem trống rỗng đại não nhồi vào tâm tư, từ bên trong thu dọn ra tương đối hữu dụng những kia phản bác nói: "Ngươi cho rằng hắn cùng cái kia người mù chỉ là đang thảo luận có liên quan với thực tập sinh sự tình sao? Lẽ nào ngươi không cảm thấy hắn cũng là đang nói chúng ta sao?"

"Ta đương nhiên biết hắn là ở trong tối chỉ chúng ta, nhưng ngươi không cảm thấy hắn nói rất có đạo lý sao?" Timothy con mắt như cũ rất sáng, hắn lại ngồi xuống đến, từ dưới lên mà nhìn đứng lên đến Pamela, thanh niên tóc đen hiện đang nụ cười hoàn toàn có thể được xưng là là nguy hiểm lại phóng đãng.

"Ngươi lĩnh hội qua rơi rụng cảm giác sao?"

"Ta không có, ta cũng không nghĩ lĩnh hội!"

"Những người trẻ tuổi kia đều là muốn té một cái, nhưng ngươi không cảm thấy đi ở trên đất bằng bị cục đá vấp ngã thực sự lại ngu xuẩn lại không thú vị sao? Ngươi liền chưa hề nghĩ tới từ Wayne tập đoàn cao ốc mái nhà nhảy xuống?"

"Ta không có! ! !" Pamela đi bắt tóc của chính mình, ở trong phòng đi dạo cũng nói: "Ta sẽ không bởi vì cả ngày sống sót vô vị mà đi tìm chết!"

"Nếu như tử vong không thể tránh khỏi đây?"

"Vậy ta cũng sẽ không nhân điên cuồng mà muốn cho quá trình trở nên càng kích thích!" Pamela nói: "Ngươi chính là như thế nghĩ tới, đúng không? Ngược lại ngươi sớm muộn muốn ăn cái thiệt lớn, không bằng đi khiêu khích một cái lợi hại nhất, chết như vậy cũng đủ kích thích."

"Ta có thể không trọn vẹn là vì truy đuổi kích thích, ngươi đem ta nghĩ tới quá nông cạn." Timothy nhẹ nhàng vê ngón tay của chính mình nói: "Then chốt ở chỗ nếu như ngươi đất bằng ngã chổng vó, ngươi cái gì cũng không nhìn thấy, nếu như ngươi nghĩ nhảy lầu, chí ít ngươi muốn leo lên tòa kiến trúc cao nhất, này có thể cho ngươi quan sát toàn bộ thành thị, thu được càng nhiều tin tức."

Pamela hơi hơi bình tĩnh một ít, bởi vì nàng phát hiện Timothy không phải ở đơn thuần phát rồ, hắn có kế hoạch của chính mình, mặc kệ kế hoạch này có thể hay không hành, có ít nhất một bộ có thể nói tới thông logic.

"Nếu như chúng ta lật thuyền trong mương, cắm ở một kẻ yếu trong tay, hắn đánh đổ chúng ta càng nhiều dựa vào vận khí cùng chính chúng ta ngu xuẩn, như vậy chúng ta thông qua quan sát hắn hành vi có thể học tập đến cái gì đây?"

"Sự thực chính là cái gì cũng học tập không tới, chỉ là lãng phí thời gian, hướng về trong não đồ tăng phế liệu, thậm chí ngay cả phục bàn cần thiết đều không có, đại khái cũng chỉ có thể học được đứng tại chỗ các loại đối phương phạm sai lầm, thì tương đương với không công té lộn mèo một cái, dù cho chỉ là rách da một chút, thương thế kia cũng được không có chút ý nghĩa nào."

"Có thể nếu như chúng ta chọn một cái đủ mạnh đối thủ, có lẽ chúng ta ở bước thứ nhất liền thất bại, nhưng ít ra chúng ta thử nghiệm ở áp lực thật lớn bên dưới lập ra kế hoạch, thay đổi thực thi, tận lực tránh khỏi được bức bách tính sai lầm, này đều là quý giá kinh nghiệm."

"Nếu như chúng ta đầy đủ may mắn, có thể nhiều kiên trì một hồi, có lẽ chúng ta liền có thể nhìn thấy càng đặc sắc đánh cờ quá trình, hiểu rõ đến hắn là làm sao mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy, thậm chí nếu như chúng ta trúng số, tình thế đẩy chúng ta từ quân cờ biến thành kỳ thủ, chúng ta còn có thể tranh thủ đến cùng hắn đánh cờ cơ hội, như vậy được nặng đến đâu thương cũng đáng."

Pamela một lần nữa ngồi xuống, liền ngồi xếp bằng ở Timothy đối diện, nàng đem tán lạc xuống tóc đỏ một lần nữa khép về sau đầu nói: "Ngươi làm sao bảo đảm chúng ta sẽ không tại chỗ ngã chết?"

"Ngươi sợ cái gì? Hắn lại không thể thật giết chúng ta." Timothy thử nhe răng nói: "Coi như hắn thật ra tay, chúng ta cũng ở Battleworld hệ thống bảo vệ bên dưới lui ra phó bản, tất cả khôi phục như thường."

"Sau đó tính sổ đây?"

"Đi tìm giáo sư." Timothy lại cười nói: "Ta dám khẳng định hai người bọn họ không hợp nhau, giáo sư lại rất bao che khuyết điểm."

"Ngươi tại sao cảm thấy giáo sư sẽ bảo vệ chúng ta?"

"Bởi vì ta bài tập viết xong." Timothy nói: "Mà hắn tuyệt đại đa số học sinh viết không xong bài tập, còn muốn tìm các loại lý do, ta hiện ra kéo cao hắn học sinh quần thể bài tập tỉ lệ hoàn thành cùng thành tích trình độ, hắn là sẽ không nhìn ta chết."

"Vậy ta đây?"

"Ngươi là Victor tiến sĩ, hắn liền càng không thể nhìn ngươi chết."

Pamela phát hiện mình dĩ nhiên không có gì để nói.

"Ngươi không phải thật dự định nhường ta đối với Schiller động võ đi?" Pamela đã bắt đầu thảo luận độ khả thi, nàng nói: "Coi như hắn không có siêu năng lực, vạn nhất hắn hướng về hắn những kia super heros các bằng hữu cầu cứu đây? Ta có thể đánh không lại bọn hắn toàn bộ!"

"Nếu như chúng ta làm cho tất cả mọi người cảm thấy hắn cũng không có thật bị bắt cóc đây?" Timothy hỏi ngược lại: "Hắn bản thân liền là nghĩ nắm chính mình làm mồi nhử, đem cục điều tra liên bang phần lớn nhân lực treo ở chỗ này, cái kia cái gọi là hắn thân hãm hiểm cảnh tin tức làm sao liền không thể là hắn tiến một bước điệu hổ ly sơn mưu kế đây?"

"Có thể nếu như hắn có biện pháp truyền tin tức đi ra ngoài, vậy hắn hoàn toàn có thể hướng về hắn super heros bằng hữu nói rõ tình huống."

"Hắn nói rõ bọn họ liền sẽ tin sao?"

Pamela cảm thấy Timothy là ở quỷ biện, nàng ôm cánh tay nói: "Bọn họ là hắn bằng hữu, giữa bọn họ tín nhiệm lẫn nhau, đối phương đều chính mồm nói, bọn họ có cái gì không tin đây?"

"Cái kia ngươi vẫn là thật không thể giải thích người như thế." Timothy nói: "Giả thiết ngày nào đó ta đột nhiên gọi điện thoại cho ngươi nói ta bị Schiller giáo sư bắt cóc, ngươi phản ứng đầu tiên là cái gì?"

Pamela vừa định bật thốt lên "Đương nhiên là lo lắng ngươi!" thế nhưng ý niệm này chỉ chớp qua trong nháy mắt, nàng liền biết nếu như thật đến vào lúc ấy, nàng là không sẽ nghĩ như vậy.

Nàng sẽ cảm thấy hoang đường, sau đó bắt đầu suy nghĩ Timothy lại đang giở trò quỷ gì, bởi vì rõ ràng, Schiller giáo sư không có bất kỳ bắt cóc hắn cần thiết, Timothy cũng không phải như vậy dễ dàng sẽ bị bắt cóc người, mà nếu quấn đều bắt cóc, lấy Schiller giáo sư kín đáo trình độ, như thế nào sẽ nhường hắn dễ dàng truyền tin tức đi ra đây?

Nàng nhất định sẽ suy đoán, hoặc là là chính Timothy đang giở trò quỷ, hoặc là là hai người bọn họ liên hợp lại giở trò.

"Như vậy nếu như là Dick cho ngươi truyền tin tức này đây?" Timothy lại hỏi.

Pamela há miệng, nàng kỳ thực không quá muốn nói, bởi vì cảm giác bị tổn thương hại huynh đệ của bọn họ cảm tình, nhưng sự thực chính là nếu như truyền tin tức này là Dick, Pamela khả năng vẫn đúng là sẽ muốn đi cứu.

Cũng không phải nói so với Timothy, nàng càng yêu thích Dick, thế nhưng Dick ở nàng nơi này tin cậy độ chính là so với Timothy muốn cao một chút, thậm chí dù cho truyền tin tức là Schiller giáo sư thích nhất Jason, nàng cũng sẽ không chắc chắc là hai người liên hợp lại giở trò, vẫn là sẽ nghĩ biện pháp đi tra một chút.

"Chính là cái đạo lý này." Timothy cười lên nói: "Hắn lần này lấy một cái nào đó không rõ Hydra thân phận đến câu cục điều tra liên bang đặc công, đã từng liền sẽ lấy cái gì khác thân phận đi câu cái gì khác người, trong đó rất khả năng cũng bao quát các bạn của hắn."

"Hắn qua đi bày ra hết thảy chỗ lợi hại, cũng làm cho người cảm thấy hắn sẽ không dễ dàng rơi vào cạm bẫy, hắn hết thảy cảnh khốn khó đều chỉ có thể là chính hắn tạo thành, cho nên khi hắn cầu cứu thời điểm, vượt là người hiểu hắn, càng sẽ cảm thấy hắn đang giở trò quỷ."

" 'Sói tới' cố sự?" Pamela cau mày hỏi.

"Gần như, ta làm lớn mật suy đoán, hắn có thể dẫn dắt hắn Địa cầu đi đến hiện tại mức độ, nhất định là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn, đem mình đem ra làm mồi nhử sự tình nhất định không phải một lần hai lần, đám kia super heros lại Thánh mẫu cũng nên sẽ động động não."

"Còn có một vấn đề cuối cùng." Pamela thở dài nói: "Vạn nhất có cái siêu nhân như vậy làm sao bây giờ?"

Timothy lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau lắm, nếu như Batman đưa tin siêu nhân nói hắn gặp phải nguy hiểm, siêu nhân nhất định sẽ tin đồng thời nghĩ biện pháp cứu hắn, đó là bởi vì siêu nhân vẫn cứ coi Batman là thành một người bình thường, chí ít đa số thời điểm so với những người khác càng rõ ràng, Batman không phải thần."

"Trên bản chất là bởi vì siêu nhân là chân chính thần, hắn đứng đến quá cao, có chút quá mạnh mẽ, có thể nhìn xuống ở trên thế giới này tất cả sinh linh, vì lẽ đó hắn hoàn toàn lý giải, cho dù Batman tính toán không một chỗ sai sót cũng khó tránh khỏi có để lại sót, cứu hắn là chính mình nghĩa vụ."

"Nhưng ngươi không cảm thấy cái này vũ trụ Schiller càng như là thần sao? Hắn Điều Khiển tất cả, nhìn xuống tất cả, hết thảy mọi người ở ngưỡng mộ hắn, mà không có bất kỳ một cái như siêu nhân như thế, vô cùng kiên định tin tưởng hắn chính là cái có yếu đuối chỗ phàm nhân."

"Mà một khi hết thảy mọi người ở vào ngưỡng mộ thái độ, bọn họ khó tránh khỏi sẽ có nghi ngờ này —— ta không bằng hắn thông minh, không bằng hắn nắm toàn bộ toàn cục, như vậy nếu như đây là hắn một cái nào đó kế hoạch một hoàn, ta tùy tiện đi cứu, có thể hay không đối với kế hoạch tạo thành ảnh hưởng không tốt?"

"Đây là một loại chỉ thuộc về người yếu suy đoán, trên bản chất là nắm chính mình so sánh với đối phương sau khi sản sinh dao động biểu hiện, siêu nhân cùng bất luận người nào so với đều sẽ không dao động chính hắn, dù cho là Batman, hoặc là nói vừa vặn bởi vì thương hại người yếu tình cảm ở trong không có một tia lý trí suy nghĩ, hắn mới có thể không cố hết thảy, kiên trì đi cứu."

"Ý của ngươi là Schiller các bằng hữu càng là lý trí suy nghĩ, liền càng là sẽ không tới cứu."

"Là, dưới cái nhìn của ta, cái này vũ trụ Schiller không có siêu nhân loại này bằng hữu, hoặc là khả năng đã từng có, nhưng ở hắn dưới ảnh hưởng, cũng rốt cục hướng tới lý trí suy nghĩ."

Pamela lộ ra có chút vẻ phức tạp, không khỏi lạc đề hỏi: "Ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

"Đây là khỏe mạnh biểu hiện." Timothy cũng rất khách quan, hắn nói: "Đây là bác sĩ tâm lý thích, tinh thần khỏe mạnh, tâm lý cân đối, đại não công việc bình thường biểu hiện."

"Hắn không để ý hắn bằng hữu có hay không đối với hắn toàn tình đưa vào sao?"

"Toàn tình đưa vào bản thân liền là một loại không khỏe mạnh tâm lý trạng thái, nhân loại đối với bất cứ sự vật gì ném lấy toàn bộ quan tâm, mà không có bất kỳ bộ phận lưu cho mình, đều là một loại bệnh."

Pamela trầm mặc.

"Hắn dùng hắn sức mạnh to lớn đắp nặn tất cả những thứ này, biến không thể thành có thể, là hắn kinh người chuyên nghiệp trình độ thể hiện, chúng ta cần gì phải thế hắn cảm thấy đáng thương đây?" Timothy nói.

"Được rồi, ngươi cảm thấy ta phải làm sao? Vọt thẳng đi ra ngoài đem hắn trói lại tới sao?" Pamela hỏi.

"Cái kia ngược lại cũng không cần, bắt cóc cũng không phải cần phải cụ thể đến người, ngươi có thể đem cả tòa núi phong lên sao?"

Pamela che cái trán nói: "Ngươi tại sao không nói nhường ta trực tiếp đem dãy núi Rocky phong đây? Ta mang đến năng lượng có hạn, có thể đem này một cái đỉnh núi vây lại cũng không tệ."

"Cái kia cứ làm như thế."

Pamela suy nghĩ một chút Timothy trước nói, sau đó nói: "Như vậy thật giống cùng cục điều tra liên bang vây nhốt nơi này cũng không khác nhau gì cả, ngược lại đều đánh không tiến vào."

"Này có thể không giống nhau, cục điều tra liên bang đánh Hydra còn sẽ cảm thấy có chút hi vọng, ngươi nhường bọn họ đánh sẽ vung nắm đấm cây thông, bọn họ bảo đảm nhanh nhẹn chạy về đi gọi trợ giúp."

"Ý của ngươi là, nếu như ta ra tay phong sơn, cục điều tra liên bang cảm thấy có thể đánh thắng hi vọng không lớn, ở đây đạt được không được tiến triển, thì sẽ không điều rất nhiều người đến, cái kia Los Angeles liền loạn không lên, Schiller kế hoạch liền không cách nào thành công?"

"Còn có điểm trọng yếu nhất, nếu như bọn họ xác định là siêu tự nhiên lực lượng đang giở trò, vậy bọn họ khả năng ngay lập tức sẽ đi tìm S.H.I.E.L.D. Hợp tác."

"Như vậy S.H.I.E.L.D. Không phải có thể nhân cơ hội giở công phu sư tử ngoạm ăn đi một phần kinh phí sao? Schiller kế hoạch vẫn là thành công."

"Này có thể không giống nhau, Hydra không ở tại bên trong phát huy tác dụng, Schiller làm sao bắt hắn cái kia một phần đây?"

Pamela nghe hiểu, liền nàng bắt đầu hành động..