Chương 2607: Nhàn nhã thời gian (mười bảy)

Chương 2607: Nhàn nhã thời gian (mười bảy)

Pamela Điều Khiển thực vật quá trình bên trong, Timothy hướng về nàng càng cặn kẽ giải thích một hồi thế cục trước mắt.

"Cục điều tra liên bang, S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra ba người trong lúc đó tồn tại vô cùng vi diệu cân bằng quan hệ, ở bề ngoài xem, cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Đều có nghĩa vụ đối phó Hydra, này hai cái chính phái tổ chức nên đứng chung một chỗ đả kích tà ác."

"Nhưng sự thực cũng không phải đơn giản như vậy, cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Tồn tại nghiêm trọng kinh phí cạnh tranh quan hệ, nhân vì là chức năng của bọn họ có trùng hợp, đối với một số xen vào siêu năng lực cùng không phải siêu năng lực vụ án trong lúc đó vụ án, có quá nhiều màu xám khu vực có thể tách kéo."

"Này dẫn đến bọn họ hai phe ai cũng không thể đối với Hydra dưới quá nặng tay, nhưng lại không thể không ra tay."

"Không thể hạ nặng tay là bởi vì, chính mình khu trực thuộc bên trong con chuột không còn, liền không thể hiện được mèo tác dụng, mà không thể không ra tay là bởi vì, con chuột cỏ dại lan tràn, bò lên trên bàn ăn liền có vẻ mèo vô dụng."

"Hai phe đều là lướt qua liền thôi, một bên nuôi giặc đề cao mình, một bên thoáng ra tay xoạt chiến tích, ai khống chế được càng khéo léo, lấy có hạn Hydra tài nguyên thể hiện ra càng nhiều công lao, ai liền có thể lấy được càng nhiều kinh phí."

"Trước cục điều tra liên bang một số cử động nhường S.H.I.E.L.D. Thiệt thòi kinh phí, vì tìm về bãi, S.H.I.E.L.D. Liên hợp Hydra, trước tiên đem đồng dạng có thể ra tay với Hydra cục điều tra liên bang đuổi ra Los Angeles, lại ở Los Angeles đại náo, sau đó do S.H.I.E.L.D. Ra mặt thu thập."

"Bờ Tây Hải là cục điều tra liên bang địa bàn, như vậy đã có thể rơi xuống cục điều tra liên bang mặt mũi, có thể hiện ra S.H.I.E.L.D. Công lao."

"Chớ đừng nói chi là, nhân cục điều tra liên bang bố phòng trống vắng đại náo có nghị viên tụ hội còn có thể ly gián hai người, nhường cục điều tra liên bang ở quốc hội lên ăn quả đắng."

"Từ xưa tới nay, đảng tranh không nằm ngoài như vậy, không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo đông phong, S.H.I.E.L.D. Chỗ lợi hại chính là ở, bọn họ cùng Hydra liên hệ càng chặt chẽ, lúc cần thiết đã không phải nuôi giặc đề cao mình, mà là dùng Hydra đối với cục điều tra liên bang trọng quyền xuất kích."

"Thế nhưng, lẽ nào S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra chính là hoàn mỹ tín nhiệm lẫn nhau quan hệ sao? Điều này hiển nhiên không thể, trên thế giới chưa hề hoàn toàn đồng tâm đồng lực hai người, cũng chưa hề hoàn toàn đồng tâm đồng lực hai cái tổ chức."

"S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra lợi ích nhất trí, đơn giản là S.H.I.E.L.D. Dựa vào Hydra nắm kinh phí, Hydra dựa vào S.H.I.E.L.D. Che giấu mình, mượn Umbrella dựa vào tà ác hoạt động vì chính mình mưu lợi."

"Hiện tại là S.H.I.E.L.D. Dùng đến Hydra, bọn họ chính là vẫn tính hòa bình quan hệ hợp tác, nhưng là một khi Hydra không có giá trị lợi dụng, S.H.I.E.L.D. Cũng phải nghĩ biện pháp chèn ép Hydra, để tránh khỏi con chuột lên bàn ăn, hiện ra hắn này con mèo không dùng để."

"Ở Schiller kế hoạch ban đầu ở trong, muốn đem cục điều tra liên bang chủ lực vững vàng liên luỵ ở đường biên giới lên, tất nhiên muốn đưa vào nhân thủ cùng đặc công chiến đấu, cái này cũng là S.H.I.E.L.D. Hi vọng nhìn thấy."

"Một mặt có lợi cho trước nói tranh thủ kinh phí kế hoạch, một mặt còn có thể suy yếu Hydra thực lực, có thể nói là một mũi tên hạ hai chim."

Timothy nói tới chỗ này, lại nhìn Pamela nói: "Thế nhưng nếu như chúng ta chặn ngang một chân, dùng siêu năng lực đem toàn bộ núi che lại, một mặt sẽ khiến cục điều tra liên bang không nhìn thấy thắng lợi hi vọng, biết khó mà lui, không cách nào đem bọn họ chủ lực kéo ở đây."

"Mặt khác, cục điều tra liên bang cùng Hydra không đánh được, Hydra nhân thủ tiêu hao không rơi, cái kia qua đi S.H.I.E.L.D. Liền không thể lại cho Hydra càng nhiều, bằng không chính là đuôi to khó vẫy, thậm chí có thể sẽ ra tay chèn ép, để phòng ngừa Hydra làm ầm ĩ lên."

"Này sẽ dẫn đến S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra lợi ích thể cộng đồng phá toái, mặc kệ Schiller là thật thuộc về Hydra, vẫn là chỉ là nằm vùng, ở dính đến căn bản lợi ích đấu tranh bên trong, tập thể ý chí không lấy cá nhân sức mạnh vì là dời đi."

"Nick không thể bởi vì Schiller tồn tại, liền không nhìn đại cục kiên trì cùng Hydra hợp tác, Schiller cũng không thể bởi vì Nick tồn tại, mà trái với thường thức tiếp tục nghe S.H.I.E.L.D. Điều khiển."

"Ngược lại, bất luận bọn họ là chân chính vì là chỗ ở mình tổ chức suy tính, vẫn là chỉ là giả vờ suy tính, đều ít nhất phải làm ra một bộ hợp tác vỡ tan thái độ, cũng chỉ trích đối phương xảo trá."

"Vì quản thúc Hydra, S.H.I.E.L.D. Có thể sẽ lựa chọn cùng cục điều tra liên bang liên thủ, thế nhưng ở này tam giác quan hệ ở trong, nếu như hai cái chính phái thế lực liên thủ, vậy thì có điểm quá mạnh mẽ, cân bằng trong khoảnh khắc liền sẽ bị đánh vỡ."

"Hydra muốn một mình đối mặt S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang truy sát, liền hầu như tương đương với cùng toàn bộ nước Mỹ chấp pháp hệ thống là địch, chuyện này với bọn họ tới nói là rất bất lợi cục diện."

"Vì là cầu sinh tồn, Hydra lựa chọn cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là cùng cục điều tra liên bang hợp tác."

"Vào lúc này, Hydra liên hợp cục điều tra liên bang chèn ép S.H.I.E.L.D. Phương pháp liền đặt ở trước mắt, vậy thì là ở yêu chi nông trường tụ hội lên gây ra một hồi siêu năng lực sự kiện ám sát, nghị viên là có thể thuận thế ở quốc hội lên chỉ trích S.H.I.E.L.D. Thất trách."

"Mà gần nhất siêu năng lực giả không phải là ngươi sao?"

Pamela nháy mắt một cái, nàng kỳ thực nghe hiểu, bởi vì này trong đó logic rất lưu loát cũng không có phức tạp như thế.

Tam giác quan hệ ở trong hoặc là một cùng hai thân, hoặc là hai cùng tam thân, hoặc là một cùng tam thân, tổng cộng liền như thế ba trường hợp, đối với cá thể tới nói cũng là hai loại lựa chọn.

Một cùng hai nháo tách, một lựa chọn cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là ba, chọn ba phải đi đối phó hai, cái kia có thể lợi dụng kỳ thực chính là ba cùng hai trong lúc đó chức năng lớn nhất khác biệt, cũng chính là có thể hay không quản được siêu năng lực giả.

Siêu năng lực giả nháo sai lầm, cục điều tra liên bang không cần phụ trách, nhưng S.H.I.E.L.D. Nhưng khó thoát tội lỗi, chính là chèn ép S.H.I.E.L.D. Phương pháp tốt nhất.

Siêu năng lực giả xa tận chân trời gần ngay trước mắt, chính là Pamela.

Đây chính là phe phái đấu tranh ở trong trụ cột nhất, lợi dụng nhiều phía ngăn được quan hệ vì chính mình chế tạo tư bản.

Đảng tranh ở trong quan trọng nhất chính là thấy rõ mỗi một đoàn thể căn bản lợi ích, lấy này đến suy đoán động tác kế tiếp, lại lấy này động tác kế tiếp, suy đoán cái khác đoàn thể bước kế tiếp ứng đối.

Trình độ nào đó tới nói, suy đoán càng xa, chuẩn xác tỉ lệ càng thấp, nhưng nếu như thật có thể đẩy bên trong, vậy thì sẽ có một loại liệu sự như thần, đại tiên tri hiệu quả.

Người thông minh thông thường có thể đẩy lên năm, sáu bước sau khi, vì lẽ đó sự kiện lần này Timothy chỉ đẩy lên hai bước sau khi, cũng không tính rất kinh người.

Thế nhưng Pamela như cũ cảm thấy rất đau đầu.

Phảng phất đầu óc của nàng thiếu hụt một loại nào đó suy nghĩ loại này vấn đề phần cứng, này tri thức nó không tiến vào đầu óc a!

Thế nhưng Pamela cũng không ngu ngốc, Timothy đều giải thích được rõ ràng như thế, nàng theo Timothy mạch suy nghĩ nghĩ đến một lần, cảm thấy xác thực không có vấn đề gì, này ba cái tổ chức quan hệ nên chính là như vậy, chí ít trên logic không tìm được cái gì lỗ thủng.

Nàng cảm thấy tuy rằng Timothy nói sớm muộn muốn ngã chổng vó, nhưng tiểu tử này rõ ràng là kìm nén một hơi, dự định xem xem ai có thể nhường hắn ngã chổng vó, nói đúng ra, hắn càng muốn để người khác ngã chổng vó.

Tuy rằng không cảm thấy này người cá biệt là Schiller, nhưng Timothy rõ ràng cũng không cam lòng làm lót đáy, hiện tại tổng cộng bốn phe thế lực, xếp không được lão đại, còn làm không được lão nhị lão tam sao?

Chính đang suy tư trong lúc đó, Pamela đã hoàn thành thực vật đối với vách núi phong tỏa, hiện tại cả ngọn núi ngoại vi thực vật tất cả đều dệt thành tầng tầng lưới lớn, mà như cây thông loại hình cao to cây cối cũng đều biến thành cây Mộc Chiến sĩ.

Liền như Timothy dự liệu như thế, ánh đèn bắt đầu ở bãi biển cùng dưới chân núi không ngừng lấp loé, cái kia rõ ràng là chế tạo đèn pin cầm tay ánh sáng, lờ mờ bóng đen ở trong rừng cây lay động, tất tất tác tác tiếng bước chân ở giữa núi rừng xuyên qua.

Timothy ở lầu hai có thể càng rõ ràng nhìn thấy, bãi biển có người đổ bộ, bọn họ tới cái kia tiểu đạo bên dưới, cũng có người đang đến gần, chạy theo làm cùng trang bị ngoại hình có thể phán đoán ra, vậy thì là cục điều tra liên bang.

Một bóng người cao to nửa ngồi nửa quỳ ở rậm rạp lùm cây sau, hắn mới vừa dịch chuyển về phía trước hai bước, một cái tay liền tóm lấy cánh tay của hắn.

"Ngươi có phải hay không không bao nhiêu rừng rậm kinh nghiệm tác chiến?" Steve cái kia song mắt xanh trong đêm đen cũng rất rõ ràng, cùng Batman mắt lam không giống, con mắt của hắn màu sắc càng nông, đảo mắt nhìn sang thời điểm, quả thực như trong đêm tối phát sáng tín hiệu.

Jason lắc lắc đầu nói: "Có thể nói ta chỉ có thể chiến đấu trên đường phố."

"Được rồi, cũng không kỳ quái, nhưng ngươi hiện tại đừng đi ra ngoài, phía trước cây có bóng con có chút vấn đề, ngươi xem cái kia dốc đất. . . Đúng, chính là bên kia cái kia, ngươi không cảm thấy rễ cây hình dạng có chút kỳ quái sao?"

Jason nhìn chung quanh, không thấy được cái gì, hắn xác thực thiếu hụt loại này kinh nghiệm, đầu đường đánh nhau là một tay hảo thủ, chính quy tác chiến hay là thôi đi.

"Rừng rậm ở trong, chúng ta sẽ dùng thực vật sinh trưởng phương hướng để phán đoán ánh mặt trời chiếu lại đây phương hướng, bình thường là một ít thân thảo loại thực vật thể hiện càng rõ ràng, nhưng nếu như tán cây quá mức rậm rạp, bên dưới không phân ngày đêm, vậy cũng đến quan sát cây cối."

"Hơn nữa, rễ cây hình thái có lúc có thể nói rõ nước ngầm hệ phân bố, ta từng ở nam Mỹ nhiệt đới rừng mưa bên trong dựa vào quan sát rễ cây kéo dài phương hướng, tìm tới có thể uống nước ngọt."

"Dốc đất lên cây kia rễ cây tư thế rõ ràng không đúng, chúng ta tới thời điểm đã thấy, bên kia thổ địa lộ ra là cạnh biển nước ngọt muối phân qua cao dẫn đến thổ nhưỡng muối dảm hóa, đất màu bị trôi tạo thành, từ trên lý thuyết tới nói, sẽ lộ ra rễ cây không kỳ quái."

"Thế nhưng đã biến thành dốc đất, một nửa bộ rễ lỏa lộ ra, cây cối vì duy trì tự thân cân bằng, nửa kia bộ rễ sẽ càng dùng sức đâm vào trong đất đến kéo lại sắp khuynh đảo thân cây, nhưng ít nhiều vẫn là sẽ có chút nghiêng."

"Cây này tư thế có thể không giống như là ở dốc đất này lên dài ra rất lâu dáng vẻ, nó lỏa lộ ra rễ cây quá mới mẻ, rễ cây cũng không có bởi vì dốc đất biến hóa mà phát triển ra càng mạnh hơn mà mạnh mẽ tổ chức, từ trên lý thuyết tới nói, nếu như rễ cây là tư thế này, cây này đã sớm ngã, thế nhưng nó không có, điều này nói rõ khả năng có ngoại lực chống đỡ."

Jason quan sát một hồi, không phát hiện có cái gì nhân công chế tạo trụ cột, mà ngay ở hắn nhìn chằm chằm cây này xem thời điểm, cây này chạy đi chạy.

Jason khiếp sợ trợn to hai mắt, sau đó đến xem Steve, không nghĩ tới Steve cũng một mặt khiếp sợ, Steve nói: "Ta muốn nói kỳ thực là, có mấy người sẽ ở chất nổ phía trên giả bộ trang. . ."

Không chờ bọn hắn khiếp sợ xong, trước mặt cây thông đồng loạt co chân liền chạy, vung vẩy to lớn cành cây, hướng về cái kia có chút bí mật đèn pin cầm tay ánh sáng vọt tới.

Steve hít vào một ngụm khí lạnh, hô: "Lui lại đến, mau bỏ đi hạ xuống! !"

Bất nhất thời điểm liền nghe đến từ sườn núi lăn xuống đội viên kêu thảm thiết, Steve kéo Jason chạy xuống, Jason còn không quên đem bên cạnh người bệnh cho nâng lên đến.

"Không phải nói nơi này là sát thủ phải qua đường nối sao? ! Thấy quỷ, thời đại này tổ chức khủng bố liền cây thông đều có thể xúi giục? ? ?"

Jason nghe có người mắng, Steve sắc mặt cũng khó coi, hắn giơ lên tấm khiên yểm hộ bị thương đặc công lui lại, Jason thì lại đảm nhiệm vận chuyển công, nhanh và gọn nâng lên mấy người, một đám người chật vật chạy trốn tới dưới chân núi.

"Thủ lĩnh, tình báo sai lầm, không phải nói là Hydra sát thủ sao? Những này thụ tinh là xảy ra chuyện gì? Ta mới vừa còn bị dây leo quất một cái."

"Ta cũng là có đồ vật cuốn lấy ta chân, ta còn tưởng rằng là rắn đây, kết quả cúi đầu vừa nhìn dĩ nhiên mọc ra lá cây!"

"Ta kém chút bị nhấn đến trong hốc cây chết đuối! Thực sự là thấy quỷ!"

Tuổi trẻ đội viên oán giận, Steve phất phất tay, ra hiệu bọn họ bình tĩnh đừng nóng.

Không lâu lắm, một loạt lại một loạt xe xuất hiện ở cách đó không xa trên đường cái, cục điều tra liên bang đại quân đến.

Đầu lĩnh đặc công cúi đầu liếc nhìn người bệnh, lại ngẩng đầu nhìn mắt giương nanh múa vuốt thụ tinh, vung tay lên, cục điều tra liên bang đại quân đi..