Chương 2608: Nhàn nhã thời gian (mười tám)

Chương 2608: Nhàn nhã thời gian (mười tám)

Schiller đứng ở bên cửa sổ mắt thấy cục điều tra liên bang xe rời đi, quay đầu đi cho lò sưởi thêm củi, có một cái tay khác đặt tại hắn muốn bắt lên củi lửa lên.

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Timothy đối diện hắn cười.

Trong phòng khách không bật đèn, chỉ có lò sưởi từ từ yếu ớt ánh lửa, Timothy nụ cười cùng hắn đêm đó ngồi ở ngưỡng cửa thời điểm không có khác nhau, luôn có hắn hai cái ca ca không có đắc ý lộ liễu cùng không dễ phát hiện giảo hoạt, thiếu niên khí phách mười phần.

Schiller nắm lên trong tay củi lửa côn liền đập vào trên đầu của hắn.

"Gào!" Timothy che đau đầu kêu một tiếng.

"Ngươi làm sao đánh người? !" Timothy ôm đầu ngồi dưới đất, tức giận đến trợn to hai mắt.

"Đúng hay không ngươi giở trò quỷ?" Schiller mang theo gậy đứng lên, Timothy cũng trở mình một cái bò lên, nhe răng trợn mắt ôm đầu lên mới vừa bị gõ đi ra bao.

"Đúng hay không ta giở trò quỷ ngươi cũng không thể đánh người a!"

Tiếp theo Timothy vai lại bị đánh một cái, hắn mau mau hướng về sô pha bên kia chạy, vừa chạy vừa gọi: "Ngươi không theo động tác ra bài! Ngươi không nên kéo ta ngồi xuống nói chuyện sao? ! Đừng đánh, thật sự cho rằng ta không dám hoàn thủ sao? !"

Schiller trượng trong tay có vũ khí, Timothy lại né tránh không kịp, mạnh mẽ đánh hắn đến mấy lần, mới tức giận nói: "Ngạo Mạn đó là dễ tính, nói chuyện đàm luận, có cái gì có thể đàm luận? !"

Timothy đứng ở sô pha một bên khác, che mới vừa bị quất một cái cánh tay hút vào khí lạnh, Schiller tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội, nhường ngươi dương dương tự đắc đối với kế hoạch của chính mình nói dài nói dai đến bày ra chính mình thông minh sao? Ngươi làm ta ngốc sao?"

"Cái kia ngươi liền không hỏi một chút ta muốn làm gì sao?"

"Ngươi hiện tại chính là muốn đem mặt trăng cho kéo xuống ta cũng không cảm thấy được kỳ quái." Schiller lườm một cái nói: "Chính là bài tập lưu ít!"

Timothy buông xuống cánh tay, thở dài nói: "Thật khó có thể tin tưởng được ngươi cùng giáo sư là một người, đúng, ta chính là viết xong bài tập nhàn, ngươi dự định thế nào?"

Schiller cầm gậy ôm cánh tay, nheo mắt lại nói: "Ngươi dùng thực vật đem nơi này niêm phong lại, ta không ra được, ngươi không cũng như thế không ra được sao?"

"Đúng, ta không ra được, ngươi còn muốn giết ta hay sao?"

"Ngươi có phải hay không ngốc? Phạm pháp giết người!"

Timothy mới vừa há mồm muốn nói gì, Schiller liền kéo cổ họng hô: "Pamela! 500 vạn usd đánh vào ngươi cái vũ trụ kia tài khoản, đem tiểu tử này cho trói lại!"

"Được rồi!" Pamela vèo một cái liền xuất hiện.

Xoạt xoạt xoạt, từ gian phòng bên trong góc duỗi ra đến dây leo trực tiếp đem Timothy cho treo lên, Schiller ở trong tay áng chừng một chút gậy nói: "Các ngươi vũ trụ cái kia một bộ ở đây có thể không thể thực hiện được, đứa nhỏ đừng dính líu chuyện của người lớn."

"Ta liền muốn dính líu!" Timothy hô to: "Ngươi nếu như dám đánh ta, ta liền vào internet bạo ngươi vật liệu!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ không có truyền thông công tác người bằng hữu sao? ! Thành thật đợi, ta đi ra ngoài một chuyến." Schiller vội vội vàng vàng ném gậy, mặc vào áo khoác, liền ra ngoài.

Pamela đem Timothy cho để xuống, Timothy tiếp tục nhe răng trợn mắt vò cánh tay, Pamela đem hắn tay áo tuốt lên vừa nhìn, thật dài một cái vệt đỏ.

"Có hùng hài tử hắn là thật đánh a." Pamela thở dài nói: "Ngươi vẫn là chịu đòn chịu đựng ít, hắn đánh ngươi ngươi sẽ không trốn sao?"

"Hắn đánh lén! Hơn nữa lại không người khác đánh qua ta!"

"Cho nên nói ngươi chịu đòn chịu đựng ít." Pamela thả xuống hắn tay áo nói: "Ngươi đừng như vậy xem ta, ngươi cho rằng ta đứng ở ngươi bên này, ngươi liền có thể đánh được hắn sao?"

"Vậy sao ngươi không đem hắn treo lên?"

"Ngươi có biết hay không thực vật sợ hỏa?" Pamela có chút không nói gì nói: "Vừa ta nếu không đem ngươi treo lên, hắn liền có thể đem lò sưởi xốc đốt phòng này  liên đới cái này đỉnh núi cũng trốn không thoát."

Timothy dùng mũi thở dài một hơi nói: "Ngược lại cục điều tra liên bang hiện tại là trở lại, Los Angeles nên nháo không lên."

"Chỉ mong sự tình sẽ như ngươi suy đoán như vậy phát triển." Pamela nói: "Ta luôn cảm thấy rất khó."

Hai người bọn họ đồng thời hướng về cạnh cửa đi, Timothy hỏi: "Tại sao?"

"Ngươi liền không phát hiện sao? Hắn hành động quy luật so với giáo sư càng không thể dự đoán." Pamela lắc lắc đầu nói: "Nhất định phải nói, cha ngươi càng như hắn."

"Giáo sư so với hắn ổn định." Timothy lại bắt đầu vò trên đầu mình bao, một bên hít hơi vừa nói: "Ta cũng càng như hắn."

Timothy nhìn thấy bọn họ thuê chiếc kia màu đỏ xe bị lái đi, đèn sau quỹ tích từ từ biến mất ở đen kịt trên đường cái.

"Ngươi cũng không giống như kinh ngạc." Pamela nói.

"Ta biết ngươi thực vật bình chướng không ngăn được hắn, hắn có một cái có thể truyền tống nhẫn  nếu không trước hắn là làm sao chạy đến trấn trên mua củi lửa?"

"Cái kia ngươi còn nói bắt cóc không cần thiết cụ thể đến người."

"Ngươi vừa cũng có thể trói chặt hắn, nhưng ngươi không có."

"Hắn bỏ tiền."

"Có hay không một khả năng, ở chúng ta vũ trụ ta so với hắn có tiền?"

"Cái kia ngươi đúng là định giá a!"

"500 vạn quá đắt, không cửa."

"Keo kiệt chết ngươi tính!"

"Không lo liệu việc nhà không biết củi gạo quý!"

Leng keng một tiếng, Timothy di động nhắc nhở đến mới tin nhắn, hắn lấy điện thoại di động ra mở ra tin tức giới, phát hiện là Jason cho bọn họ phát một cái tin tức.

"Ngươi hiện tại ở Los Angeles sao? Pamela ở sao?"

"Ngươi đã bị Jason phát hiện." Timothy quay đầu nhìn về phía Pamela nói: "Trước hắn nói muốn đi gặp Captain America, vì lẽ đó ngươi cũng có thể đã bị Avengers nhìn chằm chằm."

"Vậy này trách ai?" Pamela tức giận nói.

"Tin tức tốt là, Avengers hẳn là không điều động, hoặc là nói ngươi cũng không đáng bọn họ điều động, tin tức xấu là, chỉ một cái Captain America liền đủ chúng ta đau đầu, ngươi đánh thắng được hắn sao?"

"Xem tình huống." Pamela có chút khó khăn nói: "Trước ở Battleworld phó bản bên trong đụng với qua, hắn không phải rất mạnh, thế nhưng ta cũng không có cách nào đột phá hắn phòng ngự."

"Captain America xem như là cái không lớn không nhỏ biến số, cục điều tra liên bang đem hắn làm lại đây, có lẽ là vì để cho hắn làm ám sát án nhân chứng, tuy rằng hắn hiện tại là hết thời võng hồng, nhưng vẫn có nhất định sức ảnh hưởng."

"Kế hoạch ban đầu ở trong, nghị viên cùng cục điều tra liên bang liên thủ, tự biên tự diễn lừa gạt kinh phí, có Captain America người này chứng, liền càng chân thật."

"Thế nhưng hiện tại kế hoạch có biến, hắn nên đi Los Angeles áp chế hỗn loạn, vậy thì không tốt lắm."

"Tại sao?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Nếu là không có con chuột, làm sao hiện ra mèo trọng yếu đây? Cục điều tra liên bang không nhất định sẽ đối với mình khu trực thuộc bên trong Hydra đuổi tận giết tuyệt, nhưng Captain America sẽ, Hydra nhưng là hắn cừu nhân cũ."

"Cũng là, vậy vạn nhất Los Angeles Hydra bị hắn càn quét một lần. . ."

"Cái kia Hydra ngược lại sẽ trở thành trọng điểm bảo vệ đối tượng, thậm chí S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang đều sẽ phân biệt cho hắn cung cấp ủng hộ. . . Các loại, Schiller sẽ không là cố ý đi?"

Timothy con mắt xoay chuyển lại chuyển, chứng minh đầu óc của hắn đang nhanh chóng suy nghĩ, hai người đồng thời hướng về cạnh biển đi, hắn vừa nói.

"Giả thiết hắn không phải Hydra chân chính người lãnh đạo, chỉ là cái nằm vùng mà thôi, như vậy đem Captain America làm ra, đem Hydra càn quét một lần liền có thể hiện ra suy yếu Hydra thế lực."

"Nhưng ngươi nói cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Đều sẽ cho Hydra ủng hộ."

"Ủng hộ là cho, cuối cùng sẽ rơi xuống ai trong tay?" Timothy đưa ra một cái vấn đề mấu chốt, "Là chân chính Hydra vẫn là Schiller trong tay?"

"Ngươi nói hắn nghĩ hai đầu thông ăn?"

"Đổi ta ta cũng nghĩ, xác thực, so với cùng một phương hợp tác, lấy bản thân tồn tại tầm quan trọng làm áp chế, nhường hai phe đều cho hắn trợ lực, mới có thể ăn được càng no."

"Há, ta hiểu." Pamela nói: "Ở bề ngoài xem, hắn là muốn cho Hydra ở Los Angeles nháo lên, giúp S.H.I.E.L.D. Phải được phí."

"Trên thực tế hắn đã sớm trong bóng tối đem Captain America điều tới, nhường hắn nhân cục điều tra liên bang không ở, đi càn quét Los Angeles Hydra, vì không nhường Captain America cùng hắn sau lưng Avengers đuổi tận giết tuyệt, hai phe cũng phải ủng hộ hắn."

Hai người bọn họ đi tới cạnh biển, cục điều tra liên bang đổ bộ dùng ca nô cũng không có bị lái đi, Timothy trước ở trên cửa sổ liền nhìn thấy từ trên biển đến người cũng theo trên lục địa đồng thời rút lui, không có lại đi đường biển, vì lẽ đó này thuyền liền tiện nghi bọn họ.

Timothy sẽ mở ca nô, hai người vừa bước lên thuyền, Timothy liền khởi động ca nô, hai người thật nhanh hướng về Los Angeles chạy tới.

"Ngươi cảm thấy có thể hay không chúng ta một cặp bờ liền bị Avengers bắt được?" Pamela có vẻ hơi lo lắng, nàng nói: "Ta cảm thấy ta nên chạy thoát, nhưng ngươi có thể không nhất định."

"Ngươi hiện tại nên lo lắng không phải cái này."

"Đó là cái gì?"

"Có so với Avengers dại dột nhiều người." Timothy cúi đầu liếc mắt nhìn ca nô bảng đồng hồ, tầm mắt ở nơi nào đó dừng lại một hồi, nhưng không nói cái gì.

Ca nô hết tốc độ tiến về phía trước, trên biển lại thông suốt, thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, bọn họ rất nhanh liền nhìn thấy Los Angeles thành thị đèn đuốc.

Gần nhất bến tàu cặp bờ, hai người nhảy xuống ca nô, trong nháy mắt vô số ánh đèn sáng lên, mang theo FBI cảnh huy cảnh sát như bầy cá như thế xuyên qua ở xe cảnh sát trong lúc đó, rất nhanh hình thành hỏa lực đan xen lưới, vô số họng súng đen ngòm nhắm ngay bọn họ.

Timothy thật nhanh giơ lên hai tay, Pamela liếc mắt nhìn hắn, cũng không phản kháng, giơ hai tay lên ra hiệu chính mình không có vũ khí.

Cảnh sát đem bọn họ phân biệt mang lên hai chiếc xe cảnh sát, Timothy mới vừa vừa ngồi lên đến liền nhìn thấy, ngồi ở mặt trước ghế phụ lên cường tráng nam nhân quay đầu lại lúc đó có một đôi lóng lánh mắt xanh.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Timothy Drake tiên sinh."

"Xem ra ta hảo ca ca đã đem ta tư liệu bán sạch sành sanh."

"Hắn chỉ là đang phối hợp phá án."

"Các ngươi là cố ý lưu lại ca nô, bởi vì các ngươi cảm thấy nếu như lần này tiến công kế hoạch thành công, đem đối phương vây ở tại chỗ làm chó cùng rứt giậu chỉ có thể gia tăng thương vong, vì lẽ đó để cho hắn một cái đường chạy trốn, nhưng cũng ở trên ca nô thêm thiết bị định vị, nhưng các ngươi liền không sợ hắn mở ra Mexico sao?"

"Sẽ không, bởi vì hắn cảm giác mình ở Los Angeles còn có thế lực, ta hiểu rõ Hydra, bọn họ sẽ cảm giác mình còn có trở mình chỗ trống."

"Trăm nghe không bằng một thấy, Captain America."

"Quá khen, ngươi nếu đã phát hiện, tại sao không mở ra Mexico?"

"Ta đương nhiên có đạo lý của ta." Timothy nhếch miệng hướng hắn cười, sau đó nói: "Ngươi dự định mang ta đi cục điều tra liên bang thẩm vấn ta sao?"

"Nếu như ngươi thành niên, đúng."

"Ngươi biết ngươi sẽ được cái gì đáp án sao?"

Steve lại quay đầu lại nhìn hắn.

"Ta bị Hydra bắt cóc, nhưng ta thấy bắt cóc ta đầu rắn bộ mặt thật, chính là trên internet đại danh đỉnh đỉnh bác sĩ tâm lý —— tịch. . ."

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng ngươi muốn nói gì." Steve cương quyết ngắt lời hắn cũng nói: "Nói cho ta, cùng đem ngươi muốn nói tất cả lưu đang tra hỏi ghi chép bên trong là hai việc khác nhau, ngươi muốn ở trên tòa án chỉ chứng hắn sao?"

"Không." Timothy bước ngoặt lớn trả lời nhường Steve cũng sửng sốt trong nháy mắt, nhưng sau đó hắn cảm giác đầu óc của chính mình muốn nổ tung.

"Ta sẽ ở trên internet chỉ chứng hắn, sau đó nhường hết thảy dân mạng nhìn cục điều tra liên bang, S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra đều đang làm những gì người không nhận ra hoạt động."

"Ngươi có chứng cứ sao?"

"Mạng lưới cần chứng cứ sao?"

Steve hiện tại sâu sắc địa lý giải Jason nói với hắn chỉ có Timothy có thể được gọi là "Điên cuồng thanh thiếu niên" nguyên nhân.

Phương bắc năm giờ rưỡi trời đã tối rồi a! !.