Chương 2609: Nhàn nhã thời gian (mười chín)

Chương 2609: Nhàn nhã thời gian (mười chín)

Bộp một tiếng, hỏi phòng ánh đèn sáng lên đến, Timothy bị Steve cầm lấy cái cổ ném vào, hắn phiền phiền nhiễu nhiễu hướng về sau cái bàn cái ghế phương hướng đi.

Steve từ đặc công trên tay tiếp nhận Timothy di động, thắp sáng chi sau phát hiện có mở khóa mật mã, liền đem nó đặt ở Timothy trước mặt trên bàn, ra hiệu hắn đem điện thoại di động mở ra.

"Ta thật không nghĩ tới ngươi là như vậy người." Timothy ngẩng đầu nhìn Steve nói: "Bọn họ đều nói Captain America là trên địa cầu nhất quang minh cùng chính nghĩa anh hùng."

"Này muốn xem ngươi làm sao định nghĩa quang minh cùng chính nghĩa." Steve ngồi xuống, cũng đối với hắn cười.

Timothy ở trong lòng mắng một câu "Đáng chết mắt xanh" .

Captain America con mắt màu xanh lam hầu như là hết thảy mắt xanh ở trong cán nhất loại kia, bởi vậy có vẻ đặc biệt trong suốt, nhường người cảm thấy thật giống có thể một chút nhìn đến cùng.

Timothy không thể nói chính mình đối với mắt xanh người có cái gì phiến diện, nhưng sự thực chính là, hắn thật không dám xem Steve con mắt.

"Ngươi biểu hiện như cái đặc công đầu lĩnh." Timothy oán giận nói.

"Bởi vì ta chính là cái đặc công đầu lĩnh, không chỉ là hiện tại." Steve khe khẽ lắc đầu, nhìn Timothy nói: "Ngươi nghe nói qua có quan hệ chuyện xưa của ta ở trong, đem ta miêu tả vì là một cái ở tiền tuyến anh dũng tác chiến tướng quân sao?"

Timothy lắc lắc đầu, hắn nghe qua có quan hệ Captain America truyền thuyết không tính rất nhiều, chỉ là biết hắn tiêu diệt Hydra.

Nhưng Timothy rất thông minh, hắn suy nghĩ một chút, Hydra cũng không phải một cái quốc gia, bởi vậy bọn họ cũng không có quân đội chính quy, bọn họ mới bắt đầu là râu mép dưới tay tổ chức đặc công, những kia ở toàn thế giới làm xằng làm bậy thành viên kỳ thực cũng đều là đặc công.

Tuy nói quân chính quy cũng không phải là không thể tiêu diệt đặc công, thế nhưng ở tuyệt đại đa số chiến tranh ở trong đều là chính diện chiến trường đối với chính diện chiến trường, địch hậu chiến trường công tác là một chuyện khác, ai cũng sẽ không điều mấy trăm ngàn người đại quân đi đánh đặc công.

Mà Captain America làm trước sau đều là địch hậu công tác, cũng chính là lẻn vào Hydra căn cứ, tiêu diệt Hydra sinh lực, hoặc là cùng Hydra đánh tình báo chiến cùng với vận động chiến, quy mô lớn nhất chính diện đối lập, cũng không có chính diện chiến trường bên trong pháo cùng chiến hào, nhiều lắm chính là lấy trăm mười người làm đơn vị chiến đấu trên đường phố.

Vì lẽ đó Captain America kỳ thực từ đầu đến cuối làm đều là đặc công đầu lĩnh việc, Timothy vấn đề này quả thật có chút ngu xuẩn.

Lại nói những kia có liên quan với Captain America đồn đại, Timothy chỉ là nghe những này đồn đại phong cách liền có thể biết, này kỳ thực chính là chính phủ tuyên truyền, bọn họ cần một cái lãnh tụ tinh thần, mà vừa vặn Captain America rất phù hợp mọi người thẩm mỹ, vì lẽ đó chính phủ liền đem hắn tạo thành một cái thần.

Nhưng nếu như hắn đúng là thần, hắn thì sẽ không cùng Hydra đánh đến có đến có về, cuối cùng hầu như có thể tính là đồng quy vu tận, hắn cũng không có quân đội cùng chính phủ tuyên truyền mạnh như vậy.

Nếu không có mang tính áp đảo sức mạnh, nhưng vẫn như cũ có thể ra sức đánh Hydra, liền mang ý nghĩa hắn ở trừ sức mạnh những phương diện khác, cũng cùng Hydra người lãnh đạo không phân cao thấp, đặc công nên có chuyên nghiệp năng lực hắn cũng có.

Hiện tại Timothy rõ ràng Steve sẽ ở cục điều tra liên bang lên lớp nguyên nhân thực sự, hắn cũng không phải đổi nghề, chỉ là trở về nghề cũ mà thôi.

"Timothy, Jason nói cho ta ngươi rất thông minh, vì lẽ đó chúng ta cũng không cần thiết ở loại này vấn đề nhỏ lên lãng phí thời gian, ngươi nhanh chóng nói cho chúng ta ngươi biết, liền có thể nhanh chóng rời đi nơi này, ta biết đầu óc ngươi bên trong còn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn kế hoạch chờ đi thực thi đây."

"Các ngươi muốn biết cái gì?" Timothy cau mày hỏi.

"Đầu tiên là ngươi cùng Schiller ở mảnh này vùng núi, vì sao lại phát sinh thực vật bạo động?"

"Ta rất muốn nói cho ngươi chân tướng, nhưng sự thực là ta cũng không biết." Timothy lắc lắc đầu nói: "Ta giống như ngươi, chỉ biết đây là Pamela năng lực, cho tới nàng cùng Schiller trong lúc đó làm giao dịch gì, ta hoàn toàn không rõ ràng."

Steve buông xuống mi mắt suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn nói cho ta ngươi hoàn toàn không biết Schiller đang làm gì sao? Này cùng Jason đối với ngươi đánh giá có thể không quá tương xứng."

Timothy cắn răng ở trong lòng mắng một câu, cuối cùng vẫn là nói: "Được rồi, ta đã từng thấy hắn cùng một vị người mù gặp mặt, ta nghe góc tường, biết bọn họ đối thoại nội dung."

"Người mù? Hắn gọi hắn là cái gì?"

"Matt luật sư."

Timothy đem Schiller cùng Matt đối thoại nội dung nói cho Steve, bởi vì hắn biết, nếu bị vồ vào nơi này, không phun ít đồ đi ra ngoài là không thể, có bỏ ra mới nhận được.

Tối tăm phòng thẩm vấn bên trong, Steve một bên viết bút ký, một bên giương mắt xem Timothy, chờ hắn đem Schiller cùng Matt đối thoại nhớ xong, liền nhìn Timothy nói: "Lại như ta nói, ngươi có thể đem thuyền mở ra Mexico tránh khỏi bị tóm, nhưng ngươi vẫn là đến nơi này."

"Bởi vì ta nghĩ cùng các ngươi nói chuyện." Timothy rốt cục ngồi thẳng thân thể, hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Có liên quan với S.H.I.E.L.D. Cục điều tra liên bang cùng Hydra trong lúc đó tranh đấu, ngươi biết bao nhiêu?"

Steve ấn ở trên sổ tay tay rõ ràng một trận, hắn nói: "Này cũng không phải cái bí mật, bất luận người nào đều có thể suy luận ra quan hệ giữa bọn họ, bởi vì như vậy sự tình đều là đang phát sinh."

"Là, như vậy ngươi đứng bên kia?" Timothy có chút trào phúng nói: "Cũng đừng nói cái gì chính nghĩa phía bên kia, ngươi biết trên đĩa không có một khối tốt pizza, không có cục điều tra liên bang cùng S.H.I.E.L.D. Phóng túng, liền không có Hydra lan tràn tà ác, bất luận ngươi đại biểu cục điều tra liên bang vẫn là S.H.I.E.L.D. bọn họ tập thể lợi ích đều yêu cầu ngươi không thể đối với ngươi đối thủ cũ đuổi tận giết tuyệt."

"Ta cũng đang suy tư vấn đề này." Steve nói: "Mọi người đều là bị giáo dục diệt cỏ tận gốc, nhưng sự thực không có đơn giản như vậy, liền hiện nay đến giảng, ta cho rằng cho Avengers lớn nhất ủng hộ S.H.I.E.L.D. Nắm giữ sung túc kinh phí, có thể càng tốt mà giữ gìn hòa bình thế giới."

"Là, bởi vì ngươi đại biểu Avengers lợi ích, mà Avengers lợi ích lại cùng S.H.I.E.L.D. Lợi ích trói chặt." Timothy nói: "Mà ngươi ở cục điều tra liên bang ở trong nhận chức cũng là được Nick sai khiến, biểu hiện ra S.H.I.E.L.D. Yếu thế, tê liệt cục điều tra liên bang."

"Nếu không phải như thế, bọn họ làm sao dám tự biên tự diễn ám sát nghị viên vở kịch lớn đây? Đơn giản chính là cảm thấy có ngươi ở, coi như thật ra loạn gì, vì Captain America danh tiếng, ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi nhường bọn họ cảm thấy ngươi sẽ cho bọn họ chùi đít, bọn họ mới sẽ buông tay đi làm, do đó xuất hiện chỗ sơ suất."

"Cấp tiến đều là so với bảo thủ càng dễ dàng phạm sai lầm, Nick coi ngươi là làm một viên thuốc an thần đút cho cục điều tra liên bang, chính là vì nhường bọn họ liều lĩnh phạm sai lầm, tốt có thể tóm chặt bọn họ bím tóc cho bọn họ một quyền."

"Ngươi rất thông minh, Timothy." Steve xuất phát từ nội tâm nói.

"Nhưng là ta không hiểu." Timothy giương mắt nhìn hắn nói: "Từ địa cầu các ngươi cục diện đến xem, ba bên không nên nháo thành như vậy, nhất định có cái gì ta không biết cục ngoại sức mạnh đang khống chế tất cả những thứ này."

"Vừa nhắc tới đảng tranh, mọi người liền sẽ cảm thấy là các chính khách ở lục đục với nhau, lãng phí thời gian, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, phe phái đấu tranh có lúc là tăng lên trên sức mạnh, lại như nhiều đảng chế mới bắt đầu cũng xác thực làm đến dò xét lẫn nhau cùng ngăn được."

"Nhưng là này tiền đề là đảng tranh không thể vô hạn mở rộng, bằng không liền sẽ gợi ra tai nạn, mà lấy cái này Địa cầu tình hình đến xem, các ngươi đảng tranh bị khống chế ở hợp lý phạm vi bên trong, xác thực hiện ra ích lợi lớn hơn nguy hại trạng thái."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Steve tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú nghiêng về phía trước thân thể.

Timothy đầu ngón tay ở trên mặt bàn nhẹ nhàng đánh vòng cũng nói: "Chấp pháp cơ cấu cùng tổ chức khủng bố lại cùng quốc hội lên phe phái đấu tranh không giống nhau lắm, các ngươi là võ đấu tổ chức, nói đúng ra, là giữ gìn xã hội loài người cơ sở yên ổn công cụ."

"Công cụ không phai mờ liền sẽ xảy ra gỉ, đặc biệt là ở giữa các hành tinh thăm dò thời đại đêm trước, các ngươi cần càng nhiều càng tốt hơn đặc công, đến ở giữa các hành tinh thực dân trên đường giữ gìn trị an, khai thác con đường phía trước."

"Vì lẽ đó, ba người này trong lúc đó đảng tranh trên bản chất cũng là đang luyện binh, cục điều tra liên bang, S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra trong lúc đó lẫn nhau hại bản thân không có ý nghĩa gì, nhưng là các ngươi lẫn nhau đấu tranh quá trình, kỳ thực chính là ở sàng lọc ra nước Mỹ tinh anh nhất đặc công người mới."

"Là cục điều tra liên bang người cũng tốt, là S.H.I.E.L.D. Người cũng tốt, thậm chí là Hydra cũng không đáng kể, lẽ nào bọn họ không phải là loài người sao? Lẽ nào bọn họ sẽ bỗng dưng đối với trừ Địa cầu bên ngoài bất kỳ tinh cầu sản sinh cảm tình sao?"

"Bọn họ sẽ không, chủng tộc của bọn họ chính là lập trường của bọn họ, tuy rằng trên địa cầu này ba bên trong lúc đó tranh đấu không ngớt, thế nhưng một khi cần chấp hành Địa cầu ở ngoài nhiệm vụ, bọn họ toàn thể lợi ích vẫn là thống nhất, dù cho là Hydra, cũng chỉ là muốn chinh phục Địa cầu, Địa cầu hủy diệt, đối với bọn họ ai cũng không chỗ tốt."

"Ở tình huống như vậy, bọn họ tranh đấu lẫn nhau, truy đuổi, ngươi tới ta đi, kỳ thực đều là đang tăng lên nhân loại đặc công thực lực, đối với nhân loại toàn thể tới nói là hữu ích."

Steve gật gật đầu, dùng khen ngợi ánh mắt nhìn Timothy, hắn có thể suy đoán đến một bước này, chứng minh hắn cái nhìn đại cục đã tu luyện tới vị.

Này kỳ thực là một loại thiên phú, một cái tốt mưu lược nhà cần phải có nhảy vào đi làm cục bên trong thân thể nghiệm cảm giác, cũng cần có siêu thoát đi ra nhìn xuống tất cả siêu nhiên thị giác.

Steve biết, Timothy ở cái vũ trụ kia vẫn không có phát triển đến giữa các hành tinh thăm dò thời đại, nếu như không phải hắn thiên phú trác tuyệt, hắn tư duy sẽ trước sau vây quanh trên địa cầu thậm chí một cái quốc gia bên trong đấu tranh chi tiết nhỏ đảo quanh, mà không cách nào nhảy ra nhìn thấy loại này đấu tranh ở toàn nhân loại mà nói không giống ý nghĩa.

Nhưng hắn nếu có thể làm được, liền chứng minh Jason nói không uổng, Timothy là giống nhất Batman Robin, ở suy luận phương diện này tự nhiên mà thành.

"Nhưng sự tình lại không có đơn giản như vậy." Timothy lại mở miệng nói: "Đảng tranh một khi bắt đầu, liền không vì là một hai cái nhân ý chí dời đi, khuếch đại là khuynh hướng tất nhiên, nhất định sẽ càng ngày càng cực đoan."

"Vừa bắt đầu khả năng chỉ là tranh cướp kinh phí trò đùa trẻ con, nhưng thua phía kia đều sẽ muốn tìm về bãi, cả gốc lẫn lãi đoạt lại, quả cầu tuyết tự nhiên càng lăn càng lớn, sau đó liền sẽ đi ngược nguyên bản ước nguyện ban đầu, đến cuối cùng hết thảy mọi người là thân bất do kỷ, không cách nào quay đầu lại."

"Chiếu các ngươi này vũ trụ tình huống đến xem, cục điều tra liên bang, S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra cùng tồn tại thời gian dài như vậy, tranh đấu đã sớm nên mở rộng đến không cách nào khống chế cục diện, tai nạn đã sớm nên đến."

"Đến vào lúc ấy, bình thường phương thức đã không cách nào dùng (khiến) này chiếc phanh lại hỏng mất liệt xe dừng lại, chỉ có thể phá hủy quan trọng nhất linh kiện, tất nhiên sẽ có trong đó một phương bị triệt để hủy diệt."

"Nhưng làm ta cảm thấy kỳ quái là, tựa hồ cũng không có chuyện như vậy phát sinh, ba bên trong lúc đó tranh đấu bị thần kỳ ngăn chặn ở một cái có thể luyện binh, thế nhưng cũng không khác người phạm vi bên trong."

"Chuyện này ý nghĩa là ba bên thậm chí là tứ phương, bao quát ngươi Avengers trên đầu, có một nhánh có thể triệt để nghiền ép sức mạnh của các ngươi, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể đạt đến như vậy hoàn mỹ cân bằng."

Timothy khe khẽ thở dài nói: "Kỳ thực trước đây ta cũng làm này tưởng tượng, thế nhưng sau đó cảm thấy không thể, là người liền có tư tâm, tổ chức cũng giống như vậy, huống hồ coi như cái này ngự trị ở tất cả bên trên tổ chức hoàn toàn lý tính, hắn cũng không có cách nào thấy rõ bên dưới mỗi người tư tưởng, không cách nào chính xác khống chế bọn họ hành động, vì lẽ đó đều sẽ sai lầm."

"Mà một khi có một hoàn mất khống chế, liền sẽ như Domino quân bài như thế, đem tất cả mọi thứ hủy thành hỗn loạn, thậm chí cái này cao cao tại thượng tổ chức cũng sẽ bị kéo xuống nước, nháo đến không cách nào thu thập.".