Chương 2610: Nhàn nhã thời gian (hai mươi)

Chương 2610: Nhàn nhã thời gian (hai mươi)

Timothy biết mình nói lời này có thể không phải là không có căn cứ, hắn tham khảo nguyên hình kỳ thực chính là vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân cùng hắn dưới cờ mấy đèn lớn đoàn.

Quan hệ giữa bọn họ kỳ thực chính là như vậy, thậm chí tiểu lam nhân vì ngăn được đèn xanh, chủ động làm ra Yellow Lantern, trên bản chất cũng là muốn đem đèn xanh cùng Yellow Lantern tranh đấu khống chế ở hữu ích phạm vi bên trong.

Kết quả tự nhiên không tươi đẹp như vậy, thậm chí có thể nói là đi ngược lại, không có Yellow Lantern quân đoàn, nói không chắc Green Lantern quân đoàn còn dễ khống chế một ít, sự thực chính là, hiện tại đèn xanh cùng Yellow Lantern đều không dễ khống chế.

Cứu nguyên nhân căn bản, Timothy cảm thấy tiểu lam nhân có tư tâm là một mặt, không đủ chu đáo là trên phương diện khác.

Đối với chi tiết nhỏ thiếu hụt khống chế, liền sẽ nhường sai lầm không ngừng mệt thêm, dẫn đến sự tình phát triển lệch khỏi nguyên lai quỹ đạo, chờ đến một mạch bộc phát ra, lệch khỏi cũng sớm đã không cách nào sửa lại.

Timothy cho rằng, nếu như cái này trên địa cầu cũng có cái như tiểu lam nhân như thế tổ chức, vậy bọn họ cũng rất khó tránh khỏi cùng tiểu lam nhân như thế bi kịch.

Nhưng sự thực là, bọn họ tựa hồ khống chế được rất tốt, Timothy muốn biết bọn họ là làm thế nào đến.

Nghe được hắn vấn đề này, Steve cười nói: "Không nói gạt ngươi, quả thật có như thế cái tổ chức, nhưng đây là một cái bảo mật tổ chức, ta không có quyền tiết lộ bất kỳ liên quan công việc."

Timothy nghe ra này không phải từ chối, Steve chỉ là đang ám chỉ muốn chính hắn điều tra, này cũng chính là Timothy bị chủ động vồ vào đến mục đích.

"Tốt, ngày hôm nay trước hết đến nơi này đi." Steve đứng lên, trước khi đi còn đối với Timothy trừng mắt nhìn.

Steve nắm quyển sổ sau khi rời đi, ở những đặc công khác đến trước, Timothy ngồi ở tại chỗ suy nghĩ.

Hắn cố ý đưa ra Steve là Nick đưa đến cục điều tra liên bang định tâm hoàn, kỳ thực chính là đang thăm dò Steve, hắn nếu như kiên quyết không nghĩ bại lộ, nhưng cần biểu hiện trung thành tuyệt đối, đương nhiên sẽ không tiếp gốc.

Nhưng hiện tại xem ra, Captain America không sợ cục điều tra liên bang, có lẽ là bởi vì cục điều tra liên bang coi như biết hắn là tới làm gì, bọn họ cũng không thể không dùng.

Như vậy, bị Steve trảo người tiến vào ra cái gì sự cố, cục điều tra liên bang cũng không có biện pháp gì.

Như vậy Timothy liền biết mình ở đây hồ đồ một phen sẽ không cho Captain America mang đến phiền toái gì, Captain America cũng không sẽ ra mặt ngăn cản, thậm chí là thái độ cam chịu.

Sau đó hắn lại từ Steve trong miệng xác nhận, quả thật có như thế cái ngự trị ở nhiều mặt bên trên tổ chức, tuy rằng hắn không thể nói, nhưng cục điều tra liên bang bên trong nhất định có tin tức tương quan.

Đem này hai cái tình báo hợp lên xem, mặc dù mình đang bị nắm đi vào trước cũng định tốt, nhưng đối phương lại làm sao không phải biết mình dự định mới đem mình vồ vào đến đây?

Có lẽ S.H.I.E.L.D. Cùng Captain America ước gì chính mình ở cục điều tra liên bang bên trong đại náo một phen, có cái gì tình báo mất đi cũng là cục điều tra liên bang nồi.

Vậy đại khái cũng là Jason đối với Captain America cường điệu chính mình rất thông minh nguyên nhân, hắn ở nói cho Captain America cùng S.H.I.E.L.D. mình tuyệt đối có thể quấy nhiễu cục điều tra liên bang không được an bình.

Captain America lựa chọn tin tưởng Jason, liền chính mình liền đến nơi này.

"Đã như vậy, còn chờ cái gì đây?"

Timothy đứng lên đến vỗ bàn một cái, "Người đến! Mau tới người! Ta muốn báo cáo S.H.I.E.L.D. Bác sĩ tâm lý Schiller · Rodriguez là Hydra! Nhanh lên một chút người đến! ! !"

Pamela bị mang tới một gian khác gian phòng, người ngoài cửa đổi một làn sóng rồi lại một làn sóng, vội vội vàng vàng trò chuyện âm thanh cũng là vang lên lại vang.

Đợi đến có mười mấy phút, cửa rốt cục mở, một cái quen thuộc tóc đỏ bóng người đi vào, cũng quay đầu đối với theo sau lưng phổ thông đặc công nói: "Đây là cái siêu năng lực tội phạm, không thuộc về các ngươi cục điều tra liên bang quản hạt phạm trù, ta tiếp nhận, các ngươi đi ra ngoài trước đi."

Cầm đầu phổ thông đặc công tựa hồ có chút oán niệm, nhưng nhìn cái kia tóc đỏ bóng người lại có chút nhút nhát, cuối cùng vẫn là không nói gì, lùi ra.

"Ngươi thật đúng là thật tài tình." Natasha đem quyển sổ vỗ vào trên bàn, "Ngươi làm sao không đem dãy núi Rocky cho che lại đây?"

Pamela cái cổ co rụt lại nói: "Ta là tòng phạm!"

"Từ ai?"

"Ta nói không phải Schiller, ngươi khẳng định cũng không tin, ngươi biết ta thiếu tiền." Pamela nhìn nữ đặc công nói.

"Hắn cho ngươi bao nhiêu?"

"Hiện nay chỉ có 500 vạn."

"Hắn còn rất hào phóng." Natasha ngồi xuống nói: "500 vạn liền đem ngươi cho thu mua?"

"Ta sức mạnh lại không phải chính ta tu luyện được, cơ bản thuộc về trên trời rơi đĩa bánh, nắm người khác nỗ lực cho mình đổi tiền,500 vạn không ít."

Natasha hơi lườm một cái nói: "Ngươi cũng là điểm ấy tiền đồ, có điều ta cho ngươi biết, căn cứ mới nhất ban bố siêu năng lực giả quản lý dự luật, hết thảy siêu năng lực giả lạm dụng siêu năng lực tạo thành phá hoại dẫn đến tổn thất kinh tế đều cần siêu năng lực giả bản thân gánh chịu."

"Đây chính là ta này siêu năng lực chỗ tốt." Pamela nói: "Ngươi yên tâm, những kia hoa nhỏ cỏ nhỏ trở về tại chỗ sau khi, chỉ có thể so với ban đầu dài đến càng tốt hơn, Santiago chính quyền thành phố còn phải cho ta nghề làm vườn giữ gìn phí đây."

Sau đó nàng lại đem hai cánh tay để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Natasha nói: "Ngươi đi làm kiểu tóc? Loại này gợn sóng rất thích hợp ngươi."

"Pamela · Isley! Hiện tại là thời gian làm việc, ngươi trở lại ngồi xong." Natasha nghiêm mặt, Pamela không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống lại.

"Ngươi cùng Schiller làm giao dịch gì?"

"Hắn cho ta tiền, ta giúp hắn phong sơn."

Natasha âm thầm suy nghĩ lên, tựa hồ là đang suy tư Schiller như thế làm dụng ý.

Còn không lâu lắm, cửa liền lại bị vang lên, Natasha lộ ra một bộ thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, đi ra ngoài, không quá nhiều sẽ liền biến thành người khác đi vào.

Pamela chính là không còn tính mẫn cảm, cũng biết Natasha là S.H.I.E.L.D. Người, mà nơi này là cục điều tra liên bang ngục giam, hai phe khẳng định muốn vì chuyện này nhi cố gắng tách kéo một phen.

Không nghĩ tới Natasha này vừa đi chính là cả một đêm, mãi đến tận thiên đều nhanh sáng, nàng cũng không trở về, Pamela chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm ứng phó hỏi thăm nhân viên, lén lút nghĩ, nếu như cục điều tra liên bang cũng phái cái mỹ nữ đặc vụ lại đây, nàng liền cố hết sức nói cho bọn họ biết chân tướng.

Đáng tiếc cục điều tra liên bang bên trong hỏi ý viên đều là cao lớn thô kệch, hung thần ác sát, đừng nói mỹ nữ, liền cái soái ca cũng không có, Pamela liền như thế hầm đến sáng sớm.

Kỳ thực nàng ở hừng đông nửa mê nửa tỉnh thời điểm nghe được một ít động tĩnh, thẩm vấn nàng đặc công giữa đường còn rời đi, chỉ có điều vào lúc ấy nàng vây được đòi mạng, cũng không có hiểu rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Mãi đến tận hừng đông, Pamela bởi vì suốt đêm mà một lần nữa trở về tinh thần phấn khởi, từ văn phòng chậu hoa nơi đó nghe trộm đến nửa đêm hôm qua dĩ nhiên có người đại náo ngục giam.

Nói thật, Pamela không có chút nào kinh ngạc, Timothy cái này điên cuồng thanh thiếu niên không gây ra loạn gì mới là quái sự.

Có điều nàng đúng là cũng xác thực không nghĩ tới Timothy dĩ nhiên đi là đánh võ con đường, nàng còn tưởng rằng hắn sẽ nghĩ biện pháp sáo tình báo đây.

Tỉnh lại sau khi, Pamela liền bắt đầu lợi dụng ngục giam bên trong thực vật thám thính Timothy vị trí, sau đó liền phát hiện tiểu tử này quả nhiên không đi ra ngoài, hiện tại đang ngồi xổm ở lầu bốn một cái phòng tạp vật bên trong.

"Ngươi làm sao chạy nơi này đến?"

Timothy nghe đến đỉnh đầu lên có âm thanh, vừa ngẩng đầu nhìn thấy đường ống thông gió khẩu cái kia duỗi ra đến một cái dây leo, lập tức liền biết là Pamela.

"Giúp ta tra tra phòng tư liệu ở nơi nào." Timothy ngẩng đầu nói.

"Tài liệu trọng yếu đều ở dưới đất đây, muốn ta giúp ngươi dẫn ra đặc công sao?"

"Không thể tốt hơn, nhưng ta sẽ không trả tiền."

"Ngươi liền keo kiệt đi."

Mặc dù như thế, Timothy vẫn là rất thuận lợi đến xuống đất, bờ Tây Hải là cục điều tra liên bang địa bàn, bọn họ đối với nơi này lực chưởng khống độ rất mạnh, trên căn bản mỗi cái căn cứ phương tiện đều là đầy đủ mọi thứ, nơi này bảo quản nên căn cứ phụ trách công tác tư liệu.

Ở Pamela siêu năng lực trợ giúp dưới, Timothy xem như là tiến quân thần tốc, rất thuận lợi liền đến đến tư liệu bắt đầu tìm kiếm.

Tuyệt đại đa số tư liệu đều là chút không quá quan trọng nhiệm vụ nhỏ, tuyệt đại đa số đặc công sáng tác trình độ cũng chỉ cao hơn dòng chảy trướng một điểm, còn tốt Timothy xem năng lực cường, tốc độ cũng nhanh, rất nhanh liền lật hết bên trái những này ngăn tủ.

Tra được phía bên phải ngăn tủ thời điểm, Timothy rốt cục phát hiện một ít đầu mối.

Từ trên lý thuyết tới nói, cục điều tra liên bang cùng quốc gia cục tình báo, một cái chủ bên trong, một cái chủ ngoại, quốc gia cục tình báo không có quốc nội chấp pháp quyền lực.

Thế nhưng lại nói ngược lại, quốc nội gặp phải gián điệp làm sao bây giờ đây?

Nói như vậy, có thể tóm lại quốc nội gián điệp cũng là muốn dựa vào quốc gia cục tình báo ở nước ngoài công tác thành quả. Hoặc là là tìm tới này tổ gián điệp sào huyệt, hoặc là là truy một ít cái khác vụ án phát hiện quốc nội manh mối.

Những đầu mối này bị truyền về sau khi, cũng không phải quốc gia cục tình báo đặc công đi bắt người, mà là quốc nội cục điều tra liên bang người đi thăm dò, cục điều tra liên bang công tác phạm vi cũng bao quát bảo hộ quốc gia an toàn.

Vì lẽ đó, Timothy đối với ở Los Angeles căn cứ bên trong tìm tới có quan hệ bắt lấy gián điệp công tác tin tức không có chút nào kỳ quái, lớn như vậy quốc gia còn có thể không mấy cái gián điệp sao?

Có điều đương nhiên, Timothy vẫn là trọng điểm nhìn này bộ phận tin tức, sau đó lời lẽ tầm thường nhìn thấy mấy cái tiếng Nga tên.

Hắn đối với bên này lịch sử vẫn hơi hiểu biết, ở cái này trong vũ trụ, Soviet đã sớm giải thể, hiện tại châu Á nhất bên trên cái kia quái vật khổng lồ gọi Nga, trước đây cùng nó tạo thành Soviet những kia tiểu quốc hiện tại đều ngồi xổm ở nó bên cạnh, nát đến không thể lại nát.

Nhưng cho dù giải thể, đẹp nga này hai quốc gia cũng không thấy có nhiều thân cận, ngược lại, nó hai vẫn là chết đối đầu.

Hoặc là nói Nga thân phương tây, thế nhưng phương tây đại biểu nước Mỹ một phương diện không chấp nhận.

Ngược lại hai người cũng là ngươi tới ta đi đấu đến đấu đi, lẫn nhau phái gián điệp cũng quá bình thường, kế thừa KGB di chí Nga cục an ninh quốc gia ở đông tây bờ biển đều có lượng lớn gián điệp.

Timothy yên lặng đem trong đó tin tức trọng yếu nhớ kỹ, sau đó vẫn lật về phía trước, đột nhiên, hắn nhìn thấy một giấy lâu năm bản án cũ.

Chuyện này tựa hồ là ở bờ Đông Hải phát sinh, chỉ là cục điều tra liên bang đem công tác trọng tâm chuyển đến bờ Tây Hải sau khi đem một ít công việc báo cáo mang lại đây, đây chính là một cái trong đó.

Timothy nhìn phía trước thao thao bất tuyệt công tác báo cáo, vốn là không nhìn ra đầu mối gì, thế nhưng về sau một phen, một tấm to lớn huân chương hàng mẫu hình ảnh xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Đây là cái gì? Timothy để sát vào nhìn một chút, hắn tinh thông tiếng Nga, thế nhưng này hình ảnh đập đến không rõ ràng lắm, hắn không thấy rõ trên huy chương diện chữ nhỏ.

Tốt ở phía dưới trong báo cáo đề cập cái này huân chương tên —— "Soviet cờ đỏ huân chương" .

Lại lật một trang, đề đầu viết hư hư thực thực huân chương người nắm giữ, Timothy khiếp sợ cứng ở tại chỗ.

Bởi vì này một trang lên ấn ảnh chân dung trong hình mỗi người, hắn đều rất quen thuộc.

"Ông trời a, Pamela." Timothy quay đầu lại hô Pamela tên, sau đó nói: "Ngươi chiếm được nhìn cái này."

Một cái dây leo tiến tới, Pamela âm thanh truyền tới, "Đây là cái gì? Avengers danh sách sao?"

"Không, đây là. . ."

Ầm! Cửa bị mạnh mẽ va vào một phát.

Timothy quay đầu lại, sau đó vội vội vàng vàng đem phần tài liệu này nhét vào tủ văn kiện dưới thấp nhất, ngẩng đầu nhìn hướng về đường ống thông gió khẩu..