Chương 2611: Nhàn nhã thời gian (hai mươi mốt)

Chương 2611: Nhàn nhã thời gian (hai mươi mốt)

Pamela xem Timothy chạy, thật lâu chờ đợi Natasha cũng không trở về, bản thân nàng cũng thiếu kiên nhẫn ở đây ứng phó đặc công, đơn giản cũng chạy.

Chạy trước còn không quên ở cục điều tra liên bang làm ra một hồi chậu hoa bạo động, trong phòng làm việc nuôi hoa nhỏ cỏ nhỏ, quan lá thực vật tất cả đều nhảy lên đến đánh người, cũng làm cho cục điều tra liên bang rối ren một hồi lâu không rãnh đi truy bọn họ.

"Rối loạn rối loạn toàn rối loạn." Timothy trút xuống một ngụm lớn cà phê, ở tiệm cà phê tìm cái tầm mắt góc chết ngồi xuống, Pamela mang lên mũ trùm ngồi vào bên cạnh hắn nói: "Đến cùng làm sao?"

"Ta phát hiện ta trước kia ý tưởng có thể có chút vấn đề." Timothy vẫn còn chấn động ở trong, hắn nói: "Ta nguyên tưởng rằng là S.H.I.E.L.D. cục điều tra liên bang, Hydra ba người trong lúc đó vấn đề, nhiều lắm lại thêm một cái Avengers, thế nhưng bây giờ nhìn lại không đơn giản như vậy."

"Ồ?" Pamela trả lời có chút qua loa, Timothy không thể làm gì khác hơn là hỏi trước: "Ngươi làm sao?"

"Trước Natasha mời ta ăn cơm, ta liền không nắm chắc cơ hội, lần này hai chúng ta cố gắng tâm sự lại bị đám kia đặc công cho trộn lẫn, tiếp tục như thế, chờ đến chúng ta rời đi, ta cũng không sờ tới mỹ nữ tỷ tỷ ảnh. . ."

"Còn mỹ nữ tỷ tỷ đây!" Timothy nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có biết hay không nàng là cái Soviet người!"

Soviet người liền Soviet người chứ, Pamela dửng dưng như không nói: "Ta lại không phải chưa từng thấy. . . Chờ một chút, cái này vũ trụ không có Soviet đúng không? Ai, mỹ nữ tỷ tỷ không nhà để về a."

"Không có Soviet?" Timothy có chút ít trào phúng nói: "Soviet e sợ ở khắp mọi nơi, ngươi còn có tâm tình lo lắng hắn không nhà để về? !"

"Ngươi đến cùng có ý gì?"

Timothy lại cho mình rót khẩu cà phê nói: "Ta mới vừa ở cục điều tra liên bang phòng tư liệu bên trong nhìn thấy một phần điều tra báo cáo, phía trên kia nói, hiện tại Avengers nổi danh nhất mấy vị kia hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Soviet có liên hệ."

"Cho nên? Ngươi hoài nghi bọn họ là phục quốc chủ nghĩa người?"

"Không không không, chỉ là nếu như việc này dính đến Soviet, chỉ sợ cũng không phải ba bên đánh cờ đơn giản như vậy."

Timothy gãi gãi đầu, hắn là thật cảm giác mình bó tay toàn tập, đang nhìn đến danh sách kia thời điểm, hắn quả thực là đầu ong ong.

Vậy thì muốn nhắc tới Timothy cùng cái khác hai cái Robin không giống, tuy rằng bọn họ đều là Batman con nuôi, từ bị Bruce thu dưỡng sau đó, liền không qua qua cái gì cuộc sống khổ.

Thế nhưng Dick cùng Jason này hai kẻ xui xẻo cũng thuộc về giai cấp vô sản, hai người đều là phụ mẫu đều mất, gia đình bất hạnh, dù cho ở Wayne trang viên ở, cũng không nắm giữ cái gì tư liệu sản xuất.

Tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói, Dick sửa lại Wayne họ, lại có hợp pháp thu dưỡng hợp đồng, vậy hắn chính là có quyền thừa kế, thế nhưng chuyện này cũng là một cây làm chẳng nên non, Dick chính mình không muốn tiếp nhận Wayne tập đoàn, vậy cũng không xưng được cái gì nhà tư bản.

Thế nhưng Timothy có thể cùng hai người bọn họ không giống nhau, hắn xuất thân Drake bản thân gia tộc liền không yếu, bọn họ cái này vũ trụ Bruce lại không có con trai ruột, Bruce đi ra ngoài làm đầu đường xó chợ sau khi, cũng chỉ có thể do hắn tiếp nhận Wayne tập đoàn.

Hơi hơi phục Ancient One điểm đến luận thành phần, vậy hắn là nước Mỹ chính cờ ngôi sao từ đầu tới đuôi đều chảy tiền tài huyết dịch nhà tư bản, này thành phần cũng là cao hơn Bruce Wayne một điểm.

Hơn nữa Timothy không có bất kỳ có thể làm cho hắn tán đồng chủ nghĩa cộng sản giáo dục cùng trưởng thành bối cảnh, hắn liền là phi thường điển hình nước Mỹ nhà tư bản mà thôi.

Mọi người đều biết, nước Mỹ thượng tầng giai cấp có vô cùng nghiêm trọng màu đỏ bệnh dị ứng, vốn là nếu như là cái khác vũ trụ đến Timothy thế hệ này, đối với cũng sớm đã diệt vong Soviet là sẽ không có khái niệm gì.

Nhưng Timothy tiếp nhận Wayne tập đoàn thời điểm, Soviet vẫn là tồn tại, hắn lãnh đạo Wayne tập đoàn làm sao có khả năng cùng bên kia bờ đại dương quốc gia này không có cái gì ma sát?

Trên thực tế, bọn họ đã đấu thắng vài cái qua lại, KGB quả thực chính là bỏ cũng không rơi kẹo da trâu, liên tiếp hướng về bờ Đông Hải xuyên, cục điều tra liên bang dám đi địa phương bọn họ dám đi, cục điều tra liên bang không dám đi địa phương bọn họ cũng dám đi, chủ đánh một cái muốn tình báo không muốn sống.

Bờ Đông Hải mạch máu kinh tế Wayne tập đoàn tự nhiên cũng là bọn họ nỗ lực đánh hạ đối tượng, Timothy ở một quãng thời gian rất dài công tác trọng tâm là nỗ lực ở nhìn đều rất giống Soviet lão trong đám người chọn một cái không như vậy như gián điệp nhận chức.

Có thể nói hắn cũng là màu đỏ bệnh dị ứng người bệnh một trong.

Cho nên khi hắn ý thức được, tuy rằng cái này vũ trụ Soviet đã tạ thế, nhưng trên thực tế còn sống ở rất nhiều người trong mộng thời điểm, hắn liền cảm thấy trước suy đoán tất cả đấu tranh mạch lạc sau lưng cũng giống như có một cái bàn tay vô hình ở thúc đẩy.

Đang nhìn đến danh sách kia thời điểm, Timothy một điểm đều không nghi vấn, đối với Soviet tới nói, đây là cơ bản thao tác, cùng Soviet qua qua mấy Chiêu Đề mỗ rõ ràng, cái thế giới này chính là một cái to lớn KGB, ai cũng có thể là KGB.

Captain America rất hợp lý, bởi vì dù sao hắn là thời đại trước người, vào lúc ấy nhưng là Soviet thời kỳ cường thịnh, hắn lại là râu mép đối thủ một mất một còn, cùng Soviet có cộng đồng lý tưởng cùng mục tiêu, bị xúi giục quá bình thường.

Natasha liền càng không cần phải nói, nàng trước đây chính là cái Soviet đặc công, vẫn là đặc biệt đỉnh tiêm loại kia, Timothy cũng không dám nghĩ lúc trước là ai phê chuẩn nàng nhập cảnh.

Spider Man, ha, từ xuất thân đến tính cách đều quá điển hình, Timothy đều không nghĩ phân tích hắn.

Thor, mặc dù là cái người ngoài hành tinh, vẫn là hoàng thất huyết thống, còn lên làm Thần vương, nhưng là cùng đám kia Soviet người tính khí rất giống, nói không chắc trước đây thật cùng Soviet có quan hệ gì đây?

Nick Fury, người da đen, vì lẽ đó nhất định là Báo Đen đảng.

Báo Đen, hắn đều gọi Báo Đen, còn dùng phân tích cái gì?

Stark, không có ở trên danh sách nguyên nhân khẳng định là không ai có thể chịu đựng lên hắn là cái Soviet gián điệp đánh đổi, liền giống như Bruce.

Doctor Strange, bác sĩ nghề nghiệp này là tai họa nặng khu, Kamar-Taj tổng bộ còn ở núi Himalaya lên, cũng chạy không.

Hulk, thực sự không nghe nói bản thể là ai, giấu đầu lòi đuôi nói không chắc chính là dưới đất công tác người.

Thằn lằn tiến sĩ, cũng chưa từng nghe nói bản thể là ai, đạo lý giống như trên.

Cuối cùng, Schiller, một nửa TQ huyết thống, thậm chí có thể làm ra chính tông đại lục khói, phân tích cần thiết cũng không phải rất lớn.

Rất tốt, Timothy che cái trán nghĩ, này Avengers sợ không phải báo thù cho Soviet đi?

Đương nhiên từ lẽ thường tới nói ngược lại cũng không thể tất cả đều là, thế nhưng có phong phú đấu tranh kinh nghiệm Timothy phi thường rõ ràng, nếu như ngươi ở trong phòng phát hiện có một con con gián, vậy thì chứng minh trong nhà của ngươi đâu đâu cũng có con gián.

Then chốt là phần danh sách này lên bất cứ người nào là, vậy thì khả năng liên quan ba bốn đều là, nếu như có ba bốn là, vậy bọn họ trải qua hết thảy sự kiện toàn bộ mạch lạc đều sẽ so với chỉ là nước Mỹ nội đấu phức tạp mấy vạn lần.

Cho dù trước không phải, cho hắn thời gian mấy tháng cũng khẳng định đều là, đừng hỏi Timothy làm sao biết, quãng thời gian trước Wayne tập đoàn số lượng lớn giảm biên chế có thể không chỉ là bởi vì khủng hoảng kinh tế.

Timothy hướng về Pamela kể ra chính mình suy đoán, Pamela hiển nhiên không hề đấu tranh giai cấp tính mẫn cảm, nàng nói: "Là chính là chứ, bọn họ có thể làm cái gì? Nhiều lắm chính là thừa nước đục thả câu làm điểm tình báo, ngươi sợ cái gì?"

"Cũng không có đơn giản như vậy, ta suy đoán đấu tranh nhiều mặt bên trên có tính quyết định sức mạnh ràng buộc bọn họ không muốn khác người, đấu tranh như vậy có trợ giúp các đặc công rèn luyện, nhưng tiền đề là thật rèn luyện, mà không phải không có ý nghĩa tiêu hao."

"Ngươi cảm thấy KGB sẽ cố ý gây sự tiêu hao bọn họ?"

"Không phải từ trên thân thể tiêu diệt." Timothy phi thường thuần thục nói: "Mà là trực tiếp đem bọn họ biến thành KGB một phần tử."

"Vậy thì biến chứ." Pamela vẫn có chút không đáng kể, nàng nói: "Ngươi đều nói, hết thảy thế lực cơ bản lập trường là nhân loại, cái kia KGB cũng là nhân loại, bọn họ còn có thể phản chiến hướng về người ngoài hành tinh hay sao?"

"Nhưng bọn họ có tư tưởng ưu thế." Timothy không e dè điểm này, "Giữa các hành tinh thực dân thời đại, tư tưởng mở rộng vĩnh viễn trội hơn vật lý mở rộng, tư tưởng xâm lấn luận võ lực xâm lấn không biết dễ dàng bao nhiêu lần."

"Người ngoài hành tinh lại không phải là loài người. . ."

"Nhưng người ngoài hành tinh cũng có người nghèo." Timothy nói: "Chỉ cần đem giải phóng toàn thế giới biến thành giải phóng toàn vũ trụ là được."

"Cái kia ngươi cũng hết cách rồi, ai để người ta nói có đạo lý đây?" Pamela tức giận nhìn Timothy nói: "Các ngươi đám này đáng chết nhà tư bản trên địa cầu làm mưa làm gió còn chưa đủ sao? Tiến vào vũ trụ còn muốn tiếp tục bóc lột?"

"Ngươi làm sao cũng như cái KGB? !" Timothy kinh hãi đến biến sắc.

"Bởi vì ta là cái người nghèo!" Pamela hướng về hắn quát: "Ta mỗi ngày đi làm nhưng ta vẫn là rất nghèo! Ta liền nên dùng dây leo đem các ngươi đều treo cổ!"

Pamela càng nói càng tức giận, nàng vỗ bàn một cái, đứng lên nói: "Ta đến cùng tại sao muốn ở đây tiếp thu ngươi nghiền ép? Ta hiện tại liền đi tìm Natasha, hỏi nàng có thể hay không giới thiệu ta gia nhập KGB, ít nhất bọn họ sẽ đúng hạn phát tiền lương!"

Nói xong nàng xoay người liền muốn đi, Timothy vội vội vàng vàng giữ nàng lại, nói: "Lại không phải ta nợ ngươi tiền lương. . . Được rồi, chúng ta có thể nói chuyện vấn đề tiền, thế nhưng đến chờ một lát, ngươi trước tiên hãy nghe ta nói hết."

"Ta ý tứ kỳ thực là, nếu như KGB biết mình nắm giữ tư tưởng mở rộng ưu thế, như vậy ở trận này đánh cờ ở trong, bọn họ liền giống như chúng ta, có thể vì chính mình chế tạo ra độc lập thành một phái tư bản, vì lẽ đó kỳ thực không phải ba bên đấu tranh, mà là tứ phương."

"Nhưng là chúng ta từ đầu tới cuối không nhìn thấy phe thứ tư, chuyện này ý nghĩa là ba bên ở trong nhất định có một phương cùng phe thứ tư tiến hành thâm nhập hợp tác, phe thứ tư mới có thể dựa vào bọn họ che lấp mà biến mất không có tung tích."

"Trên danh sách đều là Avengers thành viên, S.H.I.E.L.D. Lão đại lại là người da đen, bọn họ hiềm nghi rất lớn." Timothy suy nghĩ nói: "Nếu như chúng ta có thể tóm lại chứng cứ. . . Schiller có phải hay không vẫn ở cho super heros làm tâm lý trị liệu tới?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta cảm thấy chúng ta nên đi hắn chỗ làm việc tìm xem nói chuyện ghi âm hoặc là bút ký." Timothy lấy ra di động, gọi một cú điện toại sau khi nói: "Uy? Dick sao? Ngươi có phải hay không còn ở New York?"

"Được rồi, ta không phải có ý định quấy rối ngươi nói chuyện yêu đương, thế nhưng mời ngươi tạm thời thả xuống nhi nữ tình trường, giúp ta đi Arkham trong viện dưỡng lão nhìn, tốt nhất có thể tìm tới Schiller lưu lại cùng super heros nói chuyện ghi chép."

"Ngươi đây cũng đừng quản, giúp ta xem một chút ghi chép bên trong, có người hay không nhắc qua đi qua Moscow, xem qua Nga văn sách, nuôi qua Seberia mèo rừng loại hình. . ."

Dick một mặt mờ mịt tắt điện thoại, trong tay mang theo túi mua sắm Raven có chút ngạc nhiên hỏi: "Mèo? Cái gì mèo?"

"Không có gì." Dick nói: "Timothy nói cái gì. . . Seberia mèo rừng? Hắn khả năng là muốn nuôi mèo, chúng ta đi cửa hàng thú cưng nhìn?"

"Seberia mèo rừng? Rất đáng yêu sao? Vậy chúng ta đi xem một chút đi."

"Tốt, ta ở trên mạng tra tra có Seberia mèo rừng mèo xá."

Tiểu hồng điểu: Thế giới chính là một cái to lớn KGB.