Chương 2612: Nhàn nhã thời gian (hai mươi hai)

Chương 2612: Nhàn nhã thời gian (hai mươi hai)

Dick cùng Raven mấy ngày nay vẫn ở New York đi dạo phố.

Vừa đến là tiến vào Battleworld sau khi, Raven tình huống trở nên ổn định, hoặc là nói ở phát hiện cái khác vũ trụ đồng vị thể đều là lớn bom sau khi, nàng cũng coi như là thông suốt.

Thứ hai là, Gotham tuy rằng cũng là phồn hoa đại đô thị, đồng thời trị an tình hình có chuyển biến tốt, thế nhưng được thời đại phát triển có hạn, không làm sao thích hợp Dick cùng Raven như vậy người trẻ tuổi giải trí, không bằng New York chơi vui.

Hiện tại New York có thể được xưng là là người trẻ tuổi Thiên đường, hết sức phát đạt, giao thông tiện lợi, nghề giải trí nhiều kiểu nhiều loại, ra sao tiểu chúng văn hóa đều có thể ở đây tìm tới quy tụ, đi đâu cái thương mại vòng đều có thể mở mang tầm mắt.

Đừng nói là vẫn chờ ở không gian đặc thù bên trong Raven, Dick cũng có rất lâu không như thế thả lỏng chơi đùa, hai người một đầu đâm vào New York trung tâm, quả thực có thể được xưng là vui đến quên cả trời đất.

Đương nhiên Raven cũng không phải chưa từng có nghi ngờ, đi dạo phố trên đường nàng hỏi Dick: "Ngươi không phải super heros sao, ngươi không có cái gì nhiệm vụ sao?"

"Ta không phải super heros." Dick nói: "Nhất định phải nói, ta là super heros trợ thủ, hơn nữa cái này super heros cũng không làm anh hùng, ta tự nhiên cũng là xuất ngũ."

"Được rồi, cái kia ngươi liền không muốn làm chút gì sao?"

"Du lịch mục tiêu không phải là du lịch sao?" Dick nói: "Có cụ thể nhiệm vụ mục tiêu liền không gọi du lịch mà gọi ra kém."

Raven cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, liền thả xuống nghi ngờ, toàn thân tâm lớn chơi đặc chơi.

Xem phim, đi dạo phố, ăn cơm loại này truyền thống hạng mục đã không thể thỏa mãn bọn họ, đi dài đảo cắm trại, tham gia lễ âm nhạc, mặc vào từng người chế phục đi dạo triển lãm anime, nhảy bungee, lặn dưới nước, đêm câu. . .

Timothy ở Los Angeles lo lắng hết lòng thời điểm, hai người này thoải mái chơi chừng mấy ngày.

Trong quá trình này, Raven phát hiện Dick một cái đặc điểm, đó chính là hắn rất vui vẻ.

Vốn là đây là không thể trở thành một người đặc điểm, chỉ có thể nói là ngắn ngủi một loại nào đó trạng thái, nếu như nhất định phải nói, cũng có thể là lạc quan cái gì, nhưng ở Dick nơi này cũng không phải, hắn chính là một cái rất vui vẻ người.

Nếu như muốn Raven lại cẩn thận miêu tả, cái kia nàng có thể nói, Dick là một cái đối với mới sự vật tràn ngập lòng hiếu kỳ, mà ở thăm dò quá trình phục hưng đưa sẽ không dễ dàng hạ thấp người.

Raven giác đến lòng hiếu kỳ của mình đã rất nặng, ở mới bắt đầu quyết định đi chơi một ít mới hạng mục thời điểm đều là tràn đầy phấn khởi, nhưng là một lát sau liền lại có chút lo được lo mất, trải qua một thời gian nữa tới gần muốn tham gia, trái lại cảm giác thấy hơi mệt, nghĩ bằng không hay là không đi.

Thế nhưng Dick không phải như vậy, hắn chính diện tâm tình đều là trắng ra mà đơn giản, từ một mà kết thúc, không chút nào thay đổi, chờ mong làm chuyện gì liền vẫn duy trì hứng thú nồng hậu, chuẩn bị quá trình lại rườm rà, hắn cũng không phiền chán.

Raven đã từng từ Schiller giáo sư nơi đó nghe được một cái tỷ dụ, nếu như đem người so sánh một chiếc xe, mỗi người bình xăng kích cỡ là không giống nhau.

Có mấy người bình xăng có thể trang rất nhiều dầu, vì lẽ đó có thể chạy thời gian rất lâu, đều không cần lại từ đầu cố lên, nhưng có mấy người bình xăng liền khá là nhỏ, mở không được nhiều một hồi liền cần dừng lại tiếp tế.

Nhưng là còn có một trường hợp, vậy thì là xe kết cấu càng thêm tinh diệu, có thể sử dụng càng thiếu dầu, bay liên tục thời gian dài hơn, Raven cho rằng Dick chính là người như vậy.

Kỳ thực bất luận là xem buổi biểu diễn hay là đi du thuyền câu cá, chỉ có thể coi là tiêu khiển, mà không phải bọn họ thật yêu thích âm nhạc hoặc là câu cá, vì lẽ đó loại này giải trí hành vi có thể mang cho bọn họ vui sướng là có hạn.

Nhưng là Dick đều là có thể sử dụng có hạn vui sướng duy trì thời gian rất lâu tinh lực dồi dào, tâm tình phấn khởi, lại như chỉ bằng điểm này vui sướng thời gian liền có thể chống đỡ hắn nửa đời sau giống như.

Raven không hiểu trong đó nguyên lý, nhưng nàng cảm thấy có chút ước ao, nàng muốn biết Dick là làm thế nào đến, vì lẽ đó ở chơi đùa quá trình ở trong, nàng đều là trong bóng tối quan tâm Dick.

Dick cúp điện thoại sau khi, hai người chuẩn bị đi cửa hàng thú cưng đi dạo, Raven nghiêng đầu nhìn hắn trên điện thoại di động tìm tòi mèo xá vị trí, cuối cùng định vị một nhà hơi có chút xa xôi mèo xá.

Nước Mỹ sủng vật chế độ vẫn tính khá là kiện toàn, cái gọi là cửa hàng thú cưng, kỳ thực chính là chuyên môn đào tạo gia nuôi sủng vật địa phương, có mấy cái cấp bậc phân chia, có một ít bán ra thi đấu cấp sủng vật, cũng có nhằm vào bình dân phổ thông sủng vật.

Ở New York nơi này, trên căn bản ngươi nghĩ tìm cái gì dạng sủng vật đều có thể tìm được, trừ chó mèo ở ngoài, một ít ít lưu ý bò sủng cũng có chuyên môn người yêu thích tiến hành gây giống.

Seberia mèo rừng tuy rằng không giống cái khác cơ bản hình mèo như vậy có tiếng, cũng không phải nước Mỹ bản thổ mèo giống, nhưng New York quả thật có mấy nhà mèo xá gây giống loại này giống, thậm chí vừa vặn còn có vừa độ tuổi con mèo nhỏ chính đang bán ra.

Hai người mở ra thuê đến xe đi tới nhà này người khổng lồ ái sủng nhà, nghe danh tự này liền biết mèo xá chủ nhân rất thích cơ bản hình mèo.

Đây là từng nhà đình mèo xá, mở ở khu Queens biên giới một căn nhà bên trong, Dick cùng Raven mới vừa xuống xe, mèo xá chủ nhân liền cho bọn họ mở ra cửa viện, bước vào một bước liền bị một con ôn nhu người khổng lồ quấn chân.

Raven khom lưng không tốn sức chút nào đem này con mèo khổng lồ cho ôm lên, mèo xá chủ nhân có chút khiếp sợ nhìn nàng, Dick vội vàng dùng cùi chỏ chọc chọc nàng.

Raven lúc này mới ý thức được, nàng cái này hình thể ôm lớn như vậy mèo hẳn là có chút lao lực, liền vội vàng đem mèo cho thả xuống.

"Thực sự là cái đáng yêu tiểu. . . Ạch, đại gia hỏa."

Mèo xá chủ nhân là cái mập mạp phụ nữ trung niên, nàng sang sảng bắt đầu cười lớn, nói: "Khăn lệ là chúng ta nơi này thứ hai lớn bảo bối, là mèo Maine, các ngươi muốn tìm Seberia mèo rừng ở chỗ này đây."

Raven đối với quấn ở nàng chân một bên meo meo gọi cái này đại bảo bối thích có phải hay không, nàng lại nhịn không được, đem nó ôm lên, như ôm cái trẻ con như thế thả vào trong ngực áng chừng một chút, lông xù đuôi to đều nhanh kéo dài tới dưới đất đi.

Dick cũng tới dấu tay mò, Maine không hổ được gọi là ôn nhu người khổng lồ, đối với xoa xoa ai đến cũng không cự tuyệt, sắc nhọn tiếng nói cùng khổng lồ hình thể hoàn toàn không hợp.

Đi tới hậu viện, hai người mới nhìn thấy chân chính Seberia mèo rừng, sau đó liền phát hiện, này hai loại mèo hình thể tuy rằng gần như, thế nhưng mặt hình có phi thường hiện ra chênh lệch.

Mèo Maine mặt càng nhọn một ít, nói đúng ra là hôn bộ đột xuất, mũi càng dài, lông bờm hướng ra phía ngoài mở rộng, con mắt nghiêng dài nghiêng nhọn, có chút giống hùng sư, phi thường đẹp trai.

Seberia mèo rừng mặt nhưng càng viên càng rộng, bề ngoài lên xem càng thêm vui tươi, để lộ ra ngốc nghếch khí chất, con mắt cũng tròn vo, không như vậy có tính chất công kích.

Raven là thấy một cái yêu một cái, cầm trên tay này con thả xuống lại đi ôm vừa tới bên chân tây rừng, nàng đưa tay sờ sờ, phát hiện hai con tóc cảm xúc cũng có khác nhau, tây rừng lông càng mềm một ít, nhưng càng dày đặc, thâm hậu ghê gớm, đặc biệt là cái kia nở hoa giống như đuôi to, không cần điểm lực, căn bản không sờ tới bên trong xương mềm.

Dick thì lại đem bị Raven thả xuống mèo Maine cho ôm lên, so sánh một hồi trong lồng ngực hai con, hắn vẫn là càng yêu thích trong lồng ngực này con đẹp trai lớn sư tử.

Sau đó mèo xá chủ nhân lại cho bọn họ giới thiệu một loại khác mèo rừng, vậy thì là Norway mèo rừng, xem ra cùng Seberia mèo rừng càng như, hai người vẻ ngoài không có hiện ra khác nhau, Norway mèo rừng mặt hình càng gần gũi tam giác ngược hình, tóc hơi dài một chút.

Nhà này mèo xá tất cả đều là loại cỡ lớn mèo, lười biếng nằm nhoài ngưỡng cửa hoặc là khung chơi leo trèo của mèo lên, xem ra không có chút nào làm ầm ĩ, theo mèo xá chủ nhân giới thiệu, loại cỡ lớn mèo tâm tình sẽ càng ổn định một ít, hơn nữa này ba cái giống đều là xưng tên ôn nhu cùng dính người.

Sau đó mèo xá chủ nhân lại hướng về bọn họ giới thiệu Seberia mèo rừng chỗ đặc thù, loại này mèo là ba loại loại cỡ lớn mèo ở trong tính cách gần gũi nhất chó, không chỉ là trung thành cùng hoạt bát, mà là phục tùng tính càng tốt hơn, trải qua huấn luyện sau khi trên căn bản có thể nắm giữ đại đa số chó hết thảy kỹ năng  nói thí dụ như nghe theo nắm tay, xoay quanh, tìm về các loại.

Cuối cùng, mèo xá chủ nhân dẫn bọn họ nhìn chính đang bán ra con mèo nhỏ, này con Miêu mẫu thân là thi đấu cấp mèo, được không ít thưởng, phụ thân thanh máu cũng không sai, con mèo nhỏ vừa mới ba tháng, nhìn khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Raven vừa nhìn liền chọn lựa một cái trong đó, Dick không biết làm sao hình dung loại màu sắc này, đại khái là màu xám cọ, bởi vì hình thể quá nhỏ, lông còn quá dài, toàn bộ chính là một cái quả cầu lông.

Nhìn thấy Raven ôm liền không buông tay, Dick bắt đầu cùng mèo xá chủ nhân đàm luận giá cả, gần như đàm luận tốt sau khi liền muốn làm thủ tục.

New York châu nuôi sủng vật là cần muốn làm một vài thủ tục, nếu như là nhận nuôi hoặc là cứu trợ, thủ tục điều kiện sẽ thả khá là rộng, nhưng nếu như là mua, phải trải qua rất nhiều nghiêm ngặt trình tự.

Trong đó tương đối trọng yếu một hoàn chính là phòng ốc chứng minh, hắn cần muốn mua người chứng minh chính mình có độc lập chỗ ở, mà có đầy đủ hoạt động không gian có thể cung cấp cho sủng vật.

Dick là cái khác vũ trụ đến, tự nhiên không có bất động sản, liền hắn không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Schiller.

Ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy, Schiller đối với loại này chi tiết nhỏ cũng coi như hiểu rõ, trước hắn còn nghiêm túc tuần tra qua Pikachu đến cùng nên làm chó chứng vẫn là mèo chứng.

Qua không bao lâu, hết thảy thủ tục đều bị chuẩn bị kỹ càng, Raven thật cao hứng ôm con mèo nhỏ lên xe, có điều rất nhanh nàng lại lo lắng lên cũng nói: "Ngươi nói là Timothy muốn nuôi con mèo nhỏ, cái kia đến thời điểm chúng ta có phải hay không muốn đem mèo trả lại (còn cho) hắn a."

"Nói cái gì ngốc lời đây, chúng ta nuôi chính là chúng ta, hắn nếu như muốn nuôi, chính mình nhận nuôi đi." Dick nói.

"Có thể có phải là hắn hay không nói phải nuôi Seberia mèo rừng sao?"

Dick này mới nhớ tới đến, tỉ mỉ mà nhớ lại một hồi Timothy cùng hắn trò chuyện nội dung cụ thể.

Nhưng kỳ thực đến vào lúc này hắn đã cơ bản quên, không thể làm gì khác hơn là hàm hàm hồ hồ nói: "Há, là như vậy, Schiller giáo sư nói nuôi chỉ sủng vật có lợi cho ổn định tâm tình của ngươi, ta nghĩ cung cấp cho ngươi như vậy kiến nghị, thế nhưng lại không biết cái nào giống mèo khá là tốt, liền đi hỏi Timothy một hồi. . ."

Raven lại cao hứng lên, nàng nhẹ nhàng mò con mèo nhỏ đầu nói: "Xưa nay không ai như thế quan tâm tới ta, cảm tạ ngươi."

Phát hiện lừa gạt, Dick cũng nở nụ cười, hắn nói: "Ngươi nghĩ được chưa? Muốn cho con mèo nhỏ đặt tên là gì?"

Raven nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Ta gọi Rachel, vậy nó liền gọi Thu Thu đi."

"Ngươi định đoạt." Dick cười nói, sau đó hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới đến Timothy thật giống nhường hắn đi Arkham viện dưỡng lão một chuyến, đi làm gì tới?

Dick không quá nhớ tới, nhưng hắn vẫn là nói: "Chúng ta trước tiên đi mua chút sủng vật đồ dùng, sau đó lại về Arkham viện dưỡng lão, nó quá nhỏ, cần hoa rất nhiều thời gian ngủ, cũng không thể trở lại quá chậm."

Raven cao hứng gật gật đầu.

Ngay ở xe mở ra Arkham viện dưỡng lão bãi đậu xe thời điểm, Dick thu được Timothy phát tới một cái tin tức.

"Ngươi tra được chưa?"

Dick hoàn toàn không biết Timothy muốn nhường hắn tra cái gì, thế nhưng Seberia mèo rừng hắn nhưng là mua, liền hắn về cái "Ừ" .

"Phân phát ta." Timothy gõ xuống nội dung tin ngắn.

Mười giây đồng hồ sau, hắn thu được một tấm vô cùng đáng yêu Seberia mèo rừng trẻ con bức ảnh..