Chương 2613: Nhàn nhã thời gian (hai mươi ba)

Chương 2613: Nhàn nhã thời gian (hai mươi ba)

Suy nghĩ đại khái ba phút, Timothy được một cái kết luận —— đại ca hắn khả năng là cái ngu ngốc.

Coi như trước đây Dick vẫn tính thông minh, ở đụng tới Raven sau đó cũng cơ bản là ngốc, yêu đương não hại chết người a.

Thế nhưng không có quan hệ, Timothy còn có biện pháp khác, hắn gọi điện thoại cho Aisa.

Aisa vốn là là theo Dick cùng Raven, thế nhưng nàng cảm thấy hai người bọn họ quá chán ngán, nàng gần nhất đều ở viện dưỡng lão phụ cận một nhà rạp chiếu phim bồi người khác xem phim kinh dị.

Không sai, nàng cũng có thể hấp thu người khác xem phim kinh dị thời điểm hoảng sợ, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng gần như đủ nhét kẽ răng.

Đương nhiên, nàng vẫn là cái đứa nhỏ, dù cho mua phiếu, nhân gia cũng sẽ không để cho nàng đơn độc đi vào, cho nên nàng đều là lén lút chuồn đi vào.

Timothy gọi điện thoại cho nàng thời cơ vừa vặn, điện ảnh kết thúc, nàng vừa muốn ra bên ngoài chạy, điện thoại liền vang lên, nàng cũng bị công nhân viên cho bắt được.

Nhân công nhân viên chưa sẵn sàng, nàng thật nhanh chạy ra ngoài, có chút oán giận đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Có chuyện gì không thể chờ sẽ? Ta kém chút liền bị tóm?"

Hiện tại chỉ cần không gặp được rất gấp sự tình, Aisa câu thông năng lực là không thành vấn đề, cũng học được che giấu mình răng cùng con mắt dị thường, nhìn qua cùng phổ thông bé gái không khác nhau gì cả.

"Giúp ta một việc, Aisa." Timothy nói: "Giúp ta đi Arkham viện dưỡng lão tra tra. . ."

Có sao nói vậy, Aisa năng lực hoạt động cũng khá, không lâu lắm Timothy liền bắt được hắn nghĩ tra đồ vật, thế nhưng đáng tiếc, trong này hiển nhiên không có đầu mối trọng yếu gì, Schiller cũng sẽ không đem trọng yếu điều trị ghi chép đặt ở ở bề ngoài, vì lẽ đó hắn cái gì cũng không tra được.

Timothy suy nghĩ một chút, S.H.I.E.L.D. Cùng KGB có liên hệ kỳ thực là so với S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra có liên hệ càng nghiêm trọng sự tình, bọn họ đương nhiên sẽ chết chết che giấu, sẽ không như vậy dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Vì lẽ đó từ góc độ này vào tay : bắt đầu rất khó có thành quả, liền như là đi gõ kim loại cứng nhất cái kia bộ phận, mới đến, không có căn cơ Timothy biết mình là bất luận làm sao cũng gõ không ngừng.

Như vậy thay cái mạch suy nghĩ, bất luận là S.H.I.E.L.D. KGB, Hydra, vẫn là Avengers, không có gây ra nhiễu loạn lớn, nhất định đều là chịu đến một cái nào đó càng mạnh mẽ tổ chức hạn chế.

Timothy cho rằng KGB cũng nhất định chịu đến cái tổ chức kia áp chế, bằng không liền lấy bọn họ cái kia không màng sống chết sức mạnh, sự tình cục diện cũng sẽ không giống như bây giờ.

Vì lẽ đó cùng với đi thăm dò KGB đến cùng như thế nào, không bằng đi điều tra là ai áp chế KGB.

Timothy điều tra mục đích lại trở về nguyên điểm, vậy thì là làm rõ cái này ngự trị ở hết thảy tổ chức bên trên tổ chức là cái gì.

Này nhất định sẽ là một cái tổ chức bí mật, người bình thường không biết, thậm chí là này mấy phe thế lực ở trong phổ thông đặc công cũng không biết, khả năng chỉ có đứng đầu nhất như vậy mấy người hiểu rõ đến sự tồn tại của nó.

Nghe tới khá giống cộng tế sẽ, thế nhưng Timothy biết, cộng tế sẽ năng lượng bị khuyếch đại, chí ít Wayne tập đoàn là có thể hoàn toàn không nể mặt bọn họ, thế nhưng cái này ngự trị ở mấy tổ chức lớn bên trên tổ chức thần bí có thể không hẳn, có thể ngăn chặn Avengers, liền chứng minh tự có chỗ bất phàm.

Nếu người bình thường không thể biết này tổ chức tồn tại, vậy còn đến từ thượng tầng tra lên, Timothy suy nghĩ một chút, nếu như muốn nhường hắn tìm một cái có khả năng nhất là cái tổ chức này thành viên người, vậy hắn sẽ nói là Tony Stark.

Tùy tiện lật xoay điện thoại di động bên trong tin tức liền biết Stark vì là thái dương hệ khai phá kế hoạch cùng nhân loại tiến quân vũ trụ công trình làm ra bao lớn cống hiến, hắn chính là ở trên thế giới này đứng đầu nhất nhân loại, vì lẽ đó đứng đầu nhất trong tổ chức nhất định có hắn một ghế.

Timothy gọi điện thoại đi Stark tập đoàn, thế nhưng Stark tập đoàn công nhân viên nói cho hắn, bọn họ lão bản đã cùng ông chủ của bọn họ nương đi Los Angeles, chuẩn bị bọn họ hôn lễ.

Timothy vừa nhìn, khoảng cách Stark hôn lễ dĩ nhiên chỉ còn dư lại năm ngày, hắn hiện tại hẳn là bận bịu đến đầu óc choáng váng.

Trước Timothy từ Schiller nơi đó làm đến Stark tư nhân phương thức liên lạc, hắn thử nghiệm cho Stark phát cái tin tức, rất nhanh liền thu được hồi phục, Stark mời hắn đi so với Fawley sơn trang biệt thự nói chuyện.

Đi sau khi Timothy mới phát hiện, kỳ thực Stark thong thả, bởi vì phần lớn công tác ở lúc đầu cũng đã hoàn thành, bọn họ hôn lễ chuẩn bị lâu như vậy cũng không phải Haku (trắng) chuẩn bị, trừ đập phim phóng sự ở ngoài, vẫn là làm điểm thực sự tình.

Pepper ở cữ thời gian quá dài, ngột ngạt có phải hay không, vì lẽ đó hiện tại lại mang theo hài tử đi dạo phố đi, Stark lưu lại xử lý một ít Stark tập đoàn công tác.

Timothy đến thời điểm, Stark mang cái kính mắt ở thư phòng xem bản vẽ, tuy nói chỉ là thư phòng, nhưng bởi vì biệt thự quá lớn, vì lẽ đó nhìn giống là cái quảng trường.

Stark phía sau cùng bên cạnh người là hai mặt to lớn cửa sổ sát đất, ngoài cửa sổ tận ngắm bờ Tây Hải ngựa xe như nước, tới gần lúc chạng vạng, tầng mây ép tới rất thấp, liền sắp mưa rồi.

Timothy ngồi vào phía trước cửa sổ trên sô pha, chờ Stark đem công tác làm xong, đại khái cũng là qua mấy phút, Stark đem trong tay đồ vật thả xuống, đem kính mắt lấy xuống ngáp một cái.

Hắn đứng lên, đi tới đối diện trên sô pha duỗi thẳng chân, giơ lên cánh tay chậm rãi xoay người, từ bên cạnh lấy tới một cái gối đập hai lần, sau đó nói: "Ngươi muốn làm gì tới?"

"Chỉ là có chút vấn đề muốn hỏi mà thôi." Timothy bản năng muốn đi nắm cà phê, thế nhưng đột nhiên nhớ lại nơi này không phải Wayne trang viên, không có cần cù chăm chỉ lão quản gia bất cứ lúc nào bưng lên một chén cà phê nóng.

"Nghĩ uống cà phê chính mình đi ngã." Stark có chút mệt mỏi nói: "Ta cũng không rảnh rỗi hầu hạ các ngươi đám này đại thiếu gia."

"Ngươi xem ra ngủ đến không phải rất tốt."

"Ngươi đây liền phán đoán sai, đại trinh thám, ta căn bản là một buổi tối không ngủ."

"Tại sao?"

"Tiểu Morgan không biết tại sao đột nhiên phun sữa, đem hai chúng ta sợ hết hồn, các loại tư nhân bác sĩ đợi ba tiếng, sau đó lại đập lại hống, hừng đông mới tốt."

"Ngươi là cái tốt ba ba." Timothy nói: "Có quan hệ ta khi còn bé trưởng thành chi tiết nhỏ, ta ba ba liền giảng không ra nhiều như vậy, đều là mẹ ta cùng dì đang giảng, tuy rằng hắn nói hắn chuyện làm ăn bận bịu, thế nhưng ta cũng không cảm thấy ngươi hắn sẽ so với ngươi cùng Bruce còn bận bịu."

Stark hơi hơi tới điểm tinh thần, hắn nói: "Bruce có hài tử?"

Sau đó đột nhiên hắn mới phản ứng được, "Há, Aisa là nữ nhi của hắn, thành thật mà nói, rất khó tưởng tượng hắn sẽ chọn như vậy sớm kết hôn sinh con."

"Hắn không có kết hôn, bất quá khi đó hắn cùng Selina dưỡng dục Aisa cố sự ta cũng nghe qua một ít, nếu như ngươi biết bọn họ tình huống lúc đó, liền sẽ cảm thấy ngươi hiện tại tao ngộ không tính là gì."

Stark càng cảm thấy hứng thú, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Cẩn thận nói một chút."

Timothy là đến trễ nhất cái kia, thế nhưng xuất phát từ hắn đối với tin tức tính mẫn cảm, cũng chính là bát quái năng lực, hắn trái lại là hiểu rõ nhất Bruce cùng Selina chuyện cũ người.

Hắn bắt đầu chậm rãi nói về hai người bọn họ là tại sao biết, lại là làm sao đột nhiên xuất hiện có đứa bé, bị lúc đó không thông nhân tính Aisa huyên náo gà bay chó chạy, cả người đều mệt, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn thành một nhà ba người rèn luyện.

Stark thỉnh thoảng nghe được cảm động lây, cười ha ha, hắn nói: "Nếu như là ở ta có hài tử trước, ta rất khó tưởng tượng trên thế giới tại sao có thể có như vậy tiểu ma đầu, nhưng trên thực tế, ta cảm giác ta cũng mau vào vào kiểu sinh hoạt này."

"Còn có mấy năm đây." Timothy giả vờ lão thành nói: "Ít nhất đến chờ đến nàng sẽ đầy đất chạy."

"Không không không, ngươi không biết." Stark lắc lắc đầu nói: "Tiểu Morgan có siêu năng lực, nàng vẫn sẽ không bước đi liền biết bay."

"Cái kia xong đời, ngươi không mấy ngày nhàn rỗi tháng ngày có thể qua."

"Ai nói không phải đây." Stark cố ý làm cái mặt quỷ nói: "Mẹ nàng là cái nữ cường nhân, xem ra ta muốn đi học một ít thể thao biểu diễn."

Timothy cũng nở nụ cười, hắn phát hiện Iron Man không giống hắn tưởng tượng nghiêm túc như vậy, hắn kỳ thực vốn tưởng rằng Tony Stark sẽ là cái rất đàng hoàng trưởng bối, nhưng bây giờ nhìn lên nhưng càng như cái ấu trĩ quỷ.

Timothy rất biết làm sao thảo như vậy người niềm vui, dùng hài tử làm đề tài cắt vào sau khi, bọn họ lại tán gẫu lên Stark khoa học kỹ thuật thành quả.

Timothy cũng không phải một cái kỹ thuật trạch, tài năng của hắn càng nghiêng về thương mại cùng chính trị, tuy nói nghiên cứu khoa học năng lực cũng không sai, thế nhưng ít một chút các khoa học gia chăm chú cùng linh cảm.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể nhìn thấy Stark nhân cách ở trong cái kia lóe ánh sáng khoa học trí tuệ, cũng lấy này nhận định Tony Stark là cái so với Bruce càng thuần túy nhà khoa học.

Bọn họ càng tán gẫu càng hài lòng, Stark tựa hồ đã rất lâu không có cùng người khác thảo luận vấn đề kỹ thuật, có lòng tin cùng hắn tán gẫu người chuyên nghiệp vốn là không nhiều, có thể nghe hiểu người càng thiếu.

Nhưng Timothy là loại kia lão sư đều sẽ thích học sinh, hắn rất thông minh, một điểm liền rõ ràng, coi như có nghe không hiểu địa phương cũng hầu như có thể hỏi ở điểm quan trọng lên.

Los Angeles nước mưa rất ít, chỉ có ở bắt đầu mùa đông mùa sẽ dưới mấy trận mưa, nước mưa năm nay đến hơi hơi sớm, chân trời rầu rĩ vài tiếng lôi sau, mưa liền rơi xuống.

Tựa hồ là nhiệt độ còn chưa đủ thấp, lạnh lẽo nước mưa rơi trên mặt đất thời điểm sẽ sương mù bay, không lâu lắm, ngoài cửa sổ thành thị liền bị bao phủ ở một mảnh trong sương mù, Stark ấn xuống hộp điều khiển từ xa nút bấm, cửa sổ liền đóng lại.

Bên cạnh phục cổ trang sức chất liệu đá lò sưởi là giả lò sưởi, Stark ấn cái phím, ánh lửa đốt lên, trong phòng bắt đầu biến ấm, nhưng trên thực tế cung cấp nhiệt độ là trung ương điều hòa.

Stark đi bên cạnh nhà bếp đảo đài, một lát sau sau khi cho Timothy bưng một chén cà phê nóng, Timothy hấp lưu một cái, phát sinh một tiếng ca ngợi than nhẹ, "Quả nhiên nơi này cà phê khẩu vị càng hiện đại, không giống Wayne trang viên như vậy phục cổ."

"Ngươi muốn hỏi cái gì tới?"

"Một tổ chức. . . Ngự trị ở hết thảy tổ chức bên trên tồn tại."

"Tổ chức?"

"Là, Steve nói đó là bí mật, vì lẽ đó ta tới hỏi hỏi ngươi."

"Thật tinh mắt, tiểu tử, hắn làm đặc công làm đầu óc đều rỉ sắt, trên thế giới này không nhiều như vậy bí mật, đặc biệt là đối với ngươi mà nói."

"Nói như vậy ngươi sẽ nói cho ta?"

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi ta biết, nhưng trên thực tế ta biết đồ vật không nhiều." Stark lắc lắc đầu nói: "Phần lớn còn đều viết ở khoa học sách giáo khoa bên trong."

"Không phải vấn đề kỹ thuật." Timothy nói: "Ta chỉ là muốn biết các ngươi đúng hay không có cái bí mật khống chế thế giới tổ chức, nếu như là, này tổ chức gọi cái gì? Nó là làm sao vận chuyển?"

Stark động tác hơi dừng lại một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Quả thật có, có điều khả năng cùng ngươi nghĩ tới có chút không giống nhau lắm, ngươi tại sao nhớ tới đến tra cái này?"

"Bởi vì ta phát hiện S.H.I.E.L.D. cục điều tra liên bang cùng Hydra tranh đấu bị khống chế ở hợp lý phạm vi bên trong. . ." Timothy hơi hơi giải thích một phen, sau đó nói: "Cho tới nguyên nhân căn bản, đại khái là ta hiếu kỳ đi."

Stark lại đột nhiên giương mắt nhìn hắn.

Timothy bị hắn nhìn đến có chút sợ hãi, một lát sau khi, Stark thu hồi ánh mắt nói: "Ngươi xem ra có chút lo lắng, ngươi bức thiết muốn làm chút gì, đúng sao?"

Timothy dùng ly cà phê ngăn trở miệng nói: "Rất rõ ràng sao?"

"Cũng không tính rất rõ ràng, chỉ là ta đang soi gương thời điểm từng thấy quá nhiều lần."

"Được rồi, là có chút, ta ở cái vũ trụ kia có lẽ rất nhanh sẽ hơi lớn động tác  ta muốn lấy một ít biện pháp, ta cảm thấy các ngươi cái này vũ trụ có chút có thể lấy làm gương địa phương."

"Ngươi cũng nghĩ thành lập một cái khống chế thế giới tổ chức?"

"Đây là trường kỳ mục tiêu, hiện tại có thể nói cho ta sao?"

"Được rồi, cái tổ chức này gọi là. . . Quang Huy liên minh.".