Chương 2614: Nhàn nhã thời gian (hai mươi bốn)

Chương 2614: Nhàn nhã thời gian (hai mươi bốn)

Rời đi Stark biệt thự, Timothy trong đầu còn vang vọng Stark, đặc biệt là hắn nhắc tới Quang Huy liên minh hội nghị địa điểm, cùng với cái tổ chức này có thể làm được ngự trị ở những tổ chức khác bên trên nguyên nhân căn bản.

Trong đó đều dính đến một cái nhân vật then chốt —— Giáo sư X.

Đọc tâm năng lực từ trước đến giờ là mọi người kiêng kỵ nhất cũng nhất ngóng trông, Timothy trong vũ trụ, không có ai thật sẽ đọc tâm thuật, cho dù là Schiller giáo sư biểu hiện ra, cũng chỉ là tiếp cận đọc tâm thuật mà thôi.

Nhưng ở Stark miêu tả bên dưới, Giáo sư X nắm giữ năng lực đã không phải đọc tâm thuật, hắn càng như là tư duy chi thần.

Trong nháy mắt liền có thể bóp méo toàn thế giới tất cả mọi người tư duy, loại năng lực này mạnh mẽ đã vượt qua Timothy tưởng tượng.

Hiện tại hắn rõ ràng Quang Huy liên minh tại sao có thể áp chế lại Hydra cùng S.H.I.E.L.D. Như vậy tổ chức, đồng thời bảo đảm chi tiết nhỏ chấp hành đúng chỗ, quỹ đạo sẽ không lệch khỏi.

Bởi vì Giáo sư X có thể bất cứ lúc nào dò xét cùng Điều Khiển bất luận người nào tư tưởng.

Timothy không khỏi bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ cái này trên địa cầu nhân loại đến cùng là làm thế nào sống sót.

Hydra bản thân đã rất khác người, loại này quy mô tính toàn cầu tổ chức khủng bố có thể tồn tại cũng đã rất không hợp lý, nhưng vẫn bị S.H.I.E.L.D. Áp chế gắt gao.

S.H.I.E.L.D. Loại này tính toàn cầu siêu tự nhiên sự kiện xử lý tổ chức, lại phối hợp thêm Avengers cũng đủ thái quá, kết quả vẫn là cùng KGB không minh bạch.

KGB có thể ở S.H.I.E.L.D. Có nhiều như vậy mạnh mẽ super heros tình huống còn ở nước Mỹ trên địa bàn tùy ý làm bậy, thì càng là nghịch thiên rồi, kết quả thiên ngoại hữu thiên, Quang Huy liên minh càng là khủng bố như vậy.

Quang Huy liên minh cũng đã mạnh tới mức này, trong đó quan trọng nhất hạt nhân nhân viên dĩ nhiên bản thân còn thuộc về một cái đặc thù quần thể, vậy thì là Mutant.

Timothy mới vừa từ trên internet hiểu rõ đến, Mutant quần thể này ở trong, như Giáo sư X như thế mạnh còn có mấy cái.

Magneto tư liệu đều cho Timothy xem cười.

Ở trên thế giới này dĩ nhiên tồn tại có thể khống chế đại thống một lý luận nhân loại, không phải nghiên cứu, cũng không phải chứng minh, mà là khống chế.

Người bình thường này còn sống lông gà a? ? ?

Cái này Địa cầu tình huống thật có tham khảo tính sao? Timothy bắt đầu thật sâu hoài nghi.

Lại như Stark nói, kỳ thực hắn ở đây nghiên cứu những tổ chức này, suy luận đến suy luận đi, cũng không phải thật nhàn đến không có chuyện làm.

Timothy đã sớm đoán được Bruce muốn kiếm chuyện, Địa cầu cách cục khẳng định muốn phát sinh biến hóa lớn, hắn đương nhiên muốn chuẩn bị sớm.

Cũng không phải nói hắn là Bruce trợ thủ cái gì, chủ yếu hắn cũng là cái người địa cầu, hắn người nhà bằng hữu tất cả đều trên địa cầu, không biết còn thì thôi, biết làm sao khả năng không sớm trù tính?

Timothy biết mình không phải siêu nhân, dựa vào vật lý thủ đoạn ảnh hưởng chiến trường là không có khả năng lắm, vậy hắn cũng chỉ có thể ở hắn có thể làm được phạm vi bên trong bỏ công sức, đó là đương nhiên chính là thương mại cùng chính trị.

Hiện tại hắn vị trí cái này vũ trụ kỳ thực chính là đạt đến Timothy lý tưởng bên trong thương mại cùng chính trị hoàn mỹ trạng thái, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ nghĩ biết rõ trạng thái này là làm sao đạt thành, lại là làm sao duy trì.

Như vậy, ở quê hương hắn Địa cầu sản sinh lớn rung chuyển thời điểm, hắn là có thể có đi mượn giám, thậm chí làm được càng tốt hơn.

Nhưng càng là thâm nhập điều tra, Timothy liền càng cảm thấy cái này vũ trụ là thái quá mẹ hắn mang theo thái quá đi Nga, thái quá tròng lên em bé.

Mỗi một tổ chức thật giống đều không có ở nghiêm túc vận chuyển, thế nhưng mỗi một tổ chức đều vận chuyển đến mức rất tốt đẹp, tổ chức cùng tổ chức trong lúc đó quan hệ không hợp lý, thế nhưng tổ chức cùng tổ chức trong lúc đó đạt thành hoàn mỹ cân bằng, mỗi không có bất kỳ ai xuất hiện ở hắn nên xuất hiện địa phương, thế nhưng mỗi một chỗ đều có có thể bãi bình nơi này người, mỗi một chuyện xuất hiện thời cơ đều không đúng, nhưng là đúng thời cơ đều ở có chuyện.

Nếu như nhất định phải Timothy hình dung, cái thế giới này chính là một cái to lớn núi phân số hiệu.

Càng thú vị là, nhìn như tất cả đều là phân, thế nhưng ngươi đem cái nào phao phân quét sạch sẻ, này số hiệu đều động không được.

Ngươi đem Hydra rút lui, lấy trảo Hydra mà sống S.H.I.E.L.D. Tê rần, ngươi đem S.H.I.E.L.D. Rút lui, đánh không lại Hydra cục điều tra liên bang tê rần, ngươi đem cục điều tra liên bang rút lui, bị độc chiếm kinh phí S.H.I.E.L.D. Đánh đến răng rơi đầy đất Hydra tê rần.

Ngươi đem Avengers rút lui, bị Mutant nhằm vào quốc hội tê rần, ngươi đem Mutant rút lui, bị quốc hội nhằm vào Avengers tê rần, ngươi đem quốc hội rút lui. . . Còn giống như thật có thể đem quốc hội rút lui, không còn quốc hội cũng không có người bị thương.

Nếu như nói trước Timothy còn mang theo một ít công danh lợi lộc tâm, muốn ăn trộm, vậy bây giờ hắn là thật rất tò mò cái này vũ trụ này hỗn loạn bên trong mang theo trật tự trật tự bên trong lại lẫn lộn cục diện hỗn loạn đến cùng là làm sao đạt thành.

Timothy cùng Pamela lại ở Los Angeles xung quanh tìm cái nhà, điều kiện là không có trước như vậy tốt, thế nhưng cũng có thể tàm tạm ở, mà ngay ở hắn trở về cái phòng này trên đường, hắn phát hiện có người lén lút theo dõi hắn.

Sau đó hắn tiếp đến Pamela điện thoại.

"Đặc công nhìn chằm chằm chúng ta."

"Nơi nào đặc công?"

"Đương nhiên là cục điều tra liên bang, ngươi quên sao? Ngươi mới vừa từ nơi đó vượt ngục đi ra, ngươi sẽ không cảm thấy bọn họ buông tha ngươi đi?"

Lái xe Timothy liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, mặt sau theo hắn chiếc kia đen xe chỗ tài xế ngồi ngồi một cái khá quen người, hình như là trước ở cục điều tra liên bang căn cứ bên trong đuổi bắt hắn ngoại cần đặc công một trong.

Cúp điện thoại, Timothy cũng không có gia tốc, hắn chậm rãi hướng về chỗ cần đến mở, chỉ là ở trên đường không ngừng chuyển đường, còn chuyên chọn đường xa đi, mang theo đặc công vòng quanh.

Bỗng nhiên điện thoại lại vang lên, bên trong truyền đến Jason âm thanh.

"Cẩn thận một chút, Timothy, Hydra nhìn chằm chằm ngươi, ngươi lúc nào đắc tội bọn họ?"

"Không biết." Timothy tuy rằng ngoài miệng như thế trả lời, thế nhưng hắn biết Schiller dẫn dắt Hydra bị hắn hỏng chuyện tốt, sẽ nhìn chằm chằm hắn cũng không kỳ quái.

Còn chưa tới hai phút, Pamela lại đánh tới, bất quá lần này xuất hiện ở trong điện thoại là Natasha âm thanh.

"Ngươi điều tra KGB sự tình bị bọn họ biết, cẩn thận một chút đi."

Timothy cũng không làm thêm biện giải, KGB dính chặt lấy bản lĩnh hắn đã sớm từng trải qua, dù cho hơi hơi nhắc qua bọn họ, cũng có thể sẽ trở thành bọn họ truy tung mục tiêu.

Có thể qua không bao lâu, Stark điện thoại lại tới nữa rồi.

"Ngươi có phải hay không chọc Nick? Hắn mới vừa gọi điện thoại đến, nhường ta đem ngươi chụp xuống, ta nói ngươi đã đi, lái xe cẩn thận một chút."

Cúp điện thoại, Timothy thở dài, hắn liền biết sẽ có này một ngày.

S.H.I.E.L.D. Mượn Hydra mò kinh phí kế hoạch bị nhỡ, Nick khẳng định tìm hắn để gây sự, hắn hỏng Schiller chuyện tốt, Schiller sẽ không bỏ qua hắn, hắn đại náo cục điều tra liên bang, cục điều tra liên bang cũng sẽ không giúp hắn, hắn tra KGB, KGB khẳng định đối với hắn tăng cao cảnh giác.

Này ba cái tổ chức hắn là một cái cũng không buông tha, toàn đắc tội rồi.

Như vậy vấn đề đến, mặt sau truy hắn chiếc xe kia là ai phái tới đây?

Timothy lại đổi một lần nói, tuy rằng này người hắn ở cục điều tra liên bang từng thấy, nhưng nếu như là cục điều tra liên bang bắt hắn, cũng sẽ không chỉ có một chiếc xe.

Cục điều tra liên bang là nước Mỹ chính quy chấp pháp cơ cấu, bọn họ bắt người căn bản không cần làm đặc công cái kia một bộ, trực tiếp biển đất bầu trời ba bên vây chặt là được, ai còn có thể ngăn cảnh sát bắt người hay sao?

Lén lén lút lút như vậy, cũng không giống như là cục điều tra liên bang phong cách, đạp cửa mới là bọn họ nghề cũ.

Như vậy liền vô cùng có khả năng là ẩn núp ở cục điều tra liên bang KGB đánh ra ngoài làm nhiệm vụ tên gọi tới bắt hắn, này ngược lại là rất phù hợp đám kia giấu đầu lòi đuôi gián điệp phong cách.

Cùng với, này người tướng mạo càng tới gần Slav, môi bộ bắp thịt cũng cùng tiếng Anh tiếng mẹ đẻ người hướng đi không giống nhau lắm, điều này làm cho Timothy cho rằng hắn là cái KGB độ khả thi rất lớn.

Nghĩ tới chỗ này, Timothy quyết định bán cái kẽ hở, bởi vì nếu như là KGB, bọn họ sẽ không muốn chính mình mệnh, mà càng nghĩ biết mình điều tra bọn họ làm cái gì, lại tra ra bao nhiêu.

Timothy cố ý chuyển đường không đánh đèn chuyển hướng, hơn nữa còn ở chuyển đường trong nháy mắt gia tốc, phịch một tiếng, liền cùng bên cạnh cái kia nói xe đụng vào nhau, hai xe vừa vặn ở vào phía bên phải nhất một, hai nói.

Timothy phát hiện xe dừng lại, giả vờ hốt hoảng mở cửa xe liền chạy, hắn vọt tới bên cạnh trên lối đi bộ, thật nhanh quẹo vào bên cạnh trong hẻm nhỏ, chiếc kia đen trên xe người quả nhiên hạ xuống truy hắn.

Timothy một đường hướng về trong hẻm nhỏ chạy, lại thật nhanh chạy qua hẻm nhỏ mặt sau một cái đường cái, lối rẽ đón lấy hướng về chật hẹp lối rẽ chạy đi.

Phịch một tiếng, có người nổ súng, nhưng không phải rất vang dội tiếng súng, rõ ràng là mang ống hãm thanh vang trầm, xem ra chính mình suy đoán là đúng, những người này cũng không muốn bại lộ thân phận của chính mình.

Từ kiến trúc hình chiếu Timothy có thể phán đoán chuẩn xác ra cái nào điều hẻm nhỏ là ngõ cụt, Timothy cố ý hoảng không chọn đường chạy vào ngõ cụt.

Ba người kia quả nhiên đuổi lại đây, Timothy giơ hai tay lên nói: "Đừng nổ súng, đừng giết ta. . ."

Đầu lĩnh cái kia giơ thương cẩn thận từng li từng tí một tới gần, vào lúc này Timothy nhìn thấy, trên tay hắn dùng súng lục chính là cục điều tra liên bang chế tạo khoản.

Ngay ở hắn nghĩ tới thời điểm, đối phương một cái gai đâm, trực tiếp đem hắn đụng vào tường, sau đó đánh ngất hắn.

Timothy tỉnh lại thời điểm phát hiện mình ở trong cốp xe, tay chân đều bị chăm chú trói chặt, hắn quả nhiên bị tóm, hắn có thể cảm giác mình cả người vô lực, hẳn là bị tiêm vào dược vật.

Timothy kỳ thực đã sớm phát hiện mình đối với các loại thần kinh loại dược vật không mẫn cảm, thậm chí nhất định phải hai lần trở lên thuốc tê mới sẽ có hiệu quả, nếu không làm sao một ngày uống nhiều như vậy cà phê đâu, vậy cũng là là hắn một lá bài tẩy, này không phải sớm tỉnh lại sao?

Tuy nói như thế, hắn cũng có chút hỗn loạn, này phá xe lại phi thường điên, Timothy cảm giác mình rất muốn phun.

Ngồi ở hàng trước hai người không làm sao giao lưu, âm thanh rất nhỏ, hầu như nghe không rõ, mà ngay ở xe lúc ngừng lại, Timothy mới mơ hồ nghe được một câu —— "HYDRA vạn tuế" .

Nguy rồi, là Hydra.

Timothy lúc lại tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở trắng nõn trong phòng bệnh, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một người quen cũ.

Natasha đứng ở bên cạnh mình.

Ở vừa quay đầu mơ hồ trong tầm mắt, người đến người đi đám người mặt sau, trên tường treo một mặt khiên, đó là S.H.I.E.L.D. Ký hiệu.

"Ngươi thế nào? Timothy?"

Timothy hoàn toàn bối rối.

Hắn làm sao sẽ ở S.H.I.E.L.D.? ? ?

Cầm cục điều tra liên bang vũ khí Nga Hydra đem mình bắt cóc đến S.H.I.E.L.D.? ? ?

Ai hắc!.