Chương 2615: Nhàn nhã thời gian (hai mươi lăm)

Chương 2615: Nhàn nhã thời gian (hai mươi lăm)

"Các ngươi cứu ta?" Timothy nói ra chính mình nghĩ đến duy nhất một khả năng.

"A. . . Đúng, chúng ta cứu ngươi." Natasha dừng lại một chút sau khi gật gật đầu, Timothy nheo mắt lại.

"Từ trên tay người nào?"

"Từ. . . Chín. . . Ạch. . . Liên bang. . . Ân. . . KGB? Đối với. . . KGB! Ngươi kém chút liền bị cái kia Nga lão bắt cóc!" Natasha dùng sức gật gật đầu nói.

"Cái kia hắn ở đâu?"

Chạy

"Các ngươi không truy sao?"

"Ừm, chúng ta cho rằng ngươi an toàn tương đối trọng yếu." Natasha nói: "Ngươi là Nick yêu cầu chúng ta nhìn kỹ nhân vật trọng yếu, không có cái gì có thể lớn qua ngươi an toàn, chính là như vậy."

Natasha rất nhanh liền rời đi, Timothy kỳ thực không bị thương tích gì, chỉ là thể nội thuốc tê cần thay thế, nằm trên giường một lúc sau, hắn cảm thấy đã tốt lắm rồi, chí ít đầu không lại như vậy ngất, tay chân cũng không tái phát tê rần.

Liền thừa dịp hộ sĩ không chú ý, hắn liền xuống giường, bắt đầu ở trong phòng bệnh loanh quanh, Timothy vừa quay đầu liền nhìn thấy đặt ở chính mình đầu giường sổ khám bệnh.

Ở trên thế giới này tuyệt đại đa số bệnh viện đều sẽ ở bệnh nhân đầu giường lên viết đến bệnh nhân cơ bản tin tức, tỷ như tên, nhập viện thời gian cùng chứng bệnh, như thế đến giảng đều là viết tay, hơn nữa sẽ không sử dụng loại kia qua loa bác sĩ kiểu chữ, mà là sẽ tận lực viết rõ ràng một ít.

Timothy nguyên bản cũng chính là tùy ý thoáng nhìn, nhưng đang nhìn đến vậy được chữ thời điểm, hắn có chút ngồi không yên.

Này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là Anh văn sao? !

Hắn đầu giường cái kia ca bệnh đơn mặt trên chữ viết cũng không thể nói không phải Latin chữ cái, cũng chính là có như vậy một điểm liền bút, cộng thêm vẽ vòng nhiều điểm, hơi hơi qua loa một điểm. . . Cái rắm a! Này cmn không phải Nga văn sao? !

Timothy từng thanh sổ khám bệnh cầm tới, hắn nhìn kỹ một chút, mặt trên viết kỳ thực thực sự là Anh văn, tiếng Nga kiểu chữ viết Anh văn.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, nhưng hắn vẫn là an ủi mình, khả năng này là Natasha viết, cái này Soviet nữ đặc công tới chỗ này nhiều năm như vậy, cũng không đem chữ viết cho sửa đổi đến, thực sự là quá không chuyên nghiệp!

"Ngươi đang làm gì? !" Một đạo thô lỗ âm thanh ở cạnh cửa vang lên.

Timothy một mặt mờ mịt quay đầu, bởi vì hắn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

Đối phương nói hình như là Anh văn, nhưng thật giống lại không phải, người nước Anh có thể nghe hiểu nhưng chưa quen thuộc, nước Đức người quen thuộc nhưng nghe không hiểu, tinh thông anh đức song ngữ Timothy lại nghe không hiểu lại chưa quen thuộc.

Mặc có chứa S.H.I.E.L.D. Ký hiệu hộ sĩ chế phục y tá trưởng vọt vào, từng thanh Timothy trên tay sổ khám bệnh cầm tới một lần nữa kẹp trở lại, đối với Timothy quở trách nói: "Ngươi không cần loạn chạm đồ vật! Nơi này không phải là ngươi trường học phòng cứu thương, lại như vậy ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài!"

"Dừng lại!" Timothy đánh gãy y tá trưởng nói chuyện, sau đó hỏi nàng: "Ngươi là nước Đức người sao?"

"Đúng đấy, làm sao?" Y tá trưởng lẽ thẳng khí hùng.

"Thế nhưng S.H.I.E.L.D. Không phải. . ."

"S.H.I.E.L.D. Là cái quốc tế tính tổ chức." Y tá trưởng nói: "Phụ trách là toàn thế giới siêu tự nhiên sự vụ, có nước Đức người có cái gì kỳ quái?"

Timothy cũng không cách nào phản bác, trước hắn ở trên mạng đều có thể tra được, S.H.I.E.L.D. Đúng là trực tiếp đối với liên hiệp quốc hội đồng bảo an phụ trách, chỉ có điều tổng bộ ở nước Mỹ, từ nước Mỹ nơi này nắm kinh phí nhiều nhất, nhưng kỳ thực cũng là ăn bách gia cơm, cho nên nói có cái nước Đức y tá trưởng ngược lại cũng không là phi thường ly kỳ.

Timothy thuyết phục chính mình. . . Cũng là chỉ thuyết phục mấy phút, hắn cùng y tá trưởng nói muốn đi ra ngoài hóng mát một chút, sau đó hắn liền phát hiện, toàn bộ bộ y tế bên trong trừ tiếng Nga khẩu âm chính là tiếng Đức khẩu âm.

Làm sao, ta cái này lão người Mỹ thành người ngoại địa a?

Timothy liền có chút chỉnh không hiểu, lại không phải chỉ có Nga cùng nước Đức có bệnh viện, chính là cần phải thuê hai quốc gia này bác sĩ cùng hộ sĩ sao?

Hắn nghi vấn không có kéo dài bao lâu, nhưng giải quyết nghi vấn phương pháp cũng không phải giải đáp nghi vấn, mà là có một cái càng to lớn hơn nghi vấn.

Hắn ở bên ngoài loanh quanh không thời gian bao lâu, Natasha liền phái người lại đây dẫn hắn đi sự vụ bộ nhà lớn, Nick nói muốn gặp hắn.

Timothy xin thề, dọc theo con đường này hắn liền chưa từng nghe qua bất kỳ một câu Anh văn, những đặc công này giao lưu dùng căn bản liền không phải có chứa ngoại ngữ khẩu âm Anh văn, mà liền dứt khoát là ngoại ngữ, một phần là tiếng Đức, một phần là tiếng Nga, một phần là tiếng Đức vị tiếng Nga, một phần là tiếng Nga vị tiếng Đức.

Này cho Timothy nghe được đầu ong ong.

Hắn không nhịn được hỏi Natasha, "Các ngươi cái này vũ trụ râu mép chinh phục thế giới? Đều đánh tới nước Mỹ đến?"

"Không có a, chúng ta nơi này trừ Soviet giải thể ở ngoài, cùng các ngươi lịch sử là như thế." Natasha lắc lắc đầu nói, hơn nữa tựa hồ rất nghi hoặc hắn tại sao có thể có này nghi vấn.

"Vậy tại sao S.H.I.E.L.D. quan phương ngôn ngữ là tiếng Đức? !"

"Không phải tiếng Đức a, này không còn có nói tiếng Nga sao?"

"Tiếng Nga không phải càng kỳ quái sao? ! !" Timothy gầm hét lên: "Ta cho rằng ta tỉnh lại sau giấc ngủ đã đến Moscow! ! !"

"Ngươi quả thực là mù chữ, nước Đức xưa nay không đánh tới qua Moscow, ngươi ở Moscow có thể không nghe được nhiều như vậy tiếng Đức!"

"Đây là trọng điểm sao? ! !"

Natasha khoát tay áo một cái, thật giống hơi không kiên nhẫn nói: "Ngôn ngữ chỉ là giao lưu công cụ mà thôi, cái nào môn ngôn ngữ không giống nhau? Có thể nghe hiểu được không là được? Nhân gia liền thích học tiếng Nga cùng tiếng Đức, ngươi quản được sao?"

Timothy kém chút bị nàng nghẹn chết.

Hai người bọn họ rất nhanh liền đến Nick văn phòng, Nick tựa hồ chính đang thu dọn hắn thu gom trùm mắt, nhìn thấy Timothy đến, hắn đứng lên đến cùng Timothy nắm tay.

"Sớm nghe nói về đại danh, Drake tiên sinh, gần nhất thế nào?"

"Không tốt lắm." Timothy thử nhe răng nói: "Các ngươi cái này vũ trụ hỗn loạn tình huống khiến người giận sôi, ta cũng không biết có cái gì là chính thường."

"Quen thuộc liền tốt." Nick nói.

Timothy lại bị nghẹn một hồi, hắn nghĩ thầm, ngươi làm vì là cái thế giới này siêu tự nhiên năng lực tổ chức lão đại, chẳng lẽ không nên giải thích cho ta một hồi sao? Cái gì gọi là quen thuộc liền tốt? Đây là có thể quen thuộc sao?

"Ta đến tìm ngươi, kỳ thực chủ yếu vẫn là có một việc xin nhờ ngươi." Nick để đồ trong tay xuống, hai tay ngón tay giao nhau đặt ở trên mặt bàn nói: "Ta biết trước ngươi theo Schiller đi Los Angeles, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta làm đến một món đồ."

Timothy nghe ra nghĩa bóng, liền cũng ngồi vào hắn đối diện hỏi: "Món đồ gì?"

"Ngươi đáp ứng ta, ta mới sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta không hiểu, ngươi có nhiều như vậy đặc công, tại sao muốn tới tìm ta?"

"Ta có rất nhiều đặc công sao?"

"Đương nhiên, bên ngoài những kia không đều là. . . Ngươi có thể đừng nói cho ta, bọn họ kỳ thực không là của ngươi đặc công."

"Bọn họ là, nhưng ngươi biết hiện tại là cái gì tháng sao?"

"Híc, nhanh tháng 11, làm sao?"

"Là, sắp tháng 11, nói cách khác sắp cuối năm."

". . . Cho nên?"

"Các đặc công muốn viết cuối năm báo cáo."

"Nếu như ngươi cần dùng người, vậy thì miễn báo cáo của bọn họ a."

"Nhưng báo cáo của bọn họ không phải viết cho ta."

A

Timothy lúc này mới đem vừa nghe được cái kia liên tiếp tiếng Đức cùng tiếng Nga ở trong đầu phiên dịch một hồi, phát hiện đám kia đặc công tụ tập cùng một chỗ cũng thật là thảo luận cuối năm báo cáo sự tình.

Một cái trong đó nói: "Ngươi còn nhớ lúc đó Tennessee châu cái kia vụ án sao? Hẳn là ngươi tiểu tổ bên trong Văn Sâm nổ căn cứ đi? Ta như thế viết được không? Vẫn là đẩy lên The Ten Rings trên đầu?"

"Đừng viết Văn Sâm, hắn triệu hồi tổng bộ, hiện tại là của ta thủ trưởng, ngươi muốn nói hắn hai tháng trước còn ở Tennessee châu liền lòi, ta nghĩ ngươi có thể viết Kana dưới tay Angel, hắn gần nhất đổi nghề đến Moscow. . ."

"Vậy còn ngươi? Ngươi không với hắn cùng đi sao?"

"Ta vốn là về Moscow, ta đệ đệ về Berlin, ta đệ đệ cái kia lão bản đã ba tháng không cho hắn phát tiền lương, nói không chừng chúng ta năm nay ngay ở Moscow gặp mặt. . ."

"Năm nay quá kinh tế đình trệ, chúng ta thủ lĩnh nhường ta chết trận hơn 60 lần, mới cho năm ngoái một nửa tiền, đúng rồi, ngươi nghe nói TQ bên kia nhận người sao? Bọn họ cho tiền lương có thể cao!"

"Đừng nghịch, chúng ta đều là người da trắng, về Berlin, Moscow, Los Angeles vẫn là Washington đều giống nhau, bên kia nhưng là người da vàng, ngươi qua liền lòi. . ."

Đoạn văn này lượng tin tức lớn đến trực tiếp cho Timothy cpu làm đốt.

"Timothy. . . Timothy? ! Nâng Moses! !"

Timothy bỗng nhiên thức tỉnh, có chút mờ mịt nói: "Làm sao?"

Nick ra dấu nói: "Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi số này, đừng ngại ít, gần nhất không quá khởi sắc, dư thừa nhân thủ đều bị ta phái về Berlin, này vẫn là xem ở ngươi là thân thích nhà hài tử mức. . ."

Timothy không chú ý hắn so với cái cái gì thủ thế, hắn chỉ là lại hỏi: "Ta có thể cho ngươi làm việc, thế nhưng ngươi phải nói cho ta chuyện gì thế này."

"Cái gì xảy ra chuyện gì?"

"Cái này đáng chết vũ trụ, cái này đáng chết Địa cầu cùng những này đáng chết tổ chức đến cùng là mẹ nhà hắn xảy ra chuyện gì! ! !" Timothy tan vỡ hô.

Bỗng nhiên, cửa bị vang lên, trong phòng làm việc ba người đồng thời quay đầu, Nick nói: "Mời đến!"

Một cái cầm cặp văn kiện cao to nam nhân đi vào.

Timothy xẹt một hồi liền đứng lên.

Đây là bắt cóc hắn cái kia đặc công! ! !

Người đàn ông kia nhìn thấy Timothy cũng rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng ánh mắt của hắn vượt qua Timothy, rơi vào Nick trên người, cầm cặp văn kiện hướng về trước đi mấy bước, có chút thật không tiện cười nói.

"Thủ lĩnh, đây là năm nay cuối năm báo cáo, ta cảm thấy ta vẫn là nên cho ngươi viết một phần, xem ở thưởng cuối năm mức."

Nick nhận lấy nhìn qua nói: "Ta liền biết thuê ngươi là quyết định chính xác, chuyên nghiệp tinh thần khiến người kính nể, có điều ngươi nên không chỉ là tìm đến ta nói cái này đi?"

"Là, ta chỉ là nghĩ đến nói với ngươi tiếng xin lỗi, Moscow bên kia an bài cho ta công việc khác, sang năm tháng 2 phải khởi hành đi châu Âu. . ."

Nick còn không nói cái gì đó, Timothy hỏi trước: "Moscow? Ta làm sao chưa từng nghe nói S.H.I.E.L.D. Ở Moscow còn có tổng bộ?"

Nam nhân lại là sững sờ, sau đó nói: "S.H.I.E.L.D. Ở Moscow không có tổng bộ, Moscow chỉ có Nga cục an ninh quốc gia."

Timothy cũng sửng sốt, hai người bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ mấy chục giây.

"Vì lẽ đó ngươi là Nga gián điệp? ? ?"

"Này lời nói đến mức cũng quá khó nghe." Nam nhân nói.

Timothy mới vừa cho rằng hắn muốn cho mình biện giải, nam nhân liền tự nhiên nói: "Ta đầu tiên là cục điều tra liên bang phái đến S.H.I.E.L.D. Bên trong gián điệp, sau đó ta là cục điều tra liên bang chiêu mộ Hydra gián điệp, tiếp theo, ta mới là bị Moscow phái đến Hydra bên trong gián điệp, đồng thời ta lập tức muốn trở thành Moscow phái đến Hydra phái đến cục điều tra liên bang phái đến S.H.I.E.L.D. Bên trong lại bị S.H.I.E.L.D. Điều đến Hydra tổng bộ công tác gián điệp."

Timothy cpu lại đốt.

"Vì lẽ đó ngươi là bốn phía. . . Ạch, năm diện, năm diện gián điệp? !"

"Không phải như vậy tính." Nam nhân khoát tay chặn lại nói: "Ngươi chơi đùa liên tục xem sao? Nằm vùng ở Hydra cùng nằm vùng ở S.H.I.E.L.D. Là như thế, vì lẽ đó hai đứa chúng nó cái tiêu rơi mất, mà được KGB mệnh lệnh nằm vùng ở S.H.I.E.L.D. Cùng chờ ở KGB cũng không có khác nhau, vì lẽ đó hai đứa chúng nó cái cũng tiêu rơi mất, còn lại hữu hiệu chỉ có cục điều tra liên bang cùng Hydra, vì lẽ đó ta kỳ thực chỉ là hai mặt gián điệp."

Timothy đầu có chút bốc khói.

Người đàn ông này lộ ra một bộ ngươi làm sao như thế ngốc vẻ mặt, sau đó tựa hồ thiếu kiên nhẫn cùng hắn tiếp tục thảo luận xuống, mà là nói: "Thủ lĩnh, lần này Moscow điều ta trở lại cũng là nằm vùng Hydra, ngươi nói ta có muốn hay không báo cáo cho cục điều tra liên bang, nhường bọn họ cho ta cái nhiệm vụ giống nhau, như vậy ta liền có thể nhiều nắm một phần tiền lương."

"Này ngược lại là không thành vấn đề, có điều đừng quên 'Nộp thuế' ."

"Yên tâm đi, còn phải phiền phức tin tức bộ kỹ thuật cửa đồng chí giúp ta làm một hồi thân phận. . ."

"Dễ bàn, 20% ẩn núp thuế, 5% tin tức sửa chữa thủ tục phí, gần nhất mọi người đều kinh tế đình trệ, ta cũng sẽ không nhiều muốn.".