Chương 2616: Nhàn nhã thời gian (hai mươi sáu)

Chương 2616: Nhàn nhã thời gian (hai mươi sáu)

Nam nhân sau khi đi, Timothy ngồi ở trên ghế sững sờ, Natasha mang lại đây hai ly cà phê, Nick hấp lưu một cái sau khi, về phía sau dựa vào ghế, nheo mắt lại.

"Ta biết ngươi có rất nhiều muốn hỏi, những kia chuyện cũ năm xưa ta liền không nói, trước tiên nói chuyện S.H.I.E.L.D. Cùng cục điều tra liên bang đi."

"Chúng ta tuy rằng đều là nước Mỹ chấp pháp cơ cấu, thế nhưng bởi vì chức năng phạm vi không giống, có một ít xung đột, lại như cục điều tra liên bang cùng cục tình báo trung ương CIA như thế."

"Hai chúng ta trong lúc đó mâu thuẫn kỳ thực vẫn là muốn so với hai người bọn họ trong lúc đó lớn, bởi vì chúng ta đều có ở quốc nội quyền chấp pháp, đồng thời rất nhiều lúc giới hạn rất mơ hồ, có một số việc ai cũng có thể xử lý."

"Không ai đồng ý nhiều làm việc, nhưng đều muốn nhiều nắm tiền, liền có việc thời điểm đều giao cho đối phương, các loại sự tình giải quyết, cũng đều muốn cướp công lao, bởi vì này có thể giúp chúng ta ở quốc hội bắt được càng nhiều kinh phí."

"Thế nhưng. . . Đi mẹ nhà hắn! Ta mới không cần loại này lao lực biện pháp." Nick dùng sức vung tay lên nói: "Ta có biện pháp tốt hơn!"

"Vì tranh thủ kinh phí, cũng vì thỏa mãn một số đại nhân vật ý muốn khống chế, cục điều tra liên bang chưa từng có buông tha hướng về S.H.I.E.L.D. Cái này quốc tế trong tổ chức phái gián điệp."

"Nghe tới đây là CIA làm sống, nhưng trên thực tế, ứng dụng với đất nước bên trong cùng ứng dụng ở nước ngoài đặc công không phải một nhóm người, cục điều tra liên bang mới là dễ dàng nhất lẫn hạt cát cái kia."

"Bởi vì hàng năm thông qua bản thổ học viện bồi dưỡng ra đến người trẻ tuổi liền những kia, không phải đi cục điều tra liên bang, chính là đến S.H.I.E.L.D. bọn họ chỉ cần thu mua những người kia, liền có thể dễ như ăn cháo đem S.H.I.E.L.D. đặc công thay thành bọn họ, dĩ nhiên là càng dễ dàng ở một số sự tình bên trong quăng nồi hoặc là cướp giật thành quả."

Timothy cũng từ từ nghe tiến vào, bởi vì này kỳ thực là cái rất dễ hiểu logic, bản thổ chấp pháp cơ cấu cướp giật quyền lên tiếng, hướng về đối phương trong tay người lẫn hạt cát là biện pháp tốt nhất, chỉ cần ở then chốt tiết điểm hơi hơi động giở trò, liền có thể làm cho đối phương ăn cái thiệt lớn.

Lẫn hạt cát phương pháp cũng rất dễ dàng, bởi vì từ trên lý thuyết tới nói, nước Mỹ mỗi một đời người ở trong có thể chọn lựa ra đặc công số lượng là nhất định, không lại đột nhiên tăng trưởng hoặc giảm thiểu cũng không lại đột nhiên đổi một nhóm người, có khả năng công việc này liền những kia, chỉ cần nhìn chuẩn đám người này, cũng rất dễ dàng thu mua đến nhân thủ.

Như vậy Nick chỉ càng tốt hơn phương pháp là cái gì đây?

Lẽ nào là phản thu mua? Hoặc là hướng về cái quần thể này bên trong sớm sắp xếp chính mình người?

Ngay ở Timothy suy nghĩ thời điểm, Nick mở miệng nói: "Cục điều tra liên bang nghĩ thu mua nhóm người này, có thể có người so với bọn họ càng muốn."

"Ai?" Timothy có loại dự cảm xấu.

"Đương nhiên là KGB." Nick dương dương tự đắc nói: "Cục điều tra liên bang chỉ là nghĩ cho ta ngáng chân, Nga cục an ninh quốc gia nhưng là muốn nhường chúng ta chết."

"Vì lẽ đó bọn họ đồng ý mở ra so với cục điều tra liên bang giá tiền cao hơn, hoặc là thẳng thắn trù tính rất lâu, trực tiếp đem bọn họ bồi dưỡng tốt đặc công nhét vào đến."

"Nhưng cũng không như thế dễ dàng đi?" Timothy nghi vấn nói: "Nước Mỹ chấp pháp cơ cấu cùng tổ chức đặc công không đều muốn vác (học) điều sao? Hắn làm sao ở nước Mỹ quốc cảnh bên trong số lượng lớn làm thân phận giả?"

"Bọn họ đương nhiên làm không được, nhưng ta có thể a!" Nick mở ra tay nói: "Bằng chính bọn hắn không có cách nào quy mô lớn lẻn vào tiến vào cục điều tra liên bang, nhưng dựa vào sự giúp đỡ của ta nhưng là khác rồi, ta bảo đảm cho bọn họ làm cái thật không thể lại thật thân phận, ai tới đều tra không gặp sự cố!"

"Cái kia. . . Vậy tại sao muốn như vậy đây?" Timothy vẫn còn có chút không hiểu.

"KGB tiến vào cục điều tra liên bang, nhưng cục điều tra liên bang lại không biết bọn họ là KGB, còn tưởng rằng là bị chính mình thu mua người mới đặc công, cho nên bọn họ liền sẽ đem những này người mới đặc công đưa đến S.H.I.E.L.D. Đến."

"Cái kia KGB không phải tiến vào S.H.I.E.L.D. Sao? Ngươi này không phải tự gây phiền phức sao?"

"Không không không, bọn họ có thể không như thế dễ dàng tiến vào S.H.I.E.L.D.." Nick khoát tay áo một cái nói: "S.H.I.E.L.D. Nhưng là quốc tế tính an toàn tổ chức, so với cục điều tra liên bang cao đến không biết chạy đi đâu, lẻn vào độ khó có thể không phải lớn một cách bình thường."

"Híc, khó ở nơi nào?"

"Này ngươi chớ xía vào, nói chung chúng ta là đặc biệt cao cấp tổ chức, muốn đi vào, phải mọi phương diện chuẩn bị đúng chỗ. . ."

"Ngươi là nói hối lộ? Nhưng là nếu như bọn họ bản thân điều kiện phù hợp. . . Chờ một chút, thân phận của bọn họ là ngươi làm!"

Timothy trợn tròn cặp mắt, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây một ít.

KGB nghĩ lẻn vào tiến vào cục điều tra liên bang, cần Nick giúp bọn họ làm thân phận, nhưng cục điều tra liên bang muốn đem đám này KGB đưa vào S.H.I.E.L.D. S.H.I.E.L.D. Nhưng có thể từ giúp bọn họ làm thân phận ở trong lấy ra lỗ thủng.

Thân phận có lỗ thủng, cái kia dùng bình thường phương pháp liền không có cách nào đưa vào, có thể cục điều tra liên bang lại muốn dựa vào những người này đi cho S.H.I.E.L.D. Gây phiền phức, vậy bọn họ phải dùng tiền chuẩn bị, cục điều tra liên bang kinh phí liền như thế rơi xuống S.H.I.E.L.D. Trong tay.

Hoàn mỹ vòng kín.

"Cái kia cục điều tra liên bang liền không thể không đem bọn họ đưa vào sao?" Timothy thân thể nghiêng về phía trước nói.

"Vậy ta là ăn chay sao? Bọn họ không cần đám người này gây phiền toái cho ta cản trở, ta liền sẽ ở quốc hội thảo luận lên lấy đi hết thảy kinh phí!"

"Ngươi làm thế nào đến đây?" Timothy nói: "Ngươi đều nói, hai người các ngươi chức năng có trùng hợp, cái kia giải quyết vụ án số lượng và giải quyết vụ án hiệu quả cũng cũng không kém bao nhiêu đâu?"

Nick xem thường cười nói: "Đương nhiên không giống nhau, ta hỏi ngươi, chúng ta chức năng khác biệt là cái gì?"

"S.H.I.E.L.D. Có thể xử lý siêu năng lực vụ án."

"Toàn cầu lớn nhất siêu năng lực tổ chức khủng bố là cái nào?"

Hydra

"Chỉ cần ta nhường Hydra chế tạo vô hạn siêu năng lực vụ án, cục điều tra liên bang lấy cái gì đến so với ta?"

"Vậy sao ngươi nhường Hydra chế tạo vô hạn siêu năng lực vụ án đây? !"

"Ta có thể để cho S.H.I.E.L.D. Chế tạo vô hạn siêu năng lực vụ án."

"Cái gì?"

"Ngươi xem, nếu như Hydra đặc công chế tạo vụ án, S.H.I.E.L.D. Đặc công chạy tới giải quyết, vậy ta liền muốn nhiều đào một chuyến tiền xe, thế nhưng nếu như Hydra đặc công chế tạo vụ án, Hydra đặc công tại chỗ giải quyết, vậy này giao thông phí không phải bớt đi sao?"

"Có thể ngươi làm sao khống chế được Hydra đây?"

"Ta khống chế không được Hydra, nhưng ta có thể khống chế S.H.I.E.L.D.."

"? ? ?"

"Schiller dĩ nhiên không nói cho ngươi sao?" Nick nhìn Timothy nói: "Ta nhớ tới ta từng căn dặn hắn đem việc này nói cho ngươi, không có Hydra liền không có S.H.I.E.L.D.."

"Đúng, hắn là đã nói như vậy, thế nhưng này lẽ nào không phải chỉ Hydra chế tạo vụ án, S.H.I.E.L.D. Mới có thể bắt được kinh phí sao?"

"Cái kia ngươi liền nghĩ quá nhiều." Nick nói: "Câu nói này chính là mặt chữ ý tứ, Hydra chính là S.H.I.E.L.D. S.H.I.E.L.D. Chính là Hydra."

Timothy ánh mắt đờ đẫn mà nhìn hắn.

"Hơn nữa, nếu như là Hydra đặc công chế tạo vụ án, Hydra đặc công tại chỗ giải quyết, vậy cũng không cần thiết chạy đi án phát địa điểm, bởi vì ngược lại giải quyết xong trở về viết báo cáo, cùng trực tiếp ngồi trong phòng làm việc viết báo cáo cũng không có gì khác nhau."

"Như vậy là có thể hai phe trực tiếp ngồi ở S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc viết báo cáo, ta liền đi cái kia chuyến tiền xe đều bớt đi, không cần chạy tới, cũng không cần tốn công giải quyết, có thể tiết kiệm được lượng lớn thời gian, liền có thể viết càng nhiều báo cáo."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng vụ án không có chân chính phát sinh!"

"Đúng vậy, như vậy liền sẽ không làm thương tổn đến người bình thường."

"Cái kia quốc hội lẽ nào liền sẽ không phát hiện sao?"

"Bọn họ làm sao phát hiện?"

"Đương nhiên là phái. . . Phái cục điều tra liên bang. . ."

"Này là được rồi!" Nick vỗ tay cái độp nói: "Bọn họ phái cục điều tra liên bang điều tra, liền muốn cho cục điều tra liên bang tăng cường kinh phí, cục điều tra liên bang kinh phí một nhiều, bọn họ liền dành thời gian hướng về S.H.I.E.L.D. Bên trong nhét người, nếu muốn đánh thông S.H.I.E.L.D. then chốt, phải cho S.H.I.E.L.D. Đưa tiền, S.H.I.E.L.D. Có tiền, liền có thể thuê càng nhiều Hydra, Hydra một nhiều liền sẽ khiến cho quốc hội hoài nghi, quốc hội một hoài nghi liền sẽ cho cục điều tra liên bang kinh phí, nhường bọn họ đi điều tra. . ."

Hỏng, lần này cho hắn vòng kín, Timothy nghĩ.

"Cái kia ngươi liền không sợ KGB đánh cắp tình báo sao?" Timothy vẫn tương đối quan tâm chuyện này.

Nhưng trên thực tế vấn đề này hỏi ra lời thời điểm, hắn liền biết mình có chút phạm ngu xuẩn.

Nếu như S.H.I.E.L.D. Chính là Hydra, cái kia KGB đánh cắp tình báo liền chỉ có thể là Hydra tình báo, mà chết sống không lấy được S.H.I.E.L.D. Tình báo.

Sau đó, bọn họ vượt đánh cắp không tới S.H.I.E.L.D. tình báo, liền càng sẽ muốn đến nước Mỹ phái người, bọn họ vượt phái người, cục điều tra liên bang người mới liền càng nhiều, mới càng nhiều người, bọn họ hướng về S.H.I.E.L.D. Nhét người liền càng nhiều, hướng về S.H.I.E.L.D. Nhét càng nhiều người, nhét tiền liền càng nhiều, nhét tiền càng nhiều, Hydra liền càng nhiều, Hydra càng nhiều, KGB làm đến S.H.I.E.L.D. Tình báo liền càng ít, S.H.I.E.L.D. Tình báo càng ít, bọn họ liền càng hướng về nước Mỹ phái người. . .

Lại cho hắn vòng kín lên.

Timothy che cái trán.

"Ngươi thật mẹ nhà hắn. . ." Timothy mắng người từ ngữ còn không ra khỏi miệng, hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến Wayne tập đoàn.

Đại khái dừng lại mười mấy giây, hắn nói: "Ngươi thật mẹ nhà hắn là cái thiên tài!"

Timothy dùng toả sáng con mắt nhìn Nick nói: "Ta có thể giúp ngươi làm việc, nhưng ta không muốn ngươi tiền, sau khi chuyện thành công, ngươi đem ngươi làm thế nào đến tất cả những thứ này đầu đuôi nói cho ta."

Nick cười với hắn đánh một hồi chưởng, nói: "Thành giao!"

"Ngươi đến nói cho ta biết trước ngươi muốn nhường ta tìm món đồ gì, vật này khả năng ở nơi nào, vượt cụ thể càng tốt." Timothy nói.

"Một nhánh ghi chép có tin tức trọng yếu bút ghi âm." Nick nói: "Thế nhưng phiền phức chỗ ở chỗ đây là Schiller món đồ riêng tư, chúng ta cũng không biết hắn sẽ đem nó đặt ở đâu, chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình đi tìm."

Timothy thật sâu nhăn lại lông mày.

Làm hắn rõ ràng Nick đang làm gì thời điểm, hắn không thừa nhận cũng không được, cái tên này thực sự là cái thiên tài, thiếu không thiếu đạo đức cái gì không ở Timothy cân nhắc phạm vi bên trong, có được hay không dùng mới là hắn muốn quan tâm trọng điểm.

Có thể bị hắn xưng là tin tức trọng yếu, vật này tầm quan trọng nhất định vượt quá tưởng tượng, Timothy nghĩ, mà Schiller bác sĩ cũng nhất định dường như giáo sư như vậy, ở cái này vũ trụ đóng vai cường điệu muốn nhân vật.

Hắn vốn là S.H.I.E.L.D. tâm lý cố vấn, thế nhưng Nick nhưng không có trực tiếp hỏi hắn muốn, mà là muốn nhường Timothy dùng tiếp cận trộm thủ đoạn đi đem món đồ này chiếm được, liền chứng minh vật này tính mẫn cảm khả năng vượt quá hắn tưởng tượng.

Timothy trong đầu trong nháy mắt xẹt qua một đống lớn âm mưu quỷ kế.

"Ngươi đến cho ta một cơ hội." Timothy đưa ra, "Nếu như ngươi người không thể chế tạo ra thời cơ tốt, ta cũng không chắc chắn có thể một lần thành công."

"Trên thực tế chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng." Natasha nói: "Còn nhớ Los Angeles xung quanh nông trường tụ hội sao? Schiller có một cái nhất định phải đi lý do, hắn rời đi sau, ngươi liền nghĩ biện pháp kiểm tra một chút hắn món đồ riêng tư."

"Nhất định phải đi lý do. . ." Timothy suy nghĩ nói: "Hắn muốn cho Pamela đem đánh người cây cải bắp làm đi vào, nhưng ta không cảm thấy hắn sẽ chính mình đi, bởi vì hắn biết đánh người cây cải bắp nguy hiểm cỡ nào."

"Hắn sẽ đi." Natasha cười thần bí..