Chương 2617: Nhàn nhã thời gian (hai mươi bảy)

Chương 2617: Nhàn nhã thời gian (hai mươi bảy)

Có quan hệ Natasha bảo đảm, Timothy cũng không hoàn toàn tín nhiệm, hắn cùng Batman thật rất giống, hắn phải biết chuyện này sau lưng nguyên lý, nếu không không cách nào tín nhiệm bất kỳ khẳng định đáp án.

Nhưng hắn biết hắn thời gian không nhiều, hậu thiên (ngày kia) tụ hội liền muốn bắt đầu, hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp trở lại Schiller nơi đó.

Rời đi S.H.I.E.L.D. Sau đó, Timothy từ Pamela nơi đó được tin tức tốt, Schiller chủ động tìm Pamela xác nhận đánh người cây cải bắp trạng thái, hai người bọn họ hiện tại chờ cùng nhau.

Timothy vội vội vàng vàng đuổi tới, nhưng lại phát hiện địa điểm tập hợp cũng không phải ở nhà trọ hoặc là văn phòng, mà là ở một nhà bách hóa siêu thị cửa.

Schiller cùng Pamela đang đứng ở cửa nói gì đó, nhìn thấy Timothy chạy tới, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Ngươi đi Nick nơi đó?" Schiller hỏi.

Timothy trong lòng đột nhiên một đột, hắn có thể chưa quên, mặc kệ cái nào Schiller, đều là hư hư thực thực đọc tâm thuật người nắm giữ, nếu để cho hắn nhìn ra chính mình muốn làm gì, chuyện này liền không thể thành.

Ai biết Schiller cũng không có ở cái đề tài này lên làm thêm dây dưa, hắn lại quay đầu nói với Pamela: "Vì lẽ đó nhớ kỹ, muốn chọn tiểu viên, Root màu sắc là trắng bệch mà không phải ố vàng, cầm lấy đến có thể nghe thấy được một cỗ bùn đất vị là tốt nhất."

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Schiller khoát tay áo một cái, hướng về siêu thị một cái khác cửa đi đến, Pamela thì lại cùng Timothy xoay người đi trở về, nơi đó chính là siêu thị cửa chính vị trí.

"Thức ăn nơi này chúng ta đều ăn chán, liền Schiller quyết định chính mình xuống bếp, hắn mới thuê lại nơi ở có cái không sai nhà bếp. . . Hắn nói có bếp gas cái gì, nhưng ta không hiểu lắm."

"Vì lẽ đó các ngươi tới mua thức ăn?"

"Đúng, hắn muốn qua bên kia TQ siêu thị, ta phụ trách phát huy ta sở trường, giúp hắn chọn mua rau dưa."

"Ngươi sở trường?"

"Ta có thể biết rau dưa chuẩn xác tử vong thời gian, như vậy liền có thể phán đoán chúng nó mới không mới mẻ."

"Vậy sao ngươi còn muốn hắn cho ngươi chỉ đạo?"

"Rau dưa lại không biết chính mình gọi cái gì, ta đương nhiên muốn xác định hắn muốn mua là loại kia rau dưa, hắn nhường ta không muốn mua lớn bông cải xanh, mà muốn mua tiểu viên loại kia."

"Này khác nhau ở chỗ nào?"

"Trên thực tế là hai loại giống, thế nhưng ta là ăn không ra cái gì khác biệt." Pamela đi vào xoay tròn cửa, bắt đầu nhìn chung quanh tìm xe mua sắm.

Hôm nay mặc dù không phải cuối tuần, nhưng vào lúc này là tan tầm đỉnh cao kỳ, trong thị trường người rất nhiều, bọn họ đi thời điểm xe cũng chỉ còn lại một chiếc, Pamela so với những người khác càng nhanh hơn mò ra một viên tiền xu, mới cướp được cuối cùng một chiếc xe mua sắm.

Vốn nên là là thẳng đến trái cây rau dưa khu, nhưng trên thực tế cái này siêu thị thực sự quá lớn, bọn họ đi ngang qua rất nhiều đồ dùng hàng ngày khu.

Đương nhiên, bọn họ sẽ đi mua đồ ăn vặt, thậm chí có thể nói đã quên muốn mua món ăn chuyện này, như vô số lần đi dạo siêu thị như thế, ở to lớn rực rỡ muôn màu đồ ăn vặt khung hàng trước tiêu lung tung dần muốn mê người mắt.

"Ngươi là loại kia sẽ nhường tủ lạnh không người sao?" Pamela cầm lấy một bao khoai chiên nhìn một chút cũng nói.

"Tủ lạnh đều là Alfred ở quản, thế nhưng chỉ có ta nắm giữ bất cứ lúc nào mở ra tủ lạnh quyền lợi."

"Tại sao?"

"Bởi vì chỉ có ta sẽ không đem hắn thu thập xong đồ vật làm loạn." Timothy lắc đầu thở dài nói: "Tất cả những người khác bao quát Bruce, vĩnh viễn sẽ không đem còn lại nửa túi bánh mì nướng thả lại nó nguyên bản ở địa phương."

"Ngươi thích có trật tự, ta cũng là, nấu nướng đối với ngươi mà nói thế nào?"

Timothy nhún vai một cái nói: "Dick thích cái kia, hắn thật giống có thể từ bên trong tìm tới không ít lạc thú, mà ta, ta sẽ đem nhiều thời gian hơn tiêu vào đem đồ làm bếp trở lại vị trí cũ, có lúc thậm chí cẩn thận đến nhường Alfred đều không chịu được."

"Đem đĩa dựa theo màu sắc sắp xếp?"

"Hạt đậu cũng giống như vậy."

"Ngươi đây là ép buộc chứng."

"Ta không phải, ta nói là hạt cà phê." Timothy nói: "Ta không thể tiếp thu đem không giống phong vị hạt đậu hỗn cùng nhau."

"Nói ngươi thật giống như uống rất nhiều năm cà phê giống như."

Sau đó bọn họ liền đi dạo đến cà phê hòa tan khu, Timothy lại vẫn làm như có thật xem ra phối liệu biểu, đi một bước dừng một bước lộ ra ghét bỏ vẻ mặt.

Pamela tiện tay cầm hai túi, còn bị hắn ghét bỏ nửa ngày, sau đó bọn họ lại chuyển qua xem hạt đậu, không ngạc nhiên chút nào là, cũng không có thể làm cho Timothy thoả mãn.

"Ta nhớ tới ngươi ở gặp gỡ ngươi đồng vị thể trước, đối với cà phê không hứng thú gì." Pamela hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ở ta phát hiện bọn họ đều thích uống cà phê thời điểm, ta liền trở về làm tốt bài tập." Timothy nói: "Ngươi có thể lý giải vì là vì hợp quần, chúng ta vũ trụ không cần càng nhiều đặc thù tồn tại."

"Ta rõ ràng." Pamela nói: "Ngươi chỉ là nghĩ để những người khác vũ trụ tồn tại ở phát hiện chúng ta trong vũ trụ này tất cả mọi người chút không giống thời điểm, liên tưởng tới ít nhất ngươi vẫn là bình thường, sau đó bọn họ liền sẽ đi tìm ngươi."

"Ta đúng là bình thường nhất một cái." Timothy nói: "Ta vốn cho là ta sẽ ở cái thế giới này tìm tới tri kỷ, nhưng sự thực chứng minh, mỗi cái vũ trụ đều có mỗi cái vũ trụ điên cuồng, Gotham là có chút đặc biệt, thế nhưng cũng không có như vậy không giống."

"Rất khó tưởng tượng ngươi đều nhìn thấy cái gì."

Hai người bọn họ rất nhanh liền vượt qua đồ ăn vặt khu, sau đó lại bắt đầu xem văn phòng phẩm khu, cái này vũ trụ so với bọn họ vị trí vũ trụ thời đại càng muộn, cũng là mang ý nghĩa công nghiệp nhẹ phát triển được càng tốt hơn, đủ loại đồ vật nhỏ rực rỡ muôn màu.

Tuy rằng không trọn vẹn là đến du lịch, thế nhưng bọn họ vẫn là muốn mang điểm vật kỷ niệm trở lại, lại chọn nửa ngày, mới lảo đảo đi tới tươi mới khu.

Pamela tựa hồ thật sự có thể biết mỗi khỏa rau dưa cụ thể tử vong thời gian, nàng mỗi lần đều có thể ở một đống lớn rau dưa ở trong lật ra mới mẻ nhất cái kia một viên.

Hữu cơ siêu thị bán rau dưa không phải rải rác chất đống ở khung hàng lên, mà là đều dùng giữ tươi màng gói kỹ, trưng bày ở trên khung hàng, Pamela tìm nửa ngày mới rốt cục tìm đủ Schiller muốn nguyên liệu nấu ăn.

Bọn họ đi xếp hàng tính tiền, thế nhưng cũng không nhìn thấy Schiller, chờ đến lúc ra cửa, mới phát hiện Schiller thật giống đã ngồi ở trong xe chờ bọn hắn một hồi lâu.

"Nếu như không phải trước sau không động tĩnh gì, ta sẽ hoài nghi các ngươi đi dạo siêu thị trên đường đi cứu vớt thế giới." Schiller đi xuống, đem trong tay bọn họ túi bỏ vào trong cốp xe cũng nói: "Đây chính là ta không cùng Spider Man đồng thời đi dạo siêu thị nguyên nhân."

"Hắn thường thường ở trên đường cứu vớt thế giới sao?"

"Thế giới của chúng ta cũng không có nguy hiểm như thế, thế nhưng hắn sẽ giúp toàn bộ trong siêu thị hết thảy cầm không nổi hàng hóa người nắm đồ vật, điều chỉnh hết thảy sạch sẽ cảnh báo bài vị trí, đem hết thảy rơi xuống hàng hóa phục hồi như cũ, lại đem hết thảy máy thu hình đánh bóng. . ."

"Nghe không quá giống là nghĩa cảnh, ngã khá giống là nghĩa vụ công nhân làm vệ sinh."

"Cái kia đều là hắn khi còn bé sự tình."

Xe đón ánh nắng chiều lên đường, có lẽ là bởi vì trước hạ xuống mưa, tối hôm nay bầu trời xuất hiện mây lửa, toàn bộ thế giới tràn ngập phấn màu tím ánh sáng, thật giống muốn đốt lên.

"Trước ngươi vẫn cùng Spider Man ở cùng một chỗ sao?" Pamela hỏi: "Lại như Bruce cùng hắn con nuôi nhóm."

"Gần như đi, trước ta ở Hell's Kitchen mở một nhà phòng khám bệnh, hắn thường xuyên đến, ta thỉnh thoảng sẽ làm cơm, chúng ta sẽ đồng thời siêu thị mua nguyên liệu nấu ăn."

"Hắn nhất định không phải loại kia sẽ nhường tủ lạnh không người." Pamela nói.

"Vừa vặn ngược lại, rất nhiều lúc hắn đem tủ lạnh nhét đến quá đầy đủ, dẫn đến ta nguyên liệu nấu ăn không địa phương thả."

"Hắn thích nấu ăn sao?" Timothy hỏi.

"Không, không được." Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn tư duy biến hóa quá nhanh, đều là ở một chuyện vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành thời điểm liền bắt đầu suy nghĩ chuyện tiếp theo, điều này làm cho hắn rất khó chăm chú ở nấu nướng."

"Thế nhưng ngươi có thể." Timothy nói.

"Ngươi cho rằng ta nóng lòng ở nấu nướng, là ta thích nấu nướng sao?" Schiller lật cái lườm nguýt, sau đó nói: "Rõ ràng là bởi vì ta thực sự chịu đủ lắm rồi người da trắng cơm, ta cần ăn nóng hổi mới ra nồi đồ ăn, mà không phải lạnh như băng sandwich!"

Timothy sờ sờ mũi, nói như thế nào đây, hắn chính là người da trắng cơm người yêu thích, buổi trưa ăn cái sandwich cũng không tệ, rất nhiều lúc hắn đều là đến ly cà phê, lại đến điểm khoai chiên.

"Cái kia kỳ thực cũng không cần thiết mình làm, ngươi hoàn toàn có thể đi phòng cơm Tàu." Pamela nói: "Bờ Đông Hải thành phố lớn nên có không ít rất chính tông người Hoa phòng ăn đi."

"Có là có, nhưng vừa đến là quá xa, không có cách nào mỗi ngày đi, mặt khác cũng không phải hết thảy mọi người làm hợp ta khẩu vị."

Pamela hơi nghi hoặc một chút, Schiller vừa lái xe một bên giải thích: "TQ là rất lớn, có rất nhiều không giống tự điển món ăn, không giống địa phương người, khẩu vị cũng không giống nhau."

"Cái kia khẩu vị của ngươi là cái gì? Ngươi có thể ăn cay sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta càng thiên hướng ở thanh đạm, vì lẽ đó ta hầu như xưa nay không kéo các ngươi ăn qua nồi lẩu, phố người Hoa có mấy nhà món ăn Quảng Đông quán cũng không tệ lắm, nhưng ta thích nhất cái kia một gia lão bản không làm, giao cho con trai của hắn, từ đó về sau, ta liền cũng không tiếp tục đi."

"Biến khó ăn?"

"Cũng không phải, nhưng luôn cảm giác cùng trước đây không giống nhau lắm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Muốn trách thì trách ta vị giác quá phong phú đi."

Timothy bất động thanh sắc quay đầu lại liếc mắt nhìn bị đặt ở cốp sau nguyên liệu nấu ăn, hắn đối với TQ món ăn thực sự không cái gì hiểu rõ, liền liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu tìm tòi.

Nhiều lần so với sau khi, hắn phát hiện Schiller khả năng là muốn làm món ăn Quảng Đông, bởi vì hắn nhìn thấy hư hư thực thực rau muống (rau rỗng ruột) rau dưa, còn có xem ra là dùng để làm đốt tịch thịt, cùng với khả năng là dùng để làm hấp cá đồ gia vị.

Nghĩ tới đây thời điểm, Timothy bỗng nhiên hơi suy nghĩ, hắn nhớ tới trước Natasha nói.

Có chuyện gì sẽ nhường Schiller nhất định phải đi cái kia tụ hội đây?

Suy nghĩ một chút, hắn đánh mở tay ra máy sổ địa chỉ, cho Jason phát một cái tin tức.

Jason chính cùng Captain America cùng với hắn các bạn học uống cà phê, lấy điện thoại di động ra nhìn Timothy tin nhắn sau khi, hắn sửng sốt một chút.

Sau đó hắn kéo qua Captain America nói: "Chúng ta phái đi theo dõi nông trường tụ hội người, có đã điều tra bọn họ chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn sao?"

Captain America khá là nghi hoặc mà liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Không, không có, ngươi cảm thấy sẽ có người ở nguyên liệu nấu ăn bên trong giở trò?"

"Ta không biết, nhưng Timothy nói nhường ta đi thăm dò tụ hội thực đơn cùng nguyên liệu nấu ăn, hắn rất thông minh, ta không cảm thấy hắn sẽ vô duyên vô cớ nói lời này."

Captain America hơi suy nghĩ, khẳng định Jason suy đoán, hắn cũng cho rằng Timothy là cái người rất thông minh, sẽ không bắn tên không đích.

Liền hắn đi trở về trước bàn, vỗ vỗ bàn nói: "Tốt, bọn nhỏ, chuẩn bị làm việc đi, mật thiết giám sát ra vào yêu chi nông trường nguyên liệu nấu ăn xe vận tải, nhìn là từ đâu đến."

Đoàn người tản đi sau khi, Jason nói: "Ta cảm thấy đầu bếp cũng là rất trọng yếu một hoàn, biết bọn họ mời cái nào đầu bếp đoàn đội sao?"

Captain America lắc lắc đầu, vỗ vỗ Jason vai nói: "Như vậy ngươi liền phụ trách điều tra cái này đi, tra được liền trở lại nói cho ta một tiếng."

Jason tuy rằng không làm sao trải qua đặc công sống, thế nhưng tra chuyện như vậy vẫn là dễ như trở bàn tay, coi như sợ sệt có người mua được đầu bếp hạ độc mà không công bố đầu bếp danh sách, nhưng từ nguyên liệu nấu ăn cùng thực đơn liền có thể nhìn ra là làm cái gì món ăn đầu bếp, mà cái này tự điển món ăn có tiếng đầu bếp liền như vậy mấy cái.

Jason một trận điều tra, phát hiện cho yêu chi nông trường tụ hội chuẩn bị thức ăn đầu bếp đoàn đội chủ bếp là một cái đến từ Hồng Kông nổi danh món ăn Quảng Đông bếp trưởng.

Ngộ Mục Thiêu Thằng a Ngộ Mục Thiêu Thằng, ngày mai thật không thể lại chơi lò đá!.