Chương 2618: Nhàn nhã thời gian (hai mươi tám)

Chương 2618: Nhàn nhã thời gian (hai mươi tám)

Timothy xác thực là có tin tức tính mẫn cảm.

Ở từ Jason nơi đó hiểu rõ đến nông trường tụ hội chủ bếp là cái khá có danh tiếng món ăn Quảng Đông bếp trưởng sau khi, hắn liền đi thăm dò một hồi nguyên bản Schiller vị trí cái kia phòng khám tâm lý vị trí.

Kỳ thực cũng không cần tra được vị trí cụ thể, dù sao trước Schiller nhắc qua Hell's Kitchen, đây là nào đó khu vực gọi chung, ở trên mạng liền có thể tìm tới khu Brooklyn Hell's Kitchen ở nơi nào.

Khóa chặt Hell's Kitchen vị trí sau khi, Timothy liền phát hiện, này một mảnh tuy rằng có thể được xưng là là xóm nghèo, nhưng kỳ thực chỉ là hỗn loạn, bởi vì Kingpin tồn tại, nơi này tiêu phí trình độ không thấp, có không ít có tiếng nhà hàng.

Trong đó có một trong nhà hoa tửu lâu rất được lão tham ăn nhóm hoan nghênh, rất nhiều nổi danh mỹ thực gia đều đi thưởng thức qua, cái này cũng là Kingpin dưới tay sản nghiệp, thậm chí là hắn nhất kiếm tiền một quán rượu, nghe đồn bên trong Giang Bả Tử bếp trưởng chính là Kingpin dùng giá cao từ Hồng Kông đào lại đây.

Tửu lâu này ở vào Hell's Kitchen đông nam nghiêng về, tuy rằng không biết phòng khám tâm lý cụ thể ở vào nơi nào, thế nhưng toàn bộ Hell's Kitchen cũng không lớn, lái xe mười mấy phút liền có thể chuyển xong, bất luận Schiller lúc trước ở đâu, đây nhất định đều là cách hắn gần nhất tửu lâu.

Timothy nhìn tửu lâu này Google đánh giá, phát hiện từ hai năm trước bắt đầu, tửu lâu đánh giá liền chuyển tiếp đột ngột, rất nhiều phồn thể tiếng Trung phiên dịch lại đây sau khi đều là đang nói chủ bếp tuyệt đối đổi người, rất nhiều món ăn làm được đều không chính tông.

Như thế có tiếng bếp trưởng không thể không có công tác, càng có thể là đổi nghề, như vậy có thể hay không hắn không ở tửu lâu công tác mà đi ra làm một mình đây?

Timothy cảm thấy rất có thể.

Nếu như Schiller cũng là vị này bếp trưởng fan, vậy hắn chuyển đi Arkham viện dưỡng lão vốn là rất lâu ăn không nổi ăn ngon, tình cờ về một chuyến Hell's Kitchen, phát hiện mình thích đầu bếp còn đổi nghề không làm, khẳng định là bóp cổ tay thở dài, nện ngực giậm chân.

Như vậy bất luận lần này nông trường tụ hội thuê đến cùng đúng hay không vị kia bếp trưởng, Schiller chắc chắn sẽ không bỏ qua như thế có tiếng món ăn Quảng Đông đầu bếp yến hội, vậy đại khái chính là Natasha nói hắn nhất định sẽ đi lý do.

Timothy kỳ thực hoàn toàn lý giải không được loại hành vi này, không phải là một món ăn sao? Có thể tốt ăn đến đó đi? Ăn cơm là vì sống sót, nếu có thể dựa vào dinh dưỡng châm sống tiếp, Timothy không ngại cho mình đâm hai châm.

Bọn họ lái xe hướng về Schiller thuê lại nơi ở đi, lần này rốt cục không như vậy rời xa nội thành, là đang đi tới yêu chi nông trường phải qua trên đường, nơi này miễn cưỡng có thể xưng tụng là Los Angeles vùng ngoại thành, Schiller thuê một gian khu nhà giàu biệt thự nhỏ.

Mới vừa gia nhập khu biệt thự, Timothy cũng cảm giác được có chút không giống, nơi này biệt thự thật giống không phải nước Mỹ thông thường loại kia, Schiller giải thích: "Đây là kiểu Nhật biệt thự, và nước Mỹ biệt thự chủ yếu khác nhau là chúng nó vận dụng lượng lớn chất gỗ kết cấu, bất luận là phòng ốc mặt đất, vách tường vẫn là đồ dùng trong nhà, đều là gỗ."

Pamela tả hữu quay đầu lại, phát hiện cũng thật là như vậy, toàn bộ tiểu khu hết thảy nhà tường che đều là chất gỗ, nhà tương đối thấp lùn, mái hiên rất lớn, lớn treo trên cửa Sakura trang sức rèm cửa, tiểu khu xanh hoá cũng là một ít bên này không quá thông thường phương đông cây cối, còn có một chút chất liệu đá chòi nghỉ mát nhỏ cùng đèn lồng, quả thật có chút như Nhật Bản trong phim ảnh cảnh tượng.

"Ngươi không phải có TQ huyết thống sao? Ta nghe nói người Trung Quốc ghét nhất người Nhật Bản." Timothy nói.

Sau đó hắn dĩ nhiên nghe thấy Schiller cười một tiếng, tiếng cười kia liền có chút tương tự với nằm mơ mơ tới chính mình trúng số trong giấc mộng trộm cười ra tiếng.

Schiller ho khan hai tiếng nói: "Ngươi đây là cứng nhắc phiến diện, hơn nữa là thời đại trước lão già (đồ cổ) tư tưởng, hiện ở niên đại này người Trung Quốc đều cho rằng, Nhật Bản văn hóa vẫn có không ít chỗ thích hợp."

Timothy bán tín bán nghi, hắn không phải là loại kia tiếp thu vui sướng giáo dục đầu đất, hắn đối với thế giới các quốc gia lịch sử cửa thanh, người Trung Quốc đời này cũng không thể. . .

Hắn mới vừa mở ra video ngắn phần mềm, này phần mềm thật giống như là nghe được hắn nói cái gì giống như, bắn ra đến điều thứ nhất video chính là đau xót nhớ lại, sâu sắc thương tiếc, lý tính phân tích, tích cực giữ gìn. . .

Mở ra bên dưới vẫn còn có một đống giản thể tiếng Trung phụ họa.

Timothy thật giống bỗng nhiên rõ ràng gì đó, hắn lấy ra Google một trận tra, sau đó hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi giản thể tiếng Trung mạng lưới liên lạc sẽ là thái độ như vậy nguyên nhân chủ yếu, khái quát lên bốn chữ —— "Người chết vì là lớn" .

Timothy lại tìm hiểu kĩ càng một chút, khá lắm, cái này "Tân Thượng Đô quốc" là xảy ra chuyện gì? Trong lịch sử có quốc gia này sao?

Ngay ở Timothy tra tư liệu thời điểm, xe đã đến, xe dừng ở một chỗ sân cửa, Schiller mới vừa xuống xe, Matt liền đi tới cho hắn cái ôm ấp.

Matt xoay người mở cửa mảnh, Steve chính ôm cánh tay tựa ở đình viện trên cây cột, Jason ở bên cạnh thao túng lửa than.

"Các ngươi làm sao đến?" Schiller hỏi.

"Ta mời bọn hắn." Matt cười nói: "Lần này ta có thể làm đến không ít tốt hàng, làm sao có thể không có bia đây?"

Timothy cũng xuống xe, đi sau khi đi vào liền phát hiện này đình viện có động thiên khác.

Cùng kiểu Mỹ biệt thự thích làm bãi cỏ không giống nhau, biệt thự này trong sân đều rải ra phiến đá mặt đất, chỉ có bên trái có một mảng nhỏ trang sức dùng bãi cỏ, bên phải có cái chòi nghỉ mát, có bàn ăn cùng vĩ nướng, lại tiến vào trong đi, dĩ nhiên có suối nước nóng.

"Los Angeles có suối nước nóng sao?" Pamela gãi đầu một cái.

Timothy đương nhiên biết, nước Mỹ bờ Tây Hải tọa lạc ở Pacific Rim địa nhiệt mang lên, địa nhiệt tài nguyên rất phong phú, là có suối nước nóng, Los Angeles phụ cận cũng có không ít suối nước nóng làng du lịch, thế nhưng xác thực chưa từng nghe nói kiểu Nhật suối nước nóng khu biệt thự.

"Đây là gần nhất mới xây." Schiller nói: "Lái xe lại đây thời điểm, các ngươi nhìn thấy một mảnh khác kiến trúc chính là cái làng du lịch, mà nơi này là làng du lịch khu nhà ở, các ngươi cũng có thể lý giải vì là tư nhân suối nước nóng nghỉ phép nhà."

"Cái tên này thực sự là quá sẽ hưởng thụ." Matt lắc lắc đầu nói: "Ta trước đây thật lâu ở Thái Lan thời điểm cũng thuê qua như vậy nghỉ phép nhà, thế nhưng không có rộng như vậy, giá cả cũng rất đắt."

"Ngươi ở khả năng là để lại văn vật, nhưng cái này không phải, đây là mới tạo."

Schiller lại cười ra tiếng, Steve lắc lắc đầu nói: "Trước ta ở San Francisco bên kia ngâm qua suối nước nóng, cảm giác cũng không tệ lắm, nghe nói mùa hè thời điểm cũng có thể đi trong sơn cốc phao nước suối, ta cảm thấy cái kia sẽ càng thú vị."

Timothy cùng Pamela đem mua nguyên liệu nấu ăn xách đi vào, Pamela đi chọn cùng thanh tẩy rau dưa, Timothy đi theo Steve mặt sau hỏi: "Nhật Bản đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Một cái cận đại chiến tranh sử uy lực lớn vũ khí sử dụng sai lầm." Steve hiển nhiên không làm sao đồng ý đàm luận chuyện này, hắn nói: "Nhưng coi như là ta, cũng rất khó đề cập vô tội cái này từ đơn, ngươi vẫn là đừng hỏi nhiều."

Timothy không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận rồi sự thực này, nhưng nếu là thế chiến thứ hai trước sau đó phát sinh sự tình, hắn xoắn xuýt chân tướng cũng không có ý nghĩa gì.

Theo Steve đi tới, bọn họ mới phát hiện trên bàn ăn đã bày ra tốt hơn rất nhiều đĩa, mặt trên là mới mẻ Sashimi, có cá ngừ vây xanh Đại Tây Dương, pháp Law đảo cá hồi, cây cam đường cá mui, phân ngựa cầu gai, hàu sống, sò xanh, hoa lan trai ngọc, còn có tầm trứng cá cùng tôm hùm, cách xa như vậy đều có thể nghe thấy được một cỗ nồng nặc thơm ngon vị.

Timothy nuốt nuốt nước miếng.

Kỳ thực hắn thật còn rất thích ăn hải sản, chủ yếu là thích ăn các loại tôm cua, có điều Âu Mĩ xử lý tôm cua thủ pháp thông thường đều là hấp, chính là đem các loại hải sản xối lên bơ loại hình nước tương phóng tới trong lò nướng nướng, nhưng một mực Timothy lại không thích ăn rất chán đồ vật, thích nhẹ nhàng khoan khoái vị, hắn tình cờ cũng sẽ đi các loại ngày vật liệu tiệm giải đỡ thèm.

Matt làm ra những này sashimi vừa nhìn chính là tốt hàng, cá ngừ vây xanh Đại Tây Dương lớn bụng sắc ửng đỏ, hoa tuyết văn từng chiếc rõ ràng, mỡ ở ánh đèn chiếu rọi xuống bốc ra dầu nhuận ánh sáng lộng lẫy, đến từ Đan Mạch pháp Law quần đảo cá hồi màu da cam so với cái khác nơi sản sinh càng đậm rực rỡ, màu trắng mỡ hoa văn càng rộng, chất thịt cũng càng mềm mại.

Cây cam đường cá mui cá như tên, thịt cá sẽ có một cỗ cây cam đường mùi thơm, phân ngựa cầu gai thường được gọi là trên đầu lưỡi hôn nồng nhiệt, có chứa cái khác hết thảy hải sản phẩm không có thơm ngọt khí tức, khổng lồ châu ngọc hào hiện ra trân châu giống như ánh sáng, vỏ sò loại cùng trai ngọc loại sashimi cũng giống như từng đoá từng đoá mới vừa mở ra hoa, hiện ra đỏ vàng cam các loại tươi đẹp màu sắc.

Steve mang đến tự nhưỡng bia, từ bia màu sắc có thể nhìn ra sử dụng vật liệu vững chắc, vị cũng nghiêng thuần hậu.

Trừ những này ăn sống ở ngoài, còn lấy bếp nướng, có thể dùng tới làm đồ nướng, Schiller cũng đi trong phòng bếp chuẩn bị món nóng, tựa hồ là làm xào rau dưa cùng cá nướng.

Bận việc nửa ngày, thiên đều sắp tối rồi, món ăn rốt cục lên đủ, trừ sashimi ở ngoài, còn có vài đạo món ăn Quảng Đông, chủ yếu là lấy cá cùng xương sườn, cùng với xào xanh thời điểm sơ làm chủ, đồ nướng là loại thịt đầu to, có phi thường kinh điển nước Mỹ ớt chuông thịt bò xiên, than nướng cao bồi xương, tiêu đen cừu sườn các loại.

Món ăn nhiều vô số xếp đặt một bàn lớn, mấy người rót bia, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, cạn ly sau khi ngay tại chỗ bắt đầu ăn.

Timothy đối với rau dưa cùng thịt cũng không quá cảm thấy hứng thú, chủ yếu là hải sản, nhưng hắn cũng tiếp thu không được mù-tạc mùi vị, vì lẽ đó ăn sashimi chỉ chấm muối hoặc là nước tương, Schiller cùng Matt nhưng là truyền thống nhất loại kia cách ăn, phối hợp thô mài Wasabi tương cùng nước tương.

Steve cùng với Jason đều là rất truyền thống nước Mỹ người, nhiều lắm cũng là ăn ăn tôm hùm cùng hàu sống, đối với Sashimi không có hứng thú, hai người Mãnh Mãnh thịt khô, so với lòng bàn tay đều lớn cao bồi xương mặt trên thịt một cái liền không còn.

Đừng xem Pamela là thực vật phát ngôn viên, nàng ăn lên thực vật đến vậy là không chút lưu tình, xào rau dưa, rau dưa salad cùng hoa quả salad phần lớn đều là bị nàng cho ăn, hơn nữa so với món nóng, nàng càng yêu thích rau trộn, dù cho hiện tại đã sắp bắt đầu mùa đông.

Đương nhiên bọn họ cũng ở vừa ăn vừa nói chuyện, thế nhưng đề tài quá lớn, đều là đang nói Địa cầu làm sao, ba đế quốc lớn làm sao, các (mỗi cái) cái tinh hệ thì thế nào, cái khác vũ trụ đến ba đứa bé cơ bản đều không chen lời vào.

Timothy vốn còn muốn từ đối thoại của bọn họ ở trong thu được một ít tin tức, thế nhưng nước tương đối với hắn mà nói có chút mặn, dẫn đến hắn mãnh rót bia, hắn lại không phải Jason loại kia đầu đường đồ nướng chiến sĩ, cùng Joker cụng rượu đều có thể lưu đến cuối cùng mãnh nam, không uống vài chén liền đầu óc choáng váng.

Đến cuối cùng tất cả mọi người điểm uống nhiều, vẫn tính tỉnh táo Schiller đem Timothy nâng trở về phòng, tiêu hóa hết không ít cồn Steve thì lại phụ trách Matt cùng Pamela, Jason kỳ thực không làm sao say, nhưng hắn thịt ăn nhiều có chút tiêu hóa bất lương, cũng trở về phòng co quắp.

Mãi đến tận nằm dài trên giường, Timothy vẫn là miệng đầy hải sản thơm ngon vị, hắn không thể không thừa nhận, tình cờ tới đây dạng một lần cũng khá.

Sáng sớm ngày thứ hai, Timothy lại là bị huyên náo âm thanh đánh thức, hắn mơ mơ màng màng đứng lên đến, xuyên thấu qua cửa sổ hướng về dưới lầu vừa nhìn phát hiện, mấy người vây quanh ao suối nước nóng nghiên cứu làm sao nhường.

Quay đầu nhìn lại, hiện tại mới sáng sớm 6 điểm, cái này vũ trụ người làm việc và nghỉ ngơi làm sao đều như thế khỏe mạnh, Timothy có chút không nói gì đem mình ném về trên giường, nhưng rất nhanh lại bị một trận cơm hương vị cho làm tỉnh lại.

Hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

"Là, nó gọi Thu Thu, là Rachel cho nó đặt tên, vừa mới hai tháng lớn đây, đúng hay không rất đáng yêu?"

Timothy đột nhiên ngồi dậy đến, mẹ có ngu ngốc!.