Chương 2619: Nhàn nhã thời gian (hai mươi chín)

Chương 2619: Nhàn nhã thời gian (hai mươi chín)

Timothy lúc xuống lầu nhìn thấy Dick cùng Raven chính đang cửa chính nơi đó đổi giày, một cái màu tím lồng nhỏ bị đặt ở cửa chính bên cạnh trên mặt bàn, bên trong có một đoàn quả cầu lông, tóc dày đặc đến không nhận rõ đầu cùng đuôi, nhưng Timothy vẫn là ngờ ngợ nhận ra, đây chính là lúc trước Dick phân phát hắn trong hình con kia Seberia mèo rừng trẻ con.

Dick cùng Raven còn ở thao thao bất tuyệt giới thiệu bọn họ cộng đồng nhận nuôi mèo cùng chăm sóc hắn chi tiết nhỏ, lần thứ nhất nuôi sủng vật hai người trẻ tuổi rõ ràng đều rất hưng phấn, lớn đến mua các loại sủng vật đồ dùng, nhỏ đến ngày nào đó rơi mất bao nhiêu lông, xem ra có thể như thế giảng lên mấy tiếng.

Timothy đứng ở nơi khúc quanh cẩn thận lắng nghe, hắn phát hiện Dick cùng Raven còn rất thích hợp, hai người đối với dưỡng dục trẻ con rất nhiều vấn đề cái nhìn nhất trí, nếu như sinh đứa bé, có lẽ sẽ là một đôi tốt ba mẹ.

Nhưng hắn vẫn là muốn biết hai người bọn họ làm sao tới chỗ này.

Timothy đi ra ngoài, đẩy mông lung mắt buồn ngủ cùng tóc như ổ gà, hỏi: "Hai người các ngươi làm sao tới chỗ này?"

Kỳ thực cũng không cái gì có thể giải thích, chính là hai người ở bờ Đông Hải chơi chán, nghĩ đến bờ Tây Hải tìm thú vui.

Hai người bọn họ thực sự là thuần túy tới chơi, New York xung quanh bị bọn họ chơi toàn bộ, vừa vặn hai người đều không làm sao đã đến bờ Tây Hải, nghe nói bờ Tây Hải phong cảnh so với bờ Đông Hải còn tốt, vì lẽ đó liền ngay cả đêm đi máy bay lại đây.

Nếu như nhất định phải tìm cái lý do, chính là này con gọi Thu Thu mèo đều là ăn ngủ ngủ rồi ăn, bọn họ lo lắng đúng hay không có vấn đề gì, cho nên muốn mang tới cho Schiller nhìn.

Timothy biểu thị các ngươi còn có thể tìm cái lại vô nghĩa một điểm lý do sao, Schiller là bác sĩ tâm lý, còn có thể cho sủng vật xem bệnh hay sao?

Hắn vẫn đúng là có thể.

Schiller bắt đầu cho Dick cùng Raven phổ cập tri thức mỗi cái giai đoạn sủng vật sinh tồn tập tính —— kỳ thực chính là nói cho bọn họ biết đây là bình thường, sau đó giảm bớt hai người lo lắng, làm sao không tính là một loại tâm lý trị liệu đây?

Timothy thực sự là có chút không chịu được hai người bọn họ, đơn giản trở về phòng đổi tốt y phục, đi nghiên cứu hậu viện suối nước nóng.

Hậu viện ao suối nước nóng vẫn là rất lớn, tọa lạc ở phong cách kiểu Nhật đình viện ở trong, hiện ra mấy phần vắng vẻ cùng thanh thản, vấn đề duy nhất chính là Jason cùng Captain America mân mê nửa ngày cũng không ra nước.

Timothy tựa ở trên cây nói: "Ta đoán các ngươi sẽ không có ở qua bất kỳ hiện đại làng du lịch, loại này dính đến nước phương tiện nhất định phải liên hệ làng du lịch trước sân khấu lại đây mở tổng phiệt, bằng không nếu như ngày nào đó hệ thống ống dẫn hỏng, không phải đem nhà đều ngập sao?"

Hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Timothy trở lại trong phòng, quả nhiên ở cửa chính phát hiện điện thoại giấy vàng, bên trong ghi chép cái này xã khu nhân viên phục vụ điện thoại, gọi điện thoại qua đi chi sau quả nhiên là muốn sớm hẹn trước nước sôi phiệt.

Đối phương đối với hắn sáng sớm tắm suối nước nóng hành vi cảm thấy có chút không rõ, thế nhưng cũng may công nhân viên vừa vặn rảnh rỗi, đại khái mười mấy phút, một chiếc xã khu thông thường phục vụ xe nhỏ liền dừng ở cửa.

Tổng phiệt mở ra, kết quả vẫn là không ra nước, công nhân viên cũng có chút mộng, chỉ nói hiện tại quá sớm, nhân viên sửa chửa còn chưa lên ban, chỉ có thể chờ đợi đợi.

"Vì lẽ đó các ngươi tại sao muốn sáng sớm tắm suối nước nóng?" Timothy híp mắt không hiểu hỏi.

"Chúng ta chính là ngờ tới có thể sẽ xuất hiện tình huống như thế." Jason nói: "Chúng ta hiện tại phát hiện suối nước nóng khó dùng, buổi tối đó trước nhân viên sửa chửa nhất định sẽ đến, nếu như buổi tối mới phát hiện, vậy cũng chỉ có thể các loại ngày mai lại ngâm."

Timothy không thể không thừa nhận, hắn nói vẫn còn có chút đạo lý, hắn hai cái ca ca cũng không hoàn toàn là ngu ngốc.

Nhưng là ban ngày phao không được suối nước nóng, chờ ở trong phòng lại không có ý gì, mấy người đưa ra đi trong làng du lịch đi dạo.

Hết thảy trong những người này thích nhất đi dạo hành động này chính là Dick cùng Raven, bọn họ cho con mèo nhỏ đút sữa dê, chờ nó ngủ liền đổi tốt y phục, thật cao hứng gọi tới xã khu phục vụ xe, lấy tốc độ nhanh nhất đi làng du lịch trung tâm đây.

Bởi vì xe một lần ngồi không được nhiều người như vậy, Timothy theo Schiller cuối cùng một nhóm đến.

Sau đó bọn họ phát hiện cái này suối nước nóng làng du lịch kỳ thực có công cộng ao, tuy rằng như thế sớm vẫn chưa có người nào đến, nhưng cũng là mở ra, là có thể phao, liền Dick cùng Raven lại hứng thú bừng bừng trở lại thay quần áo.

Bọn họ còn thuận tiện đem những người khác đồ bơi cho lấy tới, Raven ở một đống trong quần áo tìm kiếm một hồi, vỗ vỗ đầu nói: "Ta thật giống quên bắt ngươi áo tắm, tiểu Pa, ngươi không thả ở rương hành lý bên trong sao?"

"Ta không có áo tắm." Pamela nói: "Ta cũng căn bản là không cần áo tắm.

Trong khi nói chuyện, ngoài cửa sổ một thân cây đưa qua cành, mấy cái lá cây ngăn trở Pamela trên người trọng yếu vị trí, dây leo thì lại đem chúng nó xiên lên, một cái màu xanh lục ba điểm thức áo tắm liền làm tốt.

Raven nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

"Ngươi kinh ngạc cái gì?" Pamela có chút không hiểu hỏi: "Ngươi không cũng là ma pháp sư sao? Ngươi trực tiếp dùng ma pháp không được sao?"

"Không phải, ta ý tứ là. . . Ngươi không lạnh sao?" Raven do dự một chút, nhưng sự thực chính là Pamela ăn mặc có chút quá ít, dù cho đem trên người nàng lá cây đều đổi thành lá ngô đồng loại hình rộng lá, cũng không ngăn được quá nhiều, huống chi nàng trên người bây giờ lá cây còn không như vậy lớn.

"Vẫn được đi, ta thật không muốn đem chính mình xuyên thành cái bông cải xanh." Pamela lắc lắc đầu nói: "Ngươi coi như ta là thiên thể chủ nghĩa đi."

Sự thực chứng minh Pamela là đúng, Raven xuyên là loại kia bơi dùng liền thể áo tắm, vừa mới xuống nước liền cảm giác, mình và nước nóng cách một tầng, phi thường không thoải mái.

Nhưng thật nếu để cho cái này bảo thủ cô nương xuyên thành Pamela như vậy, nàng lại không quá đồng ý, vẫn là Dick đi trước sân khấu hỏi một hồi, mới biết kỳ thực có phần giới tính tư canh, Pamela kéo Raven đi bên trong ao.

"Ta không nghi ngờ chút nào Pamela mục đích." Jason nói.

"Là, bởi vì nàng chính là muốn nhìn mỹ nữ." Timothy nói.

"Mà một ít người, bởi vì giới tính bị ngăn ở bên ngoài." Schiller nhìn về phía Dick, ba người đồng thời nở nụ cười.

Dick lườm một cái nói: "Ta không phải là loại kia sắc bên trong ác quỷ."

"Nhưng Pamela là."

Hai nữ sinh xuyên qua phòng tắm vòi sen, đi tới mặt sau nửa trong phòng ao, nơi này có tường che, thế nhưng phía trên là lộ thiên, nhiệt độ cùng bên ngoài gần như, phao lên không có trong phòng như vậy khó chịu.

Hơn nữa nơi này cũng cùng nhà tắm gần như, là có thể không mặc quần áo, Pamela giựt giây Raven, Raven tuy rằng đơn thuần, nhưng dù gì cũng có thể nhìn ra Pamela trong mắt ánh sáng xanh lục, dùng ma pháp biến ra một thân phân kiểu chữ đồ bơi, đi tới ao bên trong.

Pamela thất vọng thở dài, cùng Raven đi tới cùng một cái ao bên trong sau khi nói: "Nếu như Natasha cũng ở liền tốt, vóc người của nàng quả thực quá tuyệt, mỹ nữ thực sự là chỗ nào chỗ nào cũng đẹp."

"Natasha?" Raven đối với danh tự này không cái gì ấn tượng, Pamela đến hứng thú, lập tức móc ra di động, bắt đầu cho nàng chia sẻ Natasha bức ảnh.

Đương nhiên trên mạng là không thể có nữ đặc công bức ảnh, những này cơ bản đều là Pamela thừa dịp ngẫu nhiên gặp hoặc là lúc ăn cơm đập, tuy rằng phần lớn đều không phải như vậy rõ ràng, thế nhưng vẫn là có thể nhìn ra mấy phần Natasha xinh đẹp.

Raven phát hiện Natasha xác thực rất đẹp, thế nhưng nàng đối với nữ đặc công qua đi kinh tâm động phách cố sự càng cảm thấy hứng thú, quấn Pamela cho nàng giảng nàng nghe được phiên bản.

Pamela vỗ tay cái độp nói: "Ngươi quả thực quá có phẩm vị, ta sẽ như vậy thích nàng, khí chất của nàng cùng trên người nàng cố sự chí ít chiếm tám thành, đến từ trời đất ngập tràn băng tuyết Moscow xinh đẹp Soviet nữ gián điệp, Thượng Đế nha. . ."

Hai người líu ra líu ríu nói nửa ngày, bỗng nhiên Pamela di động vang lên, nàng tiếp lên sau khi, lộ ra một cái nụ cười.

"Harley, ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta, ngươi bên kia hết bận sao?" Pamela vẩy một hồi tóc nói.

Harley tựa hồ nói rất nhiều, Pamela sau khi nghe xong nói: "Cái kia ngươi đến tự mình hỏi một chút Schiller bác sĩ. . . Chúng ta hiện tại ngay ở Los Angeles đây, ta đem vị trí phân phát ngươi, nếu như ngươi đặt gần nhất vé máy bay. . ."

"Không cần, ta đến." Harley âm thanh tại sau lưng Pamela vang lên, nàng vừa quay đầu, nhìn thấy Harley cùng Barry đứng chung một chỗ.

Raven phát sinh rít lên một tiếng, Pamela vội vàng che nàng miệng, sau đó đối với Barry nói: "Nơi này là nhà tắm nữ, ngươi mau đi ra! !"

Barry mặt xẹt một hồi liền đỏ, sau đó hóa thành một vệt kim quang biến mất không còn tăm hơi, Harley hơi nghi hoặc một chút, nàng nói: "Các ngươi này không đều mặc y phục sao?"

"Vậy hắn cũng không thể vào đến a! Vạn nhất có người không có mặc đây? !" Raven nói.

"Được rồi, là ta có chút sốt ruột." Harley lộ ra mấy phần lo lắng nói: "Cùng đám kia Mutant đàm luận cái chuyện làm ăn thật đúng là quá khó khăn, một đám táo bạo cuồng, Schiller bác sĩ ở nơi nào?"

"Hắn ở bên ngoài đây, Jason cũng ở." Pamela hướng về nàng trừng mắt nhìn nói: "Mới vừa ta có thể nhìn thấy, hắn vóc người tương đối khá, hình xăm cũng rất gợi cảm."

Harley lườm một cái nói: "Ta là tới làm chính sự, trừ hai người bọn họ, còn có những người khác ở sao?"

"Dick cùng Timothy đều ở, còn có cái kia Captain America, cùng với một cái người mù luật sư."

"Người mù luật sư?"

"Là, thật giống cũng là super heros, hắn rất lợi hại, cách rất xa liền có thể phát hiện ta cùng Timothy, có điều hiện tại còn không rõ ràng lắm danh hiệu của hắn là cái gì."

Harley tựa hồ là cảm thấy người có chút nhiều, đứng tại chỗ suy nghĩ một chút nói: "Ta vẫn là ở này chờ một lúc đi, các loại buổi tối lại nói."

Pamela cũng cho nàng đến một thân lá cây đồ bơi, Harley trực tiếp nhảy vào ao bên trong, tung toé hai người một thân nước, Pamela không cam lòng yếu thế xông lên đẩy nàng, Harley trực tiếp đem nàng nhấn ở ao bên cạnh.

"Barry, ngươi làm sao vào lúc này lại đây?" Schiller đương nhiên cũng chưa quên, lần này lại đây tham quan hai người vẫn không làm sao xuất hiện, vậy thì là Barry cùng Harley.

Harley hoàn toàn có thể lý giải, nàng thuộc về là rơi vào tiền trong mắt, lần này đến mục đích chủ yếu chính là làm đầu tư, bởi vì nàng cảm thấy nàng sau đó sẽ thường thường tới bên này, vì lẽ đó dự định trước tiên cho mình đặt mua điểm sản nghiệp.

Nàng ở chỗ này không cái gì tiền vốn, Schiller vốn là cho rằng Harley sẽ tìm hắn đến mượn, nhưng Harley tựa hồ không ý định này, từ đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi liền vẫn đang bận, Schiller thật là có điểm hiếu kỳ nàng đang bận cái gì.

Barry đổi tốt quần bơi, kéo quần lên ở bên cạnh ao nhợt nhạt thăm dò nhiệt độ, sau đó nói: "Nàng đi Tân Thượng Đô quốc làm cố vấn, cái kia gọi Magneto Mutant lãnh tụ rất coi trọng nàng, thế nhưng thứ ta nói thẳng, khả năng này là bởi vì bọn họ ở trong dài đầu óc không nhiều lắm."

"Ngươi thực sự là cùng Ngạo Mạn học cái xấu." Schiller lườm một cái nói: "Cho dù sự thực như vậy, ngươi cũng không thể như thế trắng ra."

"Được rồi, ta đổi loại thuyết pháp, Harley đại não ở nơi đó là quý hiếm vật phẩm, trí tuệ của nàng chính là nàng quý giá tài phú, nàng đang giúp bọn họ quản lý Địa cầu cùng chòm tiên nữ tinh hệ sản nghiệp, cho đến nay làm so với hết thảy mọi người tốt."

"Không kỳ quái." Steve uống một hớp lạnh lẽo bia, thở dài một hơi nói: "Bọn họ vẫn luôn thiếu hụt thương mại hình người mới, phần lớn không phải làm ăn nguyên liệu đó, bằng không đã sớm bước vào quốc gia phát đạt hàng ngũ.".