Chương 2620: Nhàn nhã thời gian (ba mươi)

Chương 2620: Nhàn nhã thời gian (ba mươi)

Nói tới Tân Thượng Đô quốc, hai cái vũ trụ người rốt cục có chút cộng đồng đề tài có thể hàn huyên, Timothy cùng Jason bọn họ vốn là rất tò mò cái này ở bọn họ vũ trụ bên trong cũng không có quốc gia đến cùng là xảy ra chuyện gì, mà Schiller bọn họ hiển nhiên đối với quốc gia này hiện trạng cũng có chút cái nhìn, hai phe liền như thế hàn huyên lên.

Trên thực tế, từ cái này thuộc về Mutant quốc gia thành lập tới nay, trên quốc tế đả kích ngấm ngầm hay công khai liền chưa từng có dừng lại qua, bất luận nói thế nào, một cái siêu năng lực nhân loại tạo thành quốc gia, đối với quốc gia khác tới nói bản thân liền là một loại uy hiếp.

Quốc gia khác nghiên cứu phát minh đạn hạt nhân tốt xấu còn phải có cái quá trình, mọi người còn có chút có thể đánh cờ không gian, động giở trò, kéo dài chút thời gian, cũng coi như là nỗ lực qua, nhưng cái này Mutant quốc gia có thể không giống nhau, bọn họ tự mang đạn hạt nhân, còn không phải một cái hai cái, mà hầu như là toàn bộ.

Đi đầu cái kia hai cái lớn đạn hạt nhân, một cái lại cường lại có mị lực, một cái khác cáo già lại rất thông minh, quả thực là hoàn mỹ người lãnh đạo tổ hợp, càng quan trọng là, trên thế giới bất kỳ quốc gia cùng tổ chức không có ám sát bọn họ hai cái điều kiện.

Tuy rằng bởi lịch sử bị thay đổi, bọn họ càng sớm hơn kiến quốc, nhưng cũng chính là bởi vì trên quốc tế các loại áp lực, đến khai phá chòm tiên nữ tinh hệ tiết điểm, sự tình cũng không có phát sinh biến hóa gì đó, Magneto vẫn là lĩnh một nhóm người đi ra ngoài, làm nhân loại khai thác giữa các hành tinh quân tiên phong, ở chòm tiên nữ tinh hệ khai hoang.

Nhất định phải nói có cái gì thay đổi, đại khái chính là đi xa kẻ lãng tử rốt cục có nhà có thể về, vị này trải qua hai lần chiến tranh thế giới lão nhân rốt cục không còn là bị từ một khu vực chạy tới một mảnh khác thổ địa, mà có thân thể cùng tinh thần song trọng quê hương.

Thế nhưng trên tinh thần an ủi tóm lại không thể làm cơm ăn, bất luận là trên địa cầu quốc gia vẫn là chòm tiên nữ tinh hệ căn cứ, phát triển đều không phải rất thuận lợi, cứu nguyên nhân căn bản, vẫn là Mutant giáo dục hệ thống vấn đề.

Một cái quốc gia không có giáo dục liền không có tương lai, theo lý mà nói bọn họ có quốc gia mình địa bàn là có thể khai triển giáo dục hệ thống kiến thiết, nhưng vấn đề là, thiếu niên Mutant quá không ổn định, bọn họ cần phải hao phí hầu như hết thảy thanh xuân thời gian đến học tập làm sao khống chế năng lực của chính mình.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ không có cách nào như người bình thường như vậy học tập khoa học thương mại quản lý các loại chuyên nghiệp, coi như có mộng cảnh trường học gia trì, cũng không phải người nào đều có siêu cấp đại não, nhân khẩu số đếm ít, người mới dĩ nhiên là không đủ dùng.

Mutant lớn nhất thiếu hụt liền ở ngay đây, năng lực cường không nhất định đầu óc dùng tốt, đầu óc dùng tốt năng lực khả năng có thiếu hụt, có thiên phú đến tốn thời gian nắm giữ năng lực, không thiên phú học cũng vô dụng.

Bằng vào đời trước Mutant ứng phó các loại đả kích ngấm ngầm hay công khai đã là giật gấu vá vai, thì càng khỏi nói tiến thêm một bước.

Harley khẳng định là phân tích ra điểm này, mới sẽ đem cái này Mutant quốc gia cho rằng là nàng tới đây cái vũ trụ cái thứ nhất điểm dừng chân, đối phương gấp thiếu nhân tài, chính mình thì lại thiếu hụt thiên sứ đầu tư người, hai phe có thể nói là ăn nhịp với nhau, Harley dựa vào nàng cái kia thông minh cái ót, rất nhanh liền thể hiện ra chính mình ở thương mại quản lý phương diện giá trị, thu được các Mutant tín nhiệm.

Hai phe hợp tác vẫn tính vui vẻ, Schiller cùng Steve từ gần đây trên tin tức liền có thể cảm nhận được, gần nhất Tân Thượng Đô quốc hữu một ít đầu tư động tác, theo Schiller, bọn họ lựa chọn những này đầu tư hạng mục tiền cảnh đều cũng không tệ lắm, vừa nhìn liền không phải Mutant trình độ, nếu như là Harley luyện thay, vậy thì rất hợp lý.

Có điều xem ra Harley vẫn không có lấy ra chính mình lá bài tẩy, Schiller tin tưởng nàng có thể nhìn ra Mutant tương lai kỳ thực là ở chòm tiên nữ tinh hệ, trên địa cầu những động tác này có điều là thêm gấm thêm hoa.

Nhưng Harley dù sao không phải Mutant, Mutant không thể thành tâm thực lòng tiếp nhận nàng, nghĩ nhúng tay chòm tiên nữ tinh hệ sự tình không có đơn giản như vậy.

Mutant quần thể này tồn tại để những người khác vũ trụ đến người trẻ tuổi đều cảm giác được rất tò mò, nhưng xã hội này vấn đề một chốc nói không rõ ràng, thậm chí coi như Schiller sự tình không lớn nhỏ nói, có thể hiểu thấu đáo ít nhiều vẫn là muốn xem cá nhân ngộ tính.

Timothy ngộ tính hiển nhiên là cao nhất, hắn biết nếu như muốn ở cái này vũ trụ đầu tư, cái kia Mutant sẽ là lựa chọn tốt nhất đối tượng, chỉ là hoàn cảnh đầu tư, cũng chính là vũ trụ thế cuộc cùng ba đế quốc lớn thế cuộc còn cần khảo sát.

Dick chẳng qua là cảm thấy Mutant đủ loại năng lực rất thú vị, đối với những phương diện khác ngã không cái gì đặc biệt cái nhìn, Jason cảm thấy Mutant hiện tại quá cuống lên, bên trong bầu không khí không phải rất tốt, nếu như điều chỉnh không qua đến, sớm muộn đâm cho sọt lớn.

Schiller kỳ thực cũng tán thành Jason cái nhìn, hiện tại Mutant đều chìm đắm ở một loại tự mình hoài nghi bầu không khí bên trong, bọn họ không nghĩ ra chính mình nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hoà còn so với người bình thường mạnh hơn nhiều như vậy, làm sao liền phát triển không tốt đây?

Muốn nói bọn họ hoàn toàn tách biệt với thế gian, không có so sánh đối tượng cũng coi như, có thể từ khi bọn họ kiến quốc sau đó liền vẫn ngồi xổm ở một cái nào đó quái vật khổng lồ bên cạnh, nhìn nhân gia từ bách phế chờ hưng đến phát triển không ngừng, lại đến hiện tại luận anh hùng thiên hạ, duy sứ quân cùng thao tai.

Vẫn là câu nói kia, nhân loại tất cả cực đoan ý nghĩ đều bắt nguồn từ ở "Bằng cái gì đây?" .

Những năm gần đây, bọn họ cũng không ít mắt đi mày lại, cái gì thiên nhiên sức mạnh to lớn đột nhiên nhường trên mặt biển bay lên mấy hòn đảo nhỏ a, Hokkaido trong rừng rậm đột nhiên nhặt được vài tờ bản thiết kế a, tuổi trẻ Mutant đột nhiên yêu dị quốc cô nương hai người hỉ kết liền cành a loại hình.

Nhưng chính Mutant cũng biết, bọn họ biểu hiện này nói bùn nhão không dính lên tường được đều thuộc về là dính điểm cách mạng hữu nghị, nào đó phương đông đại quốc liền thuộc về quốc bị bức ép cuống lên cái gì đều làm được, nhưng giúp Mutant không được, Mutant là thật không được.

Afghanistan không hẳn là chân chính đế quốc bãi tha ma, dù sao sưu tập tem cũng không tập đến TQ, thế nhưng Mutant là chân chính đế quốc bùn nhão hố, bên trong đẹp Russia, ai lên ai cũng không được.

Timothy nghe Schiller nói những này cũng cảm giác được có chút thổn thức, mỗi khi gặp thời khắc này, hắn đều là có thể càng tốt mà lý giải phương đông văn hóa ở trong nước đầy thì tràn khái niệm, Mutant là rất mạnh, nhưng một số thời khắc cường không giải quyết vấn đề, còn mang đến phiền toái lớn hơn nữa.

Mấy người hàn huyên một hồi, đến cơm trưa thời gian, bọn họ cũng phao gần như, liền chuẩn bị ở làng du lịch trung tâm ăn một bữa cơm.

Các cô nương kỳ thực đã sớm đi ra, Pamela từ nhà ăn bếp sau làm ra viên cây cải bắp, các nàng chạy đến lầu hai phòng tập thể hình đi kiểm tra cây cải bắp cứng kéo năng lực, từ lầu hai trên cửa sổ nhìn thấy những người khác đi vào hoạt động lầu.

Tương đối cao đương phòng ăn đều ở lầu ba, hai phe ước định ở lầu ba hội hợp, Schiller đi ngang qua phòng ăn trước sân khấu thời điểm cầm một bản thực đơn, phi thường không ngoài dự đoán là, là loại kia lại quý lại khó ăn lại không chính tông ngày vật liệu.

Tuy rằng quốc thổ không còn, thế nhưng nước ngoài vẫn có không ít người Nhật Bản, chỉ là những người này không ít đều là rời nhà nhiều năm, bản thân cũng không phải cái gì có tiếng đầu bếp, làm được món ăn thực sự không ra sao.

Nếu không làm sao hiện tại đề xướng kéo dài Nhật Bản văn hóa nhiều nhất chính là người Trung Quốc đây, quốc gia không còn, anime liền càng đẹp mắt, ngày vật liệu cũng càng thơm, Nhật ngữ đều nghe dễ nghe.

Vậy thì cùng nghệ thuật gia là một cái đạo lý, sống sót thời điểm tác phẩm không đáng giá, sau khi chết đó là ào ào trướng, Nhật Bản văn hóa là Đông Á văn hóa vòng quý giá di sản, trọng điểm là di sản.

Schiller có chút ghét bỏ mà nhìn này thực đơn giá cả đắt kinh khủng con số, không muốn ăn, thế nhưng cảm thấy bọn họ tối hôm qua chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn cũng không quá đủ lại ăn một bữa, chỉ có thể miễn cưỡng điểm một điểm.

Kết quả cũng là không ngoài dự đoán, vật này quý phân lượng còn thiếu, một đống một đống đĩa chồng tới lại lui lại đi, ăn hơn một giờ, mọi người cơ bản đều không ăn no.

Xong việc sau khi chủ bếp còn muốn đi ra cảm tạ thực khách, khiến Schiller kinh ngạc là, đây quả thật là là cái thuần khiết người Nhật Bản, vừa nhắc tới Nhật Bản ở bề ngoài là lệ rơi đầy mặt, trên thực tế trộm hỉ hai chữ đều nhanh viết lên mặt.

Nhân vì quốc gia đã không còn, lí do sẽ làm loại này món ăn người cũng không nhiều, hiện tại toàn thế giới ngày vật liệu giá cả có thể so với một cái khác vũ trụ quý giá vài lần, này chủ bếp tiền lương sợ là cũng gần như.

Schiller bọn họ đúng là tính, thế nhưng mấy người trẻ tuổi đều là đang tuổi lớn, bởi vì không ăn no, vì lẽ đó bọn họ liền đi bên cạnh siêu thị mua một đống lớn đồ ăn vặt, bao lớn bao nhỏ về nơi ở.

Mới vừa trở lại Harley liền kéo Schiller thần thần bí bí nói: "Siêu năng lực bán thế nào?"

"Cái gì?"

"Ta nghe nói ngươi được xưng cái gì chuyện làm ăn đều làm, có thể bán cho ta siêu năng lực sao?"

"Ngươi không phải ở học ma pháp sao?" Schiller hỏi, hắn có thể chưa quên trước Harley đi Kamar-Taj học viện pháp thuật trải qua khóa, vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần nàng làm điểm năng lượng liền có thể sử dụng ma pháp.

"Ma pháp không được." Harley lắc lắc đầu nói: "Cái kia vừa nhìn chính là Kamar-Taj con đường, ta là muốn làm siêu năng lực giả."

"Mutant loại kia siêu năng lực giả?"

"Gần như đi."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ngươi hiện tại đi cắt cái chi, cũng có thể nói chính mình là Mutant, dù sao y phổ Shillong cấp có không ít đều là người tàn tật."

"Ta đều nói ta phải bỏ tiền mua! Ngươi liền dự định bán cho ta cái này?"

"Ta là xem ngươi có thể ra nổi tiền, cũng chỉ có thể mua được cái này."

"Cái kia ngươi cũng quá khinh thường ta, trên tay ta tiền hiện tại đủ đem cái này xã khu mua lại."

Schiller lấy làm kinh hãi nói: "Nghiêm túc, ngươi không thể nào không biết Los Angeles đất đắt cỡ nào đi?"

Harley xì một tiếng nói: "Cho nên nói ngươi coi thường ta."

"Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" Schiller nheo mắt lại nhìn chằm chằm Harley, một lát sau khi nói: "Nếu để cho Magneto biết ngươi ra tay như thế tàn nhẫn, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Giáo sư X sẽ đọc tâm thuật, này hai lão đầu mỗi ngày chán cùng nhau, ngươi sẽ không cảm thấy hắn còn không biết đi?"

Schiller mím mím miệng, xem ra Giáo sư X cùng Magneto cũng là không thèm đến xỉa, có điều cũng bình thường, đồng ý cho Mutant bán mạng người vốn là không nhiều, Harley nhất định là trong đó đứng đầu nhất cái kia.

"Ngươi muốn siêu năng lực là phải đánh vào bọn họ nội bộ sao?"

"Là hai người bọn họ cần cho cái khác Mutant một câu trả lời hợp lý." Harley thở dài nói: "Thân phận của ta bây giờ là Giáo sư X lưu lạc ở bên ngoài con gái, nhóm lớn muội muội."

"Bọn họ đều suy đoán ta biến chủng năng lực là cùng Giáo sư X như thế đọc tâm năng lực, cho nên mới không có lòi, nhưng ta dù sao không có X gien, bị phát hiện liền gay go."

"Vì lẽ đó ngươi muốn là X gien?"

"Ta cũng không nên cái kia xui xẻo đồ chơi, cái kia quá không ổn định, vạn nhất thật nhường ta cụt tay thiếu chân làm sao bây giờ? Ta cần càng rõ ràng siêu năng lực, như vậy liền sẽ không có người nghĩ tra ta."

"Nói như vậy, đã có người nghĩ tra ngươi."

"Bởi vì ta dù sao không phải thật sẽ đọc tâm thuật." Harley cau mày, bất mãn mà nhìn Schiller nói: "Lại như ta biết, kỳ thực ngươi cũng không phải thật sẽ như thế, luôn có người có thể nhìn ra."

Schiller sờ sờ cằm nói: "Này có thể hơi bó tay, ngươi muốn cái gì loại hình siêu năng lực?"

"Càng rõ ràng vượt phong cách càng tốt, tốt nhất tiếp một cái long trọng biến chủng năng lực mất khống chế nghi thức, nhường toàn thế giới đều biết ta là Mutant."

Mục sư có thể hay không cút khỏi lò đá a!.