Chương 2621: Nhàn nhã thời gian (ba mươi mốt)

Chương 2621: Nhàn nhã thời gian (ba mươi mốt)

Hơi trễ một chút thời điểm, mọi người trở lại suối nước nóng phòng nhỏ, thợ sửa chữa đã sửa tốt ra nước phiệt, đại đa số người ở trở lại ngủ một giấc sau khi, liền tiếp tục đi ra tắm suối nước nóng.

Buổi tối nhiệt độ càng thấp hơn, tắm suối nước nóng càng thoải mái, nhưng ở tụ hội bắt đầu trước, Schiller lái xe đi ra ngoài một chuyến, rất mau dẫn về một cái mọi người đều người rất quen thuộc —— Peter Parker.

Peter đi vào đem áo khoác cởi ra, thở dài nói: "Ta mới từ Battleworld trở về, không thể không nói, có chút vũ trụ thực sự là gặp vận rủi lớn, ta cũng không biết bọn họ là làm sao xông lớn như vậy họa."

"Ngươi đi đâu cái vũ trụ?" Schiller giúp hắn đem áo khoác treo lên, Peter tiến vào phòng thay quần áo bên trong thay quần áo cũng nói: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, nói chung, Red Skull trộm Giáo sư X đầu óc, trong sơn cốc bạo phát màu đỏ Resident Evil, Mutant cùng Avengers đánh lên, tiểu Hulk quấy nhiễu vũ trụ một đoàn hỗn loạn. . ."

Schiller ở trong đầu đem đối ứng truyện tranh qua một lần, thở dài nói: "Các ngươi hiệu suất cũng quá cao."

Sau khi Schiller lại nghĩ đến, ngươi đem con nhện năng lực cho Miles, vậy mình tiến vào phó bản sau khi làm sao bây giờ?

"Cũng không phải cần phải có siêu năng lực mới có thể hoàn thành nhiệm vụ không phải sao?" Peter đổi tốt quần bơi, hiển nhiên là có chút lạnh, chà xát cánh tay, nhảy chân hướng về ao bên trong chạy.

Những người khác đều ngâm một vòng, hiện tại đang ở trong phòng nghỉ ngơi, bên ngoài chỉ còn dư lại Schiller cùng Peter, mà suối nước nóng mới vừa đổi tốt nước.

"Ta nghe nói ngươi hiện tại không có siêu năng lực, bác sĩ, ngươi thật sẽ không gặp đến nguy hiểm sao?" Peter hỏi: "Ta tham gia mấy cái phó bản đều rất nguy hiểm, dù cho ta có thể dùng một ít ma pháp, cũng có cái khác Spider Man giúp ta, cũng cảm thấy rất vất vả."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Spider Man cứ nghĩ cứu vớt thế giới, cho nên mới sẽ cảm thấy rất mệt, ta cùng các ngươi có thể không giống nhau."

"Cũng đúng." Peter cười nói.

Hắn tiến vào ao suối nước nóng, thở dài một hơi, Schiller từ bên cạnh lấy tới một cái khay, mặt trên có bia lạnh cùng mới mẻ hoa quả, hắn từ trên mặt nước đem khay cho đẩy qua đi, lại cho mình đem ra một bình bia lạnh.

"Về nhà cảm giác thật tốt a." Peter cả người co quắp ở trong nước, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, ngồi dậy tới nói: "Xu Shang Chi gọi điện thoại cho ta, hỏi ta có thể hay không để cho hắn gia nhập Spider Man đoàn đội, hắn tựa hồ là cùng hắn đồng vị thể có rất lớn mâu thuẫn. . ."

"Bình thường." Schiller tựa hồ đã sớm biết chuyện này, hắn nói: "Hắn là chân chính người Trung Quốc, hắn đồng vị thể trừ chuối tiêu người chính là phản tặc, có thể ở chung tốt mới là lạ, ta chuẩn bị nhường hắn đi S.P.E.A.R. Bên kia."

"Vậy thì tốt." Peter lại yên tâm, gật gật đầu nói: "Hắn mỗi lần tới hướng về TQ đều sẽ cho chúng ta mang rất nhiều đặc sản, Gwen rất thích ăn hắn mang đến một loại thịt vịt."

"Vịt muối?"

"Hình như là." Peter suy nghĩ một chút cái kia phát âm, thế nhưng hắn tiếng Trung thật không phải rất tốt, chỉ có thể miêu tả một hồi con vịt dáng vẻ, sau đó nói: "Hắn cho ta mấy điếu thuốc, nhường ta đưa cho George cục trưởng, có điều Gwen nói ba ba nàng gần nhất ở cai thuốc, nhường ta chờ hắn cai thuốc thất bại lại đưa."

"Hắn đều là ở thất bại." Schiller cũng nở nụ cười nói: "Hơn nửa năm chuẩn bị cai thuốc, nửa năm sau cai thuốc thất bại, ngươi rất nhanh liền có cơ hội đưa hắn lễ vật."

"Tony lập tức làm hôn lễ." Schiller hỏi: "Ngươi không phải nói muốn ở hắn sau khi làm, tốt có thể từ hắn nơi đó lấy làm gương học tập sao?"

"Khỏi nói." Peter nhăn lại ngũ quan nói: "Hắn làm hôn lễ phương thức có thể không thích hợp chúng ta, thực sự có quá nhiều người, muốn tìm quá nhiều tiền, ta cùng Gwen thương lượng ở New York làm một hồi phổ thông hôn lễ, chỉ thỉnh các bằng hữu quen biết, còn lại tiền đi châu Úc chơi."

"Này cũng không sai, nhưng coi như là ngươi người quen, cũng là cái rất khổng lồ con số."

"Là, vì lẽ đó Harry đang giúp ta chuẩn bị chuyện này."

"Hắn cùng Mary Jane thế nào rồi?"

"Trong vòng nửa năm biệt ly lại hợp lại sáu lần." Peter rõ ràng cũng rất không nói gì, hắn nói: "Bọn họ không thể tách rời, nhưng đều là cãi nhau, ồn ào xong giá liền muốn biệt ly, thế nhưng không thể tách rời. . ."

Schiller xoa xoa cái trán nói: "Ta đoán bọn họ giúp ngươi chuẩn bị hôn lễ quá trình bên trong lại bắt đầu cãi nhau."

"Là, bọn họ đối với hôn nhân cái nhìn rất không giống nhau, đối với các loại hôn lễ chi tiết nhỏ cũng luôn có xung đột, nhưng ta cùng Gwen liền không phải như vậy, hai chúng ta đều là ăn nhịp với nhau."

"Trên thế giới có hai loại tình nhân, một loại như ngươi cùng Gwen, một loại khác như Harry cùng Mary, mặc dù coi như hẳn là ngươi cùng Gwen loại này càng yêu nhau, nhưng Harry cùng Mary mỗi ngày đều cãi nhau, nhưng vẫn là không thể rời bỏ đối phương, ngươi cũng rất khó nói bọn họ không yêu."

"Ai nói không phải đây?" Peter thở dài nói: "Ta cho là chúng ta có thể cùng hai người bọn họ đồng thời làm hôn lễ, nhưng bây giờ nhìn lên, giữa bọn họ muốn giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, mấy năm gần đây sợ là không được."

"Đúng rồi, hài tử thế nào rồi?" Schiller hỏi, hắn chỉ là trước ở Gwen trong bụng, sau đó lại đi Lisa nơi đó hài tử.

"Cũng không tệ lắm, cả nhà bọn họ ba thanh rất hạnh phúc, trên thực tế, chúng ta gần nhất cũng đang suy nghĩ vấn đề này." Peter sờ sờ cằm nói: "Người thật rất thần kỳ, vốn là trước chúng ta là không nghĩ sinh, thế nhưng gần nhất lại cảm thấy có đứa bé rất tốt."

"Lisa gia đình mang cho các ngươi thay đổi?"

"Không trọn vẹn là, bất quá chúng ta đi Texas nông trường chờ cái kia nửa tháng xác thực cho chúng ta rung động rất lớn, trung bộ truyền thống gia đình cùng bờ Đông Hải rất nhiều gia đình không giống nhau, bọn họ quả thực như sống ở truyện cổ tích bên trong."

Schiller quay đầu nhìn chằm chằm Peter, Peter khe khẽ lắc đầu nói: "Ta cùng Gwen đều xưa nay chưa từng cảm thụ như vậy đại gia đình bầu không khí, hài hước lại hiền lành tổ phụ tổ mẫu, hạnh phúc lại tràn ngập yêu thương ba mẹ, giúp đỡ lẫn nhau, ấm áp tụ hội anh chị em, thậm chí là nghe lời có thể làm chó cùng đáng yêu mèo."

"Ngươi chưa từng có những này?"

"Đúng thế." Peter há miệng, dừng lại một chút sau khi mới nói: "Thúc thúc cùng thẩm thẩm đối với ta rất tốt, bọn họ hoàn toàn thay thế được cha mẹ chức trách, nhưng bọn họ đều là thành thị người, cùng đời trước người không có liên hệ gì, ta cũng không có bất kỳ anh chị em, bởi vì kinh tế tình huống, nhà bên trong cũng nuôi không được sủng vật, ở ta có ký ức thời đại thiếu niên bên trong, ta đều là một người."

"Gwen cũng gần như, nàng là ba ba nàng một tay nuôi nấng, thế nhưng cảnh sát trưởng công tác phi thường bận bịu, nàng cũng từ tiểu học thời kỳ liền bắt đầu chính mình lên lớp - tan học, xưa nay không tham gia qua bất kỳ có thể có thể xưng tụng là gia đình tụ hội hoạt động."

"Hai chúng ta cùng nhau sau khi, George cảnh sát trưởng cùng ta thúc thúc gặp một lần, lẫn nhau hàn huyên vài câu, nhưng thực sự cũng không cái gì nhiều có thể nói, bọn họ cũng không muốn quá nhiều can thiệp vãn bối sự tình."

"Nhưng ở Texas mấy ngày đó, Lisa toàn gia hầu như không có gì giấu nhau, bọn họ thực sự là quá thân mật, náo nhiệt, hữu ái, mỹ hảo. . ."

"Này thay đổi ta cùng Gwen một phần cái nhìn, thành thị sinh hoạt xác thực rất tiện lợi, nhưng giữa người và người đều là có chút lạnh lùng, chúng ta chứng kiến những bằng hữu kia cùng các đồng nghiệp đời sau, mỗi ngày trừ học tập các loại kỹ năng, chính là làm từng bước tham gia xã giao, bọn họ rất ưu tú, thế nhưng không đủ vui vẻ."

"Ta nghĩ, nếu như ta cùng Gwen có thể có một toà nông trường, có lẽ chúng ta cũng có thể cho con của chúng ta cung cấp như Lisa bọn họ như thế vui sướng tuổi ấu thơ, nhưng ta biết hai chúng ta cũng không thể thật đi làm nông trường chủ, chúng ta đối với cái thế giới này có chưa hết trách nhiệm."

"Nhưng nói chung, cái kia đại gia đình bầu không khí đáng giá chúng ta học tập, cũng cho chúng ta có chút ước ao, điều này làm cho chúng ta thật bắt đầu suy nghĩ nhiều thêm mấy cái gia đình thành viên độ khả thi."

"Có lẽ có thể từ sủng vật bắt đầu." Schiller đề nghị: "Ngươi có phải hay không xưa nay không nuôi qua sủng vật? Pikachu không tính, nó lời quá nhiều."

"Là, ta cùng Gwen đều không nuôi qua." Peter gật gật đầu nói: "Gwen tuổi ấu thơ thời kỳ nuôi qua một con mèo nhỏ, thế nhưng cứu trợ trở về thời điểm liền rất suy yếu, không bao lâu liền qua đời, ta hàng xóm nuôi qua một con chó, thế nhưng đó là điều phi thường hung chó lớn, nhường ta đối với chó cái này vật chủng không có gì hay ấn tượng."

"Ta không đề nghị các ngươi nuôi sủng vật chó, bởi vì các ngươi hai cái hiển nhiên không có nhiều thời gian như vậy đi dắt chó đi dạo, mèo sẽ là cái lựa chọn không tồi, cần không gian tiểu, hoạt động lượng cũng không lớn, rất thích hợp các ngươi nhà trọ."

"Chúng ta cũng là nghĩ như vậy, Gwen đã ở xem nhận nuôi điều kiện, chúng ta nghĩ nuôi một con phổ thông bản thổ mèo, nếu như khả năng, từ nhỏ bắt đầu nuôi, ba tháng trong vòng tốt nhất."

"Cái kia ngươi phải hỏi một chút Dick." Schiller quay đầu đi, đối với cửa sổ mặt sau Dick vẫy vẫy tay nói: "Thu Thu đây? Lại ngủ sao?"

"Là, nó trước chơi một hồi, hiện tại mệt đến không được." Dick đi ra lại tiến vào ao suối nước nóng, sau đó nói: "Động vật có vú trẻ con thật giống đều là như vậy, chơi thời điểm điên (chơi) đến lợi hại, không nhiều một hồi liền mệt mỏi."

"Ngươi nhận nuôi con mèo nhỏ sao? Cái gì giống? Bao lớn?"

"Là, Seberia mèo rừng, mấy tháng mà thôi, hiện tại vẫn là cái nhóc con đây. . ."

Hai người tràn đầy phấn khởi tán gẫu lên con mèo nhỏ.

Schiller kỳ thực có thể nhìn ra, Dick cùng Peter đều không phải loại kia cần sủng vật đến giảm bớt áp lực ung dung tâm tình người, bọn họ nuôi sủng vật mục đích là trải nghiệm một loại khác quan hệ thân mật.

Dick, Peter cùng Gwen đều là phi thường điển hình tiểu gia đình xuất thân hài tử, cái gọi là tiểu gia đình chính là một nhà ba người, ở tại phổ thông thành thị trong nhà lầu, xã giao vòng không lớn, nhận thức người quen đều là đồng sự cùng bạn học, quê nhà quan hệ rất đạm bạc.

Mà đối lập đại gia đình liền tương tự với Lisa một nhà, thậm chí Schiller cũng thuộc về đại gia đình xuất thân, người chung quanh rất nhiều, ông bà, ba mẹ, anh chị em, thậm chí là hàng xóm thúc thúc a di, cùng thôn trưởng bối và bạn tốt, từ nhỏ đã sinh sống ở náo nhiệt xã giao trong vòng.

Này hai loại trưởng thành hoàn cảnh sẽ mang đến vi diệu không giống, càng như là một loại khác loại vây thành, đều cảm thấy đối phương hoàn cảnh càng tốt hơn.

Đặc biệt là nước Mỹ loại này quốc gia, nông thôn càng phát triển, đại gia đình cũng không ý nghĩa nghèo túng, thậm chí khả năng càng có tiền, thành thị tuy rằng tiện lợi, sinh hoạt áp lực nhưng càng to lớn hơn, vì lẽ đó tiểu gia đình sinh ra hài tử càng dễ dàng ước ao đại gia đình hài tử.

Có mấy người cũng sẽ bởi vì này loại ước ao, càng muốn cho mình chế tạo một cái đại gia đình, cha mẹ bối tình huống không cách nào thay đổi, nhưng lại có thể chính mình sinh con.

Nếu như không có điều kiện sinh con, vậy thì nhiều nuôi điểm sủng vật, Schiller đang hỏi xem bệnh quá trình ở trong gặp được không ít như vậy người, bọn họ là thật đem sủng vật xem là người nhà, xem là bọn họ tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu thiếu hụt náo nhiệt xã giao vòng.

Dick tuy rằng vừa bắt đầu là tiểu gia đình xuất thân, nhưng đi Wayne trang viên sau khi, đã có Thomas cùng Martha, lại có Bruce cùng Selina, anh chị em vài cái, còn có tỉ mỉ chu đáo lão quản gia, xem như là bù đắp một ít tuổi ấu thơ tiếc nuối.

Thế nhưng Peter cùng Gwen hai người trước độc lai độc vãng, cùng nhau sau khi cũng chỉ là nhiều cái bầu bạn, Avengers cùng S.H.I.E.L.D. đội hữu, thậm chí là đối với hắn sản sinh ảnh hưởng rất lớn Schiller bác sĩ cũng không thể bù đắp hắn đối với thân mật náo nhiệt gia đình quan hệ tiếc nuối.

Nếu như chưa từng trải qua quang minh, dĩ nhiên là sẽ không sợ hắc ám, mà ở kiến thức Lisa gia đình sau khi, Peter cùng Gwen tự nhiên sẽ cảm giác được có chút trống vắng, mà bọn họ lựa chọn thay đổi sau khi bước ra bước thứ nhất, chính là nuôi cái sủng vật..