Chương 2622: Nhàn nhã thời gian (ba mươi hai)

Chương 2622: Nhàn nhã thời gian (ba mươi hai)

Sau đó trước vào phòng mấy người đều đi ra, bọn họ liền vấn đề này tiến hành một phen thảo luận.

Timothy gia đình thuộc về phi thường điển hình đại gia đình, từ hắn cái kia liên tiếp dì cùng cô mụ liền có thể nhìn ra, có điều có lẽ cũng là bởi vì tổ phụ của hắn tổ mẫu cùng ngoại tổ phụ cùng ngoại tổ mẫu đều là gây dựng lại gia đình, các (mỗi cái) có mấy cái con cái, cho nên mới đặc biệt náo nhiệt.

Thế nhưng hắn có thể một điểm không cảm thấy này có cái gì tốt, đối với Peter biểu thị ước ao rất không hiểu, hắn vừa nghĩ tới hắn dì cùng cô mụ quân đoàn liền đầu ong ong.

Thậm chí hiện tại hắn muốn nói chuyện yêu đương nguyên nhân chủ yếu chính là chỉ cần làm đối tượng liền có cớ dời ra ngoài ở, hắn thật không nghĩ lại một đại gia đình ở cùng một chỗ.

Jason cũng là đại gia đình xuất thân, có điều hắn gia đình là hắn mình lựa chọn, cũng chính là từ trước đám nhóc, cùng phần lớn người tình huống đều không giống nhau, cũng không cái gì giá trị tham khảo.

Hắn không nói ra được hiện tại ở Wayne tập đoàn tốt, vẫn là lúc trước hỗn đầu đường tốt, đương nhiên có được hay không chỉ không phải sinh hoạt trình độ, mà là xã giao bầu không khí, hắn ở đầu đường lang thang thời điểm, tuy rằng ăn bữa trước không có bữa sau, thế nhưng chỉ cần vừa về tới bọn họ căn cứ nhỏ, nhìn thấy hắn những đồng bạn, liền cảm giác hết thảy đều là đáng giá.

Harley cùng hắn tình huống gần như, cũng có thể nói nàng là hai loại đều lĩnh hội qua, cha mẹ trước khi chết là điển hình tiểu gia đình, sau đó ở đầu đường lang thang, kết bạn không ít đồng bọn.

Steve tỏ ra là đã hiểu, hắn tuy rằng cũng là thành thị tiểu gia đình xuất thân, thế nhưng đã từng có một đám hồ bằng cẩu hữu, Buggy chính là một cái trong đó, từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, mỗi ngày nhảy nhót tưng bừng liền không nhàn rỗi, rất tốt mà bù đắp tiểu gia đình cảm giác cô độc.

Matt là độc thân gia đình, phụ thân là cái quyền thủ, từ nhỏ còn từng tao ngộ ức hiếp, hắn cảm giác cô độc là nghiêm trọng nhất, có điều hắn biết hắn bạn gái tương đối sớm, Elektra so với hắn còn thảm, hai người ôm đoàn sưởi ấm, bây giờ còn có hài tử, còn trẻ thời kỳ cảm giác cô độc đã theo gió rồi biến mất.

Mà Raven ngược lại cùng Schiller tình huống có chút giống, không cha không mẹ, thế nhưng sinh sống ở một cái đối lập hài hòa xã nhóm hoàn cảnh bên trong, phân biệt có người đóng vai phụ thân và mẫu thân nhân vật, còn có rất nhiều người bình thường chăm sóc cùng giáo dục bọn họ.

Trái lại bởi vì này loại đặc thù trưởng thành hoàn cảnh, bọn họ đối với gia đình không có quá nhiều chấp niệm, cũng không cho là nhất định phải thành lập gia đình, kéo dài huyết thống, mới có thể thu được đến ổn định xã giao vòng, bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng, gia đình bầu không khí kỳ thực chủ yếu quyết định bởi gia đình thành viên là hạng người gì, mà không phải quyết định bởi bọn họ đến cùng có hay không liên hệ máu mủ.

Vậy thì có thể nhìn ra Dick cùng Raven đối với gia đình hoàn cảnh theo đuổi cũng không giống nhau, nhưng thú vị là, trải qua có tương tự Jason cùng Harley ở phương diện này mâu thuẫn trái lại càng đột xuất.

Jason lựa chọn chính mình thành lập không có huyết thống gia đình, bởi vì hắn cần người nhà, mà đối với Harley tới nói, tuy rằng nàng không cần đối với cha mẹ của nàng tử vong phụ trách, nhưng nàng kỳ thực cũng không thương tâm hoặc tiếc nuối, sau đó đầu đường lang thang nhận thức những người kia đối với nàng mà nói cũng chỉ là nhất thời giúp đỡ, nói tóm lại, Quinzel nữ sĩ không cần người nhà.

Thâm nhập hơn nữa chút nói, Jason hi vọng hắn có thể đối với người khác phụ trách, hắn có thể từ này phụ trách quá trình ở trong cảm nhận được vui sướng, gánh trách nhiệm là hắn thực hiện tự mình giá trị phương pháp.

Harley thì lại không phải như vậy, nàng tránh khỏi đối với người khác phụ trách, nhưng hi vọng người khác có thể đối với nàng phụ trách, trở thành người khác gánh chịu trách nhiệm, làm cho nàng cảm nhận được tự thân tầm quan trọng.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bọn họ ngược lại cũng rất ăn nhịp.

Trò chuyện trò chuyện mọi người đều buồn ngủ, lần này tán gẫu chủ yếu thành quả chính là Peter rốt cục quyết định phải cùng Gwen đồng thời nuôi con mèo, đã định tốt nhận nuôi địa điểm, các loại về New York liền đến xem mèo.

Sáng sớm ngày thứ hai sớm, Schiller liền xuất phát, tuy rằng nông trường tụ hội là buổi tối mới bắt đầu, thế nhưng bởi vì khoảng cách hơi xa, cần sớm lái xe đi.

Bởi vì Pamela cần chấp hành cây cải bắp đánh người kế hoạch, vì lẽ đó theo Schiller cùng đi, Timothy vốn là cũng là muốn cùng đi, thế nhưng hắn lại không cái gì chính sự có thể làm, Schiller không mang theo hắn, hắn cũng không có cách nào.

Ở Schiller xuất phát không bao lâu sau, Steve cùng Jason cũng xuất phát, Steve là tiếp cục điều tra liên bang bảo an nhiệm vụ, dù sao có người được xưng sẽ có ám sát án, bọn họ chính là vì cái này đến bờ Tây Hải, đương nhiên phải qua đi nhìn chằm chằm.

Thế nhưng cục điều tra liên bang chấp hành nhiệm vụ cũng không thể mang theo người ngoài, Timothy cũng không lý do gì theo bọn họ đi.

Harley, Timothy cùng Barry đến đều tương đối trễ, vẫn không có ở chỗ này chơi vui vui qua, vì lẽ đó Timothy liền mang theo bọn họ đi Los Angeles trong thành thị đi dạo.

Timothy đều là ở nghĩ yêu chi nông trường tụ hội, vì lẽ đó đều là thất thần, có thể giấu được những người khác, có thể không che giấu nổi Harley, nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu đối với Timothy nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Mới vừa ta nói chuyện cùng ngươi ngươi đều không nghe thấy."

"Không, không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, trận này nho nhỏ tụ hội dĩ nhiên tụ tập nhiều như vậy đại nhân vật, còn có thể chi phối bờ Tây Hải thế cuộc."

"Này có thể không giống như là ngươi sẽ phát sinh cảm khái." Harley nói: "Ngươi kỳ thực là ở nghĩ này tụ hội sau lưng có cái gì bí mật không muốn người biết đi?"

"Thế cục trước mắt vẫn tính trong sáng." Timothy nói: "Ta đại khái đã biết rồi cái này vũ trụ mấy phe thế lực trong lúc đó quan hệ, cũng đại khái có thể nghĩ đến bọn họ muốn từ này tụ hội bên trong được cái gì, chỉ là ta bản năng cảm thấy có chút không đúng."

"Vậy thì tin tưởng ngươi bản năng." Harley nói: "Chúng ta rất giống, đều là có loại thiên tài giống như trực giác, rất nhiều lúc cái kia là chúng ta nhánh cỏ cứu mạng."

Timothy lắc lắc đầu, không có nhiều lời, hắn hiển nhiên vẫn là càng tín nhiệm lý trí của chính mình phán đoán, cảm giác mình không nên chịu đến không hiểu ra sao trực giác quấy rầy.

Harley cũng chỉ là cười, không có tiếp tục khuyên bảo.

Bởi vì ngày hôm nay là cuối tuần, Los Angeles đặc biệt chắn, chờ bọn hắn vòng quanh thành thị một vòng xem xong cảnh phố sau, đã buổi trưa.

Mấy người thương lượng đi nơi nào ăn cơm, Timothy tự nhiên vẫn muốn lừa gạt một hồi, tìm cái quán cà phê ăn cái sandwich chính là, Barry đối với này căn bản là không đáng kể, nhưng Harley cùng Peter khá là kén chọn.

Harley tiêu phí trình độ cao, cho tới nay đều chỉ ăn được, mà Peter nhưng là được Schiller ảnh hưởng, đã hoàn toàn ăn không quen người da trắng cơm, dù cho ở phòng thí nghiệm bận bịu đến đầu óc choáng váng, cũng muốn ăn cơm thật ngon.

Mấy người đi một vòng lớn cũng không quyết định tốt muốn ăn cái gì, cuối cùng Timothy hô một tiếng, "Bên kia hình như là phố người Hoa đi?"

Peter nhìn một chút, kỳ thực cũng không phải, nơi đó có thể nói là cái người Hoa xã khu, không có phố người Hoa loại kia tươi đẹp khuếch đại trang sức phong cách, thế nhưng đâu đâu cũng có tiếng Trung, căn cứ kinh nghiệm của hắn đến xem, trong này phòng ăn nên ăn thật ngon.

Mấy người cũng thực sự không nghĩ lại đi dạo, lái xe liền tiến vào cái này xã khu, Peter hiển nhiên là kinh nghiệm già nhất nói, bọn họ sau khi xuống xe đi dọc theo đường phố qua đi, Peter một nhà một nhà đi đến xem.

Đầu tiên trong phòng bếp rất nhiều người liền không thể vào, tốt nhất chỉ có một người xào rau, một người làm giúp, thực đơn làm cho sặc sỡ không thể vào, tốt nhất là loại kia mười mấy năm trước đặt làm hiện tại đã trắng bệch không thấy rõ, người phục vụ biểu hiện quá nhiệt tình không thể vào, tốt nhất là một mặt thiếu kiên nhẫn, liền người không thể đếm hết được.

Đương nhiên, cộng điểm hạng còn có rất nhiều, tỷ như phía trước quầy hàng có cái làm bài tập đứa nhỏ, đeo kính tốt nhất, lão bản nương gọi điện thoại dùng tiếng Quảng mắng người, tạp dề lên ấn tiếng Trung tốt nhất, bàn gỗ phía trên nhất định là đệm một tầng khăn trải bàn lại đệm một tầng plastic đệm, plastic đệm đã ố vàng tốt nhất.

Peter chuẩn xác chọn một nhà vừa nhìn liền rất chính tông, mấy người đi sau khi đi vào, người phục vụ lớn tiếng hô chút bọn họ nghe không hiểu, mấy người đi tới bọn họ chỉ trên bàn ngồi xuống.

Trên thực đơn có rất nhiều món ăn, Peter phi thường thuần thục chọn một ít, hắn chà xát tay nói: "Tin tưởng ta, nhà này không sai được."

Một lát sau, bị chứa ở trong nồi cát đồ ăn bưng lên, toả ra khó có thể dùng lời diễn tả được nồng nặc mùi thơm, sau đó là chứa ở vỉ hấp bên trong, còn có rất nhiều đĩa bên trong bánh ngọt.

Bọn họ toàn sẽ không dùng chiếc đũa, dù cho Peter cũng sẽ không, vì lẽ đó chỉ có thể dùng cái nĩa ăn, Harley xiên một khối trong nồi cát nóng bỏng lạp xưởng đưa vào trong miệng, hít hà hít hà mấy lần, nâng một cái ngón tay cái.

Phía trước kéo dài quá lâu, mấy người đều có chút đói bụng, bắt đầu điên cuồng cơm khô, chủ yếu cũng là bởi vì Peter không có nói mạnh miệng, hắn xác thực quá sẽ chọn lựa mỗi bữa phòng, nhà này món ăn lại nóng lại tươi mới, sắc đậm vị chính, hơn nữa một ăn một vị, phi thường nói.

Timothy kỳ thực không quen biết trong đó tuyệt đại đa số nguyên liệu nấu ăn, thế nhưng này cũng không làm lỡ hắn nhanh chóng cắn ăn, mãi đến tận chống đỡ đến nhanh đến yết hầu, hắn mới ngồi phịch ở trên ghế nói.

"Ta chỉ có thể nói, cơm Tàu vạn tuế."

"Các ngươi cái kia thành thị ạch, gọi cái gì tới? Gotham, nên cũng có không sai cơm Tàu đi, ngươi trước đây xưa nay chưa từng ăn sao?"

"Ta có thể không bản lãnh của ngươi." Timothy lắc lắc đầu nói tiếp: "Cũng không có nhiều như vậy nhàn rỗi, mà thông qua thức ăn ngoài thực đơn, ta hoàn toàn xem không hiểu những thứ đồ này là cái gì."

"Ngươi không thể đối với hắn như vậy nước Mỹ người có quá cao kỳ vọng." Barry nói: "Hắn có thể học sẽ sử dụng thức ăn ngoài phần mềm cũng không tệ."

"Ngươi là ta đã thấy ác độc nhất Flash." Timothy nói: "Ngươi đồng vị thể nhóm không có đề cập tới điểm này sao? Ngươi nên cố gắng với bọn hắn học học nói chuyện."

"Chớ để ý, viết luận văn di chứng về sau."

Timothy lấy tới thực đơn xác nhận một hồi cái nào nói món ăn là cái nào nói món ăn, hiển nhiên có lẽ sau khi cơm Tàu sẽ là thường thường xuất hiện ở hắn trong phòng làm việc đồ ăn.

Hắn so sánh một hồi chi sau phát hiện có một món ăn, ngày hôm qua hắn kỳ thực ăn qua, là Schiller làm, hắn hồi tưởng một hồi sau khi nói.

"Có lẽ Schiller đối với đồ ăn thưởng thức cũng không tệ lắm, thế nhưng tài nấu nướng của hắn cũng quá tệ, này đạo rau xanh hắn ngày hôm qua làm không tốt đẹp gì ăn."

Peter nhưng hơi kinh ngạc, hắn nói: "Schiller ngày hôm qua làm này đạo rau xanh xào?"

"Là, các ngươi tới muộn không ăn, có điều cũng không cái gì tiếc nuối, xác thực không tốt lắm ăn, so với phòng ăn cách kém xa."

"Không phải, ta ý tứ là, hắn làm sao sẽ làm rau xanh xào đây?"

Timothy cũng có chút nghi hoặc mà nhìn về phía hắn, nói: "Hắn không phải rất thích ăn cái này sao?"

"Ngươi nói cái gì? Này một nhà sao? Này một nhà là món ăn Quảng Đông."

"Đúng vậy, liền bởi vì là món ăn Quảng Đông. . ."

"Thế nhưng Schiller không thích ăn món ăn Quảng Đông, hắn thích ăn nhất là Tứ Xuyên món ăn." Peter nói: "Cá hấp, cung bảo kê đinh, tỏi giã thịt luộc. . ."

Từ Peter nói này mấy cái từ đơn khẩu âm liền có thể nghe ra hắn hẳn là thường thường ăn, sau đó hắn còn nói: "Bác sĩ thực sự quá có thể ăn cay."

"Hắn không phải nói hắn khẩu vị thanh đạm sao?"

"Hắn khẩu vị thanh đạm? ! Hắn nấu ăn khẩu vị nhường ta hoài nghi hắn đời trước là điều Charizard!"

Timothy mờ mịt dừng lại.

Schiller kỳ thực không thích ăn món ăn Quảng Đông? Nói cách khác hắn cũng không phải hướng về phía cái kia nổi danh món ăn Quảng Đông đầu bếp đi?

Vậy hắn nhất định phải đi tiệc rượu lý do là cái gì?

Thì tại sao muốn nói với hắn khẩu vị của hắn thanh đạm, còn cố ý làm món ăn Quảng Đông lừa gạt hắn?.