Chương 2623: Nhàn nhã thời gian (ba mươi ba)

Chương 2623: Nhàn nhã thời gian (ba mươi ba)

Có một số việc không nghi ngờ thời điểm cảm thấy thuận lý thành chương, nhưng một khi hoài nghi lên, liền có thể tìm ra ngàn vạn nơi không đúng.

Đầu tiên, cái kia người mù luật sư Matt mang đến sashimi, kỳ thực đã hoàn toàn đủ mấy người này ăn, dù cho là xem là món chính đều có thể ăn no, càng khỏi nói Steve cùng Jason còn mang đến lượng lớn loại thịt.

Ở tình huống như vậy, ở Los Angeles nhất chắn thời điểm, Schiller vẫn là muốn lái xe, ngàn dặm xa xôi đi siêu thị mua nguyên liệu nấu ăn làm cơm, có vẻ hơi quá mức tận lực.

Hắn cùng Matt rõ ràng là đã sớm hẹn cẩn thận, không thể không biết Matt sẽ mang đến đầy đủ nguyên liệu nấu ăn, hơn nữa sashimi là vượt thả vượt không mới mẻ, lại là đi mua nguyên liệu nấu ăn, lại là lên nồi đốt dầu làm cơm, làm lỡ thời gian quá nhiều, có thể không giống như là chân chính người yêu thích sẽ làm.

Hơn nữa, cũng là trọng yếu nhất, Schiller làm món ăn Quảng Đông kỳ thực không làm sao ăn ngon, chí ít với bọn hắn hiện tại ăn này một nhà hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Nhất định phải nói, Schiller xào cái kia vài món thức ăn ăn lên đều là một cỗ ngọt ngào nước tương vị, không nói khó ăn, thế nhưng cũng không xưng được kinh diễm.

Nếu như Timothy căn bản chưa từng ăn nhà này món ăn, vậy hắn có thể sẽ cảm thấy rất tốt, trên thực tế, khuya ngày hôm trước hắn chính là như thế nghĩ tới, bởi vì chưa từng ăn chính tông, vì lẽ đó cảm thấy Schiller làm cái kia cũng không sai.

Thế nhưng ngày hôm nay ăn một lần, liền cảm thấy ra không đúng đến.

Đương nhiên, cũng không phải nói Schiller liền không thể là cái nát đầu bếp, chỉ biết ăn sẽ không làm, thế nhưng Timothy cẩn thận suy nghĩ một chút, khuya ngày hôm trước Schiller chính mình cũng không làm sao ăn mình làm món ăn, hắn là biết này món ăn ăn không ngon, vậy hắn tại sao phải làm đây?

Hiển nhiên là vì lừa người.

Đây là một bộ liên hoàn âm mưu, mua nguyên liệu nấu ăn trên đường, Schiller còn cố ý cường điệu qua chính mình khẩu vị thanh đạm, còn nói đến đã từng có một cái quán ăn bởi vì đổi người hắn liền không yêu đi, cố ý cường điệu ra hắn đối với món ăn khẩu vị nghiêng tốt cùng hắn xoi mói.

Sau đó, hắn dùng cái kia một đống nguyên liệu nấu ăn làm một bàn lớn món ăn, biểu hiện ra một bộ đã liền một ngày cũng chờ không được cấp thiết.

Đương nhiên nếu như có người ăn qua chính tông món ăn Quảng Đông, vậy thì có thể nếm đi ra tài nghệ này thực sự không sao thế, nhưng một mực này một bàn người đều không làm sao ăn qua nhỏ trấu, mọi người nếm cảm thấy cũng không tệ lắm, chí ít mùi vị so với sandwich ăn ngon, căn bản liền không ai hoài nghi.

Tất cả những thứ này thúc đẩy Timothy nhận định chính mình trước điều tra là chính xác, Schiller kỳ thực chính là hướng về phía tiệc rượu mời cái kia món ăn Quảng Đông bếp trưởng đi.

Các loại, Schiller nghĩ nói dối khả năng không phải là mình, Timothy nghĩ đến, nói đúng ra, là mượn nói dối chính mình đến nói dối những người khác.

Chính mình đang điều tra quá trình bên trong liên lạc qua ai tới?

Jason, mà Jason hiện tại là Steve trợ thủ, nói cách khác Schiller này liên tiếp âm mưu kỳ thực là vì để cho Steve lầm tưởng hắn là hướng về phía cái kia món ăn Quảng Đông bếp trưởng mới đi tiệc rượu.

Nói cách khác mục đích của hắn tuyệt không phải cái này.

Cái kia sẽ là gì chứ? Timothy có chút không nghĩ ra.

Steve là đến làm gì? Timothy lại nghĩ đến, là bởi vì cục điều tra liên bang nói trên yến hội có thể sẽ có người ám sát nghị viên, hắn mới lại đây phụ trách bảo an.

Schiller sẽ không là cái kia ám sát nghị viên sát thủ đi? ? ?

Này có thể thú vị, Timothy có chút hưng phấn nghĩ, Schiller muốn ám sát nghị viên?

Lớn như vậy náo nhiệt, hắn không nhìn hắn liền không gọi Timothy Drake!

Nhưng vấn đề là, hiện tại nơi này có nhiều người như vậy, hắn không đi được, lái xe đi cũng chưa chắc tới kịp.

Vừa lúc đó, Harley chậm rãi xoay người nói: "Ta có chút buồn ngủ, muốn trở về ngủ một giấc."

Timothy nhất chuyển tay lái nói: "Được rồi, ta đưa ngươi trở lại."

"Không cần, Barry."

Kim quang lóe lên, hai người bọn họ liền biến mất không còn tăm hơi.

Vào lúc này Peter mở ra cửa sổ xe, một cái tay khoát lên ngoài cửa sổ, Timothy theo kính chiếu hậu vừa nhìn, dĩ nhiên phát hiện Peter trên tay mang một cái cùng Schiller giống như đúc nhẫn.

Là cái kia có thể mở ra truyền tống môn nhẫn.

"Peter, nếu như ta nói Schiller bác sĩ đi tiệc rượu mục đích không đơn thuần, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Mỗi một tràng tiệc rượu mỗi người mục đích đều không đơn thuần." Peter hồi đáp: "Hoặc là không bằng hỏi ra sao tham gia tiệc rượu mục đích mới gọi đơn thuần? Đơn thuần đi ăn cơm sao?"

"Ngươi như cái nhà triết học." Timothy bình luận.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ta muốn đi xem trò vui." Timothy nhếch môi nói: "Ta cảm giác này trên yến hội sẽ có cái vui mừng con, ngươi có muốn hay không đi?"

Peter thông qua kính chiếu hậu nhìn chằm chằm Timothy, có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Ta nói ta không nghĩ, ngươi cũng sẽ đi."

"Trên tay ngươi nhẫn có thể mở ra truyền tống môn đi?"

"Có thể, ngươi muốn cho ta dẫn ngươi đi sao?"

"Đúng thế."

"Cái kia ngươi dự định mở giá bao nhiêu?"

"Cái gì?"

"Ta ma lực rất quý giá, dùng một lần có thể không rẻ, ngươi dự định giao bao nhiêu tiền?"

"Ngươi thực sự là ta đã thấy ác độc nhất Spider Man." Timothy dùng giống nhau như đúc lời bình.

"Lần sau gặp được Bruce thời điểm, ta sẽ nói cho hắn biết ngươi là làm sao đánh giá người khác. . . Có lẽ là Alfred?"

"Đừng! Đáng chết, làm sao mỗi người đều đối với Dơi gia tộc hiểu rõ như vậy? !"

Peter cười nói: "Các ngươi thật rất nổi danh, chỉ cần tiếp xúc được một cái trong đó, liền có thể tưởng tượng ra những người khác đại khái là ra sao."

"Chúng ta vũ trụ người có thể cùng người khác không giống nhau. . . Được rồi, ngươi muốn cái gì?"

"Ta đem ta con nhện năng lực cho người khác, hiện tại ứng phó Battleworld có chút giật gấu vá vai, ngươi có cái gì tốt trang bị bản vẽ sao?"

"Ta có thể đi cho ngươi tìm xem, nhưng không bảo đảm ngươi có thể ở cái này vũ trụ làm ra đến."

"Vậy thì không cần ngươi lo lắng." Peter đẩy một cái kính mắt nói.

Bọn họ trở lại suối nước nóng phòng nhỏ, ở phía sau viện mở ra truyền tống môn, xuyên qua truyền tống môn sau khi, Timothy phát hiện mình xuất hiện ở một gian công cụ mặt sau, không đủ mười mét nơi có một cái giếng nước.

Nơi này hiển nhiên liền không phải trong thành thị, bởi vì chuyển qua công cụ liền có thể nhìn thấy còn không thu gặt xong bờ ruộng, còn có mấy cái tựa hồ là dùng để tiếp nước mưa hồng thuỷ thùng, toả ra ẩm ướt mùi.

Timothy khụt khịt mũi, vừa định đi về phía trước, Peter liền kéo lại hắn, nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Timothy chỉ chỉ phía trước nông trại, đó là một tràng tảng đá nhà, thế nhưng cũng không giống như là thông thường nông trường ở trong như vậy tiểu cùng đơn sơ, mà là càng nghiêng hiện đại, thậm chí còn có cửa sổ sát đất, vừa nhìn chính là sau đó mới kiến.

"Sẽ bị phát hiện." Peter nói: "Nếu như Matt cũng ở, ngươi tới gần hắn 5 0 mét liền sẽ bị phát hiện."

"Cái gì?"

"Trên thực tế, này vẫn là ở hắn không tập trung sức chú ý tình huống, hắn siêu năng lực là 'Tâm nhãn' năng lực toàn mở tình huống, hơn một nghìn mét bên trong có tình huống đều ở hắn chưởng khống."

"Giở trò quỷ gì? !" Timothy mắng.

"Ở tiệc rượu hiện trường, hắn không thể hết sức chăm chú, chỉ cần chúng ta cách xa một chút là không sao." Peter nói.

"Còn có Captain America." Timothy có chút đau đầu nói: "Hắn mang theo đám kia cục điều tra liên bang đặc công nên rất nhanh liền đến, đến thời điểm chúng ta trốn nơi nào?"

"Không có chuyện gì, bọn họ không dám vào đến, so với thân người an toàn, bên trong người khả năng càng lo lắng cục điều tra liên bang trộm nghe bọn họ cái kia không hề dinh dưỡng xã giao tìm từ, vì lẽ đó đặc công sẽ không áp sát quá gần."

"Ta muốn biết trong phòng phát sinh cái gì." Timothy sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ở Matt không có tập trung tinh thần tình huống, chỉ cần chúng ta không gây ra động tĩnh quá lớn, nên liền không thành vấn đề đi?"

Nói tới chỗ này, hắn phát hiện Peter không gặp, lại vừa quay đầu, một đôi giày đưa tới, Peter mang theo chổi cùng thùng nước nói: "Hắn bình thường là dựa vào tiếng bước chân phán đoán người hình dáng đặc thù, chúng ta có thể mặc lên ủng, ngụy trang thành công nhân làm vệ sinh cũng không có vấn đề."

Timothy hồi tưởng một hồi, lúc đó hắn cùng Pamela nghe góc tường thời điểm, căn bản không chú ý tiếng bước chân, bởi vì dù sao cách đến rất xa, lại cách vách tường, có thể hơi hơi thả nhẹ một chút bước chân đều tính tôn trọng, ai có thể nghĩ tới có người có thể dựa vào như thế thanh âm rất nhỏ phát hiện kẻ xâm lấn đây?

Hắn đổi ủng, mặc vào công nhân làm vệ sinh chế phục áo khoác, lại cầm lấy thùng nước cùng chổi, đi theo Peter mặt sau, nghênh ngang đi về phía trước.

Quả nhiên, cũng không có người phát hiện hắn, thậm chí liền ngay cả cái kia trong phòng đi ra hút thuốc âu phục giày da chính khách cũng không có bao nhiêu nhìn bọn họ một chút, chỉ đem bọn họ xem thành phổ thông công nhân làm vệ sinh.

Timothy biết đây là tại sao, như thế đến giảng, như vậy tụ hội điều động nhân viên hậu cần là rất khổng lồ, tiền kỳ công việc vệ sinh tụ hội bên trong thu thập rác rưởi, tụ hội sau khi thu về các loại rác nhà bếp, công nhân làm vệ sinh là nhất ắt không thể thiếu hậu cần công nhân viên.

Bởi vì không phải mỗi một ngày đều ở tổ chức tụ hội, vì lẽ đó cơ bản đều là chờ đến tụ hội nhanh bắt đầu thời điểm lại tới thời điểm thuê công nhân làm vệ sinh đoàn đội, mọi người lẫn nhau đều chưa từng thấy, tự nhiên không thể có cái gì mặt quen.

Từ trên lý thuyết tới nói, trọng yếu như vậy tụ hội là muốn kiểm tra nhân viên.

Thế nhưng ám sát việc này bản thân liền là cục điều tra liên bang cùng chính khách tự biên tự diễn, bọn họ tự nhiên biết trong đó chân tướng, cảm thấy các loại nhân viên ở trong không thể thật sự có sát thủ, vì lẽ đó phỏng chừng căn bản không nghiêm túc tra.

Hai người giả vờ đi đổi nước, vòng tới nhà mặt sau, chưa kịp tìm tới Schiller, Timothy trước hết nghe được Matt âm thanh.

Hắn có chút sốt sắng, Peter nhưng cho hắn cái ánh mắt cũng lắc lắc đầu, hai người bước chân tần suất không đổi, một đường đi tới hậu viện vòi nước nơi cũng mở ra đầu rồng nhường, một bên tiếp nước một bên dựa vào tiếng nước nhỏ giọng giao lưu.

Timothy mới vừa đi qua cửa sổ thời điểm nhìn thấy Matt cùng khác một người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, vậy hẳn là là hắn học sinh, cái kia rất đỏ mạng lưới luật sư, cho tới đối diện người kia, hắn không quen biết, nhưng từ gian phòng cá nhân vị trí đến xem, hắn hẳn là cái đại nhân vật.

Timothy không ở trong phòng nhìn thấy Schiller, các loại đem nước tiếp xong, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho tầng 2, Peter cũng không từ chối, hai người liền mang theo thùng nước cùng cây lau nhà hướng về trong phòng đi.

Đúng như dự đoán bị ngăn lại, Peter giả vờ một mặt mờ mịt nói: "Không phải có người đem nước trái cây đánh đổ sao? Không cần chúng ta thu thập sao? Vậy chúng ta liền. . ."

Đối phương rõ ràng chính là tính chất tượng trưng hơi ngăn lại, cũng không có thật gọi điện thoại đi tới xác nhận có hay không có nước trái cây bị đánh đổ, mà là liền như thế thả bọn họ qua đi.

Timothy lắc lắc đầu, ở trong lòng cảm khái này bảo an cũng quá lỏng ra, Schiller nếu có thể đắc thủ, trận này tụ hội người tổ chức muốn chiếm đầu công.

Hai người nghênh ngang trên đất tầng 2, rất nhanh liền phát hiện Schiller tung tích, thế nhưng khá là phiền toái là, Schiller giả vờ ở tầng 2 hút thuốc, mà nơi đó không ngừng hắn một người, hai người bọn họ không tốt tới gần.

Peter hướng về Timothy phất phất tay, Timothy hướng hắn tới gần, hai người giả vờ kéo hành lang, tiến vào bên cạnh phòng vệ sinh, Timothy nhìn thấy phòng vệ sinh có cái sân thượng, hắn lật đi ra ngoài, lại từ sân thượng đi tới một bên khác sân thượng, vừa vặn có thể ở chỗ ngoặt nơi đó nghe được Schiller vị trí cái kia trên ban công âm thanh.

Schiller ở gọi điện thoại.

"Các ngươi đến chỗ nào rồi? . . . Tốt, tốt nhất không muốn đến muộn, thịnh yến liền muốn bắt đầu."

Ha ha ha.