Chương 2624: Nhàn nhã thời gian (ba mươi bốn)

Chương 2624: Nhàn nhã thời gian (ba mươi bốn)

"Thịnh yến? Cái gì thịnh yến?"

Timothy trong đầu xẹt qua liên tiếp hình ảnh, Gotham đêm mưa, giày da phản quang, đen kịt cây dù, va vào nước mưa bên trong vòng xoáy màu đỏ. . .

Timothy vẫn chưa thực sự được gặp Schiller giáo sư giết người, chỉ là từ Cobblepot đám người trong miệng hiểu rõ đến lên một thời đại ầm ầm sóng dậy, nhưng hắn tưởng tượng lực từ trước đến giờ rất phong phú, thông minh đại não nhường hắn có thể hoàn mỹ bù đắp một số cố sự chi tiết nhỏ.

Timothy trong đầu chỉ có một cái từ ở đảo quanh —— tiệc không tốt tiệc.

Vào lúc này hắn nghe được bên ngoài phòng truyền đến động tĩnh, Peter tựa hồ là nói gì đó, thế nhưng rất nhanh tiếng bước chân rời đi.

Chuyện này ý nghĩa là khả năng có người đến, Peter nhưng không cách nào đứng ở cửa chờ hắn quá lâu, không thể không rời đi.

Như vậy vừa vặn, Timothy nghĩ, có người theo hắn quái phiền phức, có quá nhiều chuyện không có cách nào làm.

Rất nhanh sân thượng bên kia không có động tĩnh, xem ra là Schiller đánh xong điện thoại, Timothy cũng không có ở tại chỗ dừng lại quá lâu, hắn lật qua bệ cửa sổ trở lại trong phòng, suy đoán Schiller khả năng hướng đi.

Khi đi ngang qua lầu hai hành lang cửa sổ thời điểm, hắn nhìn thấy nương theo thời gian càng đến càng muộn, đến người càng ngày càng nhiều, từng chiếc từng chiếc xe dừng ở cửa nông trường, các khách khứa dồn dập từ cửa tràn vào đi vào.

Không thể kéo dài nữa, Timothy nghĩ, công nhân làm vệ sinh thân phận là cái không sai ngụy trang, thế nhưng cũng dùng không được quá lâu, một khi tiệc rượu chính thức bắt đầu, hết thảy không quan hệ công nhân viên cũng không thể ở chỗ này dừng lại, bọn họ sẽ bị đuổi ra ngoài.

Timothy mang theo cây lau nhà nhanh đi vài bước, nhưng ở trong đám người nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất Harley bóng người, hắn chưa kịp cùng nàng chào hỏi, đối phương ngay lập tức xuyên qua phòng khách, không biết chạy đi nơi nào.

Ngay ở hắn từ cửa lớn đi ra ngoài, muốn vòng tới nhà này phía sau thời điểm, hắn mơ hồ nghe được đỉnh đầu có vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Timothy ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy lầu hai một cái nào đó gian phòng che đậy rèm cửa sổ, có bóng người ở trong đó thoáng một cái đã qua, nhưng không có phát ra bất kỳ cái gì khác âm thanh.

Coi như như vậy, Timothy cũng nhận ra được không đúng, lúc này hắn cách cửa sau đã rất gần, hắn nhấc theo sạch sẽ dụng cụ, thật nhanh hướng trên lầu chạy tới, vẫn là dùng bộ kia cần quét tước lời giải thích lừa gạt lầu hai bảo an, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới gian kia phòng trước cửa phòng.

Cửa phòng dĩ nhiên không khóa, lộ ra một cái khe nhỏ, Timothy nhẹ nhàng nghiêng đầu đi đến vừa nhìn, nhìn thấy có bóng người dựa vào bên giường, một cái tay che chính mình cái bụng.

Timothy hít vào một ngụm khí lạnh, đem tất cả mọi thứ nắm ở một cái tay lên, nhẹ nhàng mở cửa ra, nghiêng người xuyên sau khi đi vào, rón ra rón rén đi tới cái này nam nhân bên cạnh.

Đây là bọn hắn trước ở trong phòng nhìn thấy cái kia đại nhân vật, cẩn thận tỉ mỉ một hồi chính mặt, Timothy xác định đây chính là vị kia nghị viên.

Lúc này hắn không có ý thức, nhưng nên không phải mất máu quá nhiều, càng như là bị gây tê, Timothy kiểm tra một chút hắn miệng vết thương ở bụng, hẳn là bị người chọc vào một đao, không có thương tổn đến trọng yếu nội tạng, bị thương không nặng, nhưng như thế xuống khẳng định là đòi mạng.

Nắm giữ phong phú án mưu sát kinh nghiệm Timothy lập tức ý thức được, gây tê nghị viên người và cho hắn một đao người khả năng không phải một người, nếu như chỉ là nghĩ đâm hắn một đao, không cần thiết gây tê, cũng có thể làm đến gây tê, cũng cũng không cần phải đâm hắn một đao.

Này có thể có chút ý nghĩa, nhưng để cho Timothy thời gian không nhiều, hắn lập tức đem nghị viên trên người áo khoác cởi ra, quấn vào bụng cho hắn cầm máu, cầm lấy công cụ dọn dẹp lao ra cửa đi la to.

"Người đến! Người tới đây mau! Có người bị tập kích! ! !"

Bảo an nghe tin lập tức hành động, vọt thẳng tiến vào Timothy vị trí trong phòng, nghị viên rất nhanh bị người nâng đi ra, không ngoài dự đoán là, cục điều tra liên bang đặc công theo sát phía sau, Timothy nhìn thấy Steve cùng Jason.

Nơi này khoảng cách thành trấn khá xa, ở xe cứu thương đến trước, có người đang dùng hòm cấp cứu cho nghị viên cấp cứu.

Timothy ở trong đầu hồi ức trước nhìn thấy cái kia bóng người, không quá giống là Schiller, nên so với Schiller muốn cường tráng một ít, hắn ở trong đầu tìm tòi cho đến nay ở trong phòng từng thấy tất cả mọi người, cuối cùng kinh ngạc phát hiện, động thủ khả năng cũng là cái hắn gặp người quen.

Nghĩ tới đây thời điểm, hắn mau mau lui về phía sau, hỗn ở trong đám người, bởi vì Matt mang theo hắn học sinh lại đây.

Timothy cúi đầu, ánh mắt nhưng bỏ qua hai người ống quần, nơi này hết thảy mọi người là âu phục giày da, từ trang phục lên nhận biết không ra cái gì.

Timothy nhẹ nhàng một trận, từ đoàn người phía sau đi vòng qua, đi tới lầu một tới gần nơi cửa sau phòng vệ sinh.

Trường hợp này dưới ai cũng không thể nắm cái Trượng Bát Xà Mâu đi đâm người, hung khí nhất định khá nhỏ, như vậy mới tốt ẩn giấu, Timothy cũng tra xét vết thương, hẳn là đoản đao tạo thành.

Vũ khí khá là ngắn, tất nhiên sẽ tạo thành một vấn đề, vậy thì là trên tay sẽ thu được huyết, dù cho âu phục rõ rệt dày, lại có kỹ xảo, gần kề bụng cái kia bộ phận cũng không thể sạch sẽ.

Có huyết phải đi rửa tay, đoàn người là từ cửa chính trên cầu thang đến, vì lẽ đó tất nhiên không thể đi cái kia cầu thang, bằng không liền sẽ va vững vàng, có thể đi con đường có hai cái, hoặc là từ trên ban công trực tiếp nhảy xuống, hoặc là liền đi cửa sau cầu thang.

Nhưng bất luận đi con đường kia, có thể tuyển phòng vệ sinh cũng chỉ có một, vậy thì là tới gần cửa sau này cái phòng vệ sinh.

Timothy đi vào, cầm lấy cạnh cửa chính đang quét tước bảng hiệu thả tới cửa, phòng ngừa có người quấy rối, hắn cúi đầu nhìn một chút sàn nhà, có rất rõ ràng mang theo vết nước dấu chân.

Này cũng không kỳ quái, bờ Tây Hải gần nhất nhiều mưa, không khí độ ẩm cũng phi thường lớn, hiện đại trang trí chất liệu đá phòng nhỏ sàn nhà là đá cẩm thạch, hiện tại vừa nhanh đến chạng vạng, đang đứng ở nhiệt độ hạ xuống thời gian, như vậy trên mặt đất sẽ ngưng tụ một tầng hơi nước.

Rất nhỏ rất mỏng, hầu như không ảnh hưởng bước đi, thế nhưng sẽ lưu lại vết chân.

Timothy ở bồn rửa tay phía dưới phát hiện hai cái vết chân.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây là Matt cái kia gọi Larry học sinh lưu lại, thân cao thể trọng, bước đi tư thế cùng cúi người rửa tay tư thế giống như đúc.

Larry chọc vào nghị viên một đao, sau đó vội vã chạy đi, từ hành lang một bên khác cầu thang hạ xuống, tiến vào gần nhất toilet, rửa sạch sẽ máu trên tay dịch, lại xuyên qua hành lang trở lại cửa chính, cùng Matt đồng thời từ cửa chính trên cầu thang lầu hai, vận động quỹ tích cùng tuyến thời gian là hoàn toàn nói còn nghe được.

Động cơ gây án tạm thời không rõ, thế nhưng điểm ấy thương là không thể giết chết nghị viên, nếu như là Larry động tay, hắn không thể không phát hiện nghị viên bị gây tê, nếu như muốn giết người, trực tiếp chiếu cái cổ đến một đao là được.

Điều này nói rõ Larry cũng không muốn giết hắn, đâm này một đao chỉ có có thể là vì trút giận.

Không sai, Timothy nghĩ, cũng là bởi vì Larry phát hiện nghị viên bị gây tê, hiểu không luận làm cái gì nghị viên cũng không thể phát hiện, mới chọc vào cái kia một đao.

Hai người bọn họ có cừu oán? Timothy nghĩ đến trước Matt đối với Larry đánh giá, này rõ ràng là một cái có tự yêu mình tình tiết người, làm việc lấy tự mình làm trung tâm, tính khí còn có chút táo bạo.

Nếu như hai người bọn họ trước không quen biết, vậy thì có khả năng là ở đi tới nơi này sau khi mới sản sinh mâu thuẫn.

Liên hợp Timothy trước hiểu rõ đến tin tức, nghị viên muốn lôi kéo vị này võng hồng luật sư vì bọn họ tạo thế, lôi kéo quá trình khả năng không phải vui vẻ như vậy, có lẽ nói là uy hiếp cũng không quá đáng, Larry trong cơn tức giận liền chọc vào nghị viên một đao.

Thế nhưng còn có một cái không còn gì để nói địa phương, vậy thì là Larry làm sao biết nghị viên bị gây tê? Làm sao vừa vặn hắn quá khứ thời điểm, thuốc tê liền lên hiệu, nhường nghị viên rơi vào hoàn toàn hôn mê?

Này sớm một chút chậm một chút đều rất nguy hiểm, đi quá sớm, nghị viên không bị gây tê, bị nhìn thấy mặt, khẳng định là hàng đầu hoài nghi đối tượng, đi trễ, nghị viên đều tỉnh rồi, cũng không thể động thủ.

Cùng với Larry làm sao liền như vậy tín nhiệm thuốc tê hiệu quả, vạn nhất bỏ thuốc thuốc người lượng quá ít, hắn một đao xuống cho đối phương thương tỉnh rồi làm sao bây giờ?

Hắn mặc dù là võng hồng, nhưng đối phương có thể lên làm quốc hội nghị viên cũng không phải ăn chay, nếu như chỉ là cảm xúc mãnh liệt gây án, biến số thực sự quá nhiều, vì nghề nghiệp của chính mình tiền đồ, hắn cũng không thể ngu đến mức mức độ này.

Như vậy liền nhất định là có dự mưu, nói cách khác cái này cho nghị viên bỏ thuốc người và đâm hắn một đao người là một nhóm.

Về phần tại sao muốn chia làm hai người, đại khái cũng là vì rửa thoát hiềm nghi, như vậy có thể tách ra làm không có mặt chứng minh, bỏ thuốc thời điểm đâm người có không có mặt chứng minh, đâm người thời điểm bỏ thuốc lại có không có mặt chứng minh.

Tuy nói điểm ấy trò vặt không gạt được Batman loại hình trinh thám, thế nhưng nếu như làm được xảo diệu, lừa gạt một hồi cục điều tra liên bang vẫn là không thành vấn đề.

Sẽ là ai phối hợp Larry đây?

Timothy cảm thấy đáp án vô cùng sống động, trừ vị này võng hồng luật sư lão sư, còn có thể là ai đây?

Nhưng là Matt hẳn là cái super heros, hắn sẽ không đi làm án mưu sát, trừ phi hắn cùng Larry như thế làm mục đích không hề chỉ là nhường nghị viên bị thương, mà là đối với nghị viên có ích lợi gì.

Ấn nghị viên tình huống bây giờ đến xem, hắn là không thể có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, thương thế kia tĩnh dưỡng mấy tháng liền không thành vấn đề, vì lẽ đó Matt thầy trò hai người chỉ là muốn cho nghị viên gần nhất không xuất hiện?

Không không không, nếu là như vậy, không cần thiết ở người đến người đi trên yến hội động thủ, ngày mai tìm một chỗ không người cũng có khả năng, còn càng an toàn, không dễ dàng bị phát hiện.

Như vậy chính là muốn cho nghị viên trước thời gian rời đi nơi này.

Thế nhưng tại sao vậy chứ?

Timothy không rảnh suy nghĩ quá nhiều, bị cục điều tra liên bang đặc vụ kêu lên câu hỏi, dù sao hắn là cái thứ nhất phát hiện án mạng hiện trường.

Nếu dám kêu thành tiếng, Timothy tự nhiên chuẩn bị kỹ càng, hắn không chút nào hoảng nói cho đặc công, chính mình chỉ là cái công nhân làm vệ sinh, đến lầu hai quét tước, phát hiện có phòng cửa không khóa, muốn nhắc nhở đối phương, từ khe cửa liếc mắt nhìn, liền phát hiện có người ngã vào bên giường, sau đó liền gọi ra tiếng.

Đặc vụ cũng không có nói ra cái gì dị nghị, bởi vì dù sao người không chết, còn chỉ là vết thương nhẹ, không tồn tại phát hiện gì án mạng hiện trường người chính là hung thủ tình huống, bởi vì án mạng hiện trường phát hiện càng sớm, đối phương sống sót tỷ lệ liền càng cao, hung thủ khẳng định là hi vọng càng muộn phát hiện càng tốt.

Thế nhưng đặc vụ vẫn là làm tròn trách nhiệm hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ, Timothy đối đáp trôi chảy, biểu diễn đến không hề kẽ hở, quả nhiên không bị hoài nghi.

Không lâu lắm, xe cứu thương liền đến, Timothy nhìn một đống người đem nghị viên đưa lên xe cứu thương, lại nhìn một chút ở cùng bên cạnh người hàn huyên Matt hai thầy trò người, nheo mắt lại.

Đang lúc này, hắn lại nghe được vách tường mặt sau bịch một tiếng, hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

Tiếng thét chói tai đánh vỡ nông trường yên tĩnh.

"A a a a a! ! !"

"Có người nhảy lầu, có người nhảy lầu! Mau tới người! Lante tiên sinh từ lầu ba rơi xuống!".