Chương 2625: Nhàn nhã thời gian (ba mươi lăm)

Chương 2625: Nhàn nhã thời gian (ba mươi lăm)

Timothy cũng không có tuỳ tùng dòng người lao ra, hắn đứng ở bên cửa sổ liền có thể nhìn thấy, một cái mập mạp nam nhân ngã ở bên ngoài trên mặt đất, chân hẳn là gãy xương.

Nhưng từ hắn khoẻ mạnh vô cùng tiếng kêu thảm thiết liền có thể nghe ra không có quá đáng lo, mọi người đem hắn vây quanh, quả nhiên trải qua một phen sau khi kiểm tra, chỉ là cẳng chân xương đùi gãy xương mà thôi.

Phòng này vốn là không cao lắm, lầu ba rơi xuống ngã chết người độ khả thi quá thấp, hơn nữa Timothy quay đầu lại rất sớm, hắn nhớ tới cái tên này rơi xuống tư thế không phải rất thông thường, bởi vì người bình thường nhảy lầu là đầu hướng dưới, nhưng hắn càng như là nhảy vào bể bơi tư thế, là chân hướng dưới đi xuống nhảy.

Timothy có thể không cảm thấy hắn sẽ vô duyên vô cớ từ lầu ba nhảy xuống, liền hắn thừa dịp mọi người đều đi ngoài phòng, quay đầu hướng về lầu ba đi đến, lên lầu ba sau khi, nơi này lưu thủ nhân viên đã đều xuống, Timothy không phí cái gì kình liền đến đến vị tiên sinh này nhảy xuống cái kia sân thượng trước.

Lo lắng bị nhìn thấy, hắn cũng không có đi tới sân thượng, mà là đứng ở trong phòng ngồi xổm người xuống, muốn nhìn một chút có hay không vết chân.

Trên ban công không phát hiện vết chân, nhưng Timothy vị trí ngưỡng cửa lên phát hiện một mảng nhỏ lá cây.

Timothy hoài nghi là Pamela động tay, bởi vì hắn cảm thấy bày ra ở trong phòng chậu hoa tư thế không đúng lắm, cùng với cái này Lante tiên sinh là cái hơn 200 cân tên béo, Captain America cũng rất khó ở hắn không có phát hiện tình huống liền đem người ném ra, thế nhưng có siêu năng lực Pamela có thể.

Nhưng vẫn là cái kia vấn đề, Pamela nếu như muốn giết người có thể không cần phiền toái như vậy, thân là lão Gotham người, nàng không thể không biết lầu ba quăng không chết người, cái kia nàng mục đích khẳng định chính là làm cho đối phương bị thương, do đó mau chóng rời đi tiệc rượu hiện trường.

Lante tiên sinh cũng rất nhanh liền bị nhấc đi, bởi vì gãy xương chân không có thấy máu, thương thế so với bị người chọc vào một đao còn nhẹ, liền dứt khoát không cần xe cứu thương, nông trường chủ người trực tiếp phái xe, đem hắn đưa đến gần nhất bệnh viện.

Sau đó không ngạc nhiên chút nào, lại có một người bị cây lau nhà cái vấp ngã, đầu vừa vặn gõ ở một cục đá nhỏ lên, ở da đầu lên tìm cái lỗ hổng, nhìn không nghiêm trọng, thế nhưng không ngừng chảy máu, đơn giản băng bó một hồi sau khi cũng đưa đi bệnh viện.

Một người khác bởi vì đất quá trơn, bước đi không chú ý ngã chổng vó, vốn là vấn đề không lớn, thế nhưng bởi vì tuổi tác quá lớn đau eo, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không động đậy được, cũng chỉ có thể đưa đi bệnh viện.

Có người ăn nhầm xen lẫn trong phổ thông chocola ở trong chocola rượu dẫn đến cồn dị ứng, không thể không đi tới bệnh viện xử lý.

Còn có người đột nhiên nghe nói trong nhà có sự tình, không thể không nhanh chóng chào từ biệt, vội vội vàng vàng lái xe về nhà.

Điều này làm cho Timothy phảng phất đưa thân vào ( Final Destination ) điện ảnh ở trong, một mực trải qua đối với một số manh mối điều tra, hắn phát hiện những này bất ngờ khả năng đều là người quen động tay.

Mục đích của bọn họ không phải giết người, chỉ là vì để cho những người này bị thương, từ mà nhanh chóng rời đi.

Cái kia đến cùng tại sao muốn nhường bọn họ nhanh chóng rời đi đây? Này tiệc rượu đến cùng có cái gì đặc thù, không nhường những người này tham dự?

Rất nhanh Timothy liền được đáp án.

Tuy rằng liên tiếp có chuyện, nhưng tiệc rượu vẫn cứ đúng hạn cử hành, ở thái dương bị đường chân trời thôn phệ một nửa sau, tiệc rượu chủ nhân tuyên bố tiệc rượu bắt đầu.

Đây mới là Timothy lần thứ nhất nhìn thấy nhà này nông trường nông trường chủ, một cái xem ra rất phổ thông cao to người da trắng nam tính, tên tựa hồ gọi là Deegan, trên mặt treo ôn hoà mỉm cười ——

Kéo dài đến đánh người cây cải bắp ra trận trước.

Pamela lựa chọn động thủ thời cơ rất khéo léo, các người phục vụ chính đang mang món ăn, một bàn lại một bàn nóng hổi món ăn được bưng lên đến, một cái mang cao cao mũ đầu bếp châu Á từ bếp sau đi ra, nông trường chủ chính thân thiết ôm hắn cho các khách khứa giới thiệu.

Ngược lại chính là một ít phổ thông lời ca tụng, đại khái là nói, chủ bếp không xa vạn dặm mang đến châu Á mỹ thực, mời mọi người thoả thích hưởng dụng cái gì.

Mới vừa nói tới chỗ này, liền xem mấy cái bóng người màu xanh lục như gió xoáy vọt ra, ngay sau đó là thượng câu quyền thêm đá bay thêm quay về đá trôi chảy liên chiêu.

Hiện tại Timothy có chút rõ ràng tại sao muốn đem những người kia đưa đi, sinh hoạt khô khan vô vị, rau dưa ẩu đánh nhân loại.

Này cây cải bắp tựa hồ là trải qua thay đổi, so với Timothy trước nhìn thấy loại kia lớn hơn một vòng, chiêu thức cũng càng thêm phong phú, nhân loại căn bản là không phải là đối thủ của nó.

Càng chủ yếu là, vật này họa phong quá phim hoạt hình, căn bản là không giống như là sát thủ tập kích hoặc là án bắn súng có thể mang cho người ta mãnh liệt như vậy căng thẳng tâm tình.

Nhìn giữa sân rong ruổi cây cải bắp, Timothy chỉ cảm thấy có chút buồn cười, những kia bị cây cải bắp đuổi theo nhảy nhót tưng bừng người cũng có vẻ đặc biệt buồn cười, dù cho bị không rõ sinh vật tập kích chuyện này là rất nghiêm túc, toàn bộ tình cảnh cũng rất khôi hài.

Timothy nhìn thấy cái kia võng hồng luật sư đã lấy điện thoại di động ra bắt đầu quay chụp.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, video này nên chẳng mấy chốc sẽ leo lên video ngắn phần mềm đứng đầu bảng, bàn về đối với trừu tượng chỉnh sống nóng lòng trình độ, mặc kệ quốc gia nào nhân dân đều là giống nhau, giải trí giải cấu vĩnh không quá hạn.

Cây cải bắp mang đến hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, Pamela hiển nhiên là núp trong bóng tối điên cuồng thúc hạt giống, cây cải bắp càng ngày càng nhiều, đem tất cả mọi người truy đến nhảy nhót tưng bừng.

Hơn nữa, mới vừa được bưng lên bàn mỹ thực trực tiếp liền bị lật tung, bàn bị đánh nát, đĩa cùng đĩa bay loạn, nhưng không có người lo lắng thu thập, hết thảy mọi người tự thân khó bảo toàn.

Cuối cùng, trong phòng đã không chứa nổi, mọi người bắt đầu trốn hướng về nông trường bên ngoài, có người muốn chạy ra nông trường, cây cải bắp nhóm tuy rằng không có chỉ số thông minh, thế nhưng Pamela dùng hết thảy bị nàng khống chế cây cải bắp nhóm như chó chăn cừu như thế, đem người lưu dẫn tới nông trường trong đồng ruộng.

Timothy hỗn ở trong đám người cũng không phải rất dễ thấy, thế nhưng đang lúc này, hắn phát hiện mất tích đã lâu Peter đang theo ở nông trường chủ Deegan phía sau.

Từ ở bề ngoài đến xem, Peter tựa hồ là ở bảo vệ nông trường chủ, thế nhưng lại nhìn kỹ một chút, hắn quả thực như là ở cho cây cải bắp dẫn đường, nhường chúng nó càng thuận lợi tiếp cận nông trường chủ.

Quả nhiên, một đám cây cải bắp châm với những người khác, một con khác cây cải bắp tiểu đội đặc chủng chuyên nhìn chằm chằm Deegan đánh, có một cước đá vào hắn trên mông, có đánh một quyền ở hắn xương gò má lên, trong tất cả mọi người liền số hắn chịu đựng đánh nhiều nhất.

Bỗng nhiên, Timothy nghe được một tiếng cao vút rít gào.

Đủ

Một cái che kín bầu trời bóng đen xuất hiện ở nông giữa sân, Timothy khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, đây là cái gì? Long sao? ? ?

Đó là một cái to lớn mấy chục tầng lầu cao quái vật, cả người hiện ra màu xanh lục, hình dáng giống một con mập mạp màu xanh lục thằn lằn lớn, có thật dài bốn cái móng vuốt cùng một cái to lớn đuôi, trong mắt bốc lên hồng quang.

Timothy bản năng đến xem Schiller, Schiller quả nhiên không có cái gì khiếp sợ phản ứng, Timothy thoáng quét một vòng mọi người, trong đám người quả nhiên thiếu một cái nhân vật trọng yếu —— vị kia trứ danh món ăn Quảng Đông bếp trưởng.

Đầu bếp trưởng là quái vật?

Timothy nhìn thấy Captain America cũng sững sờ ở tại chỗ, hiển nhiên này cũng ở dự liệu của hắn ở ngoài, hắn tựa hồ hiện tại mới ý thức tới, Schiller đúng là hướng về phía đầu bếp đến, nhưng cũng không phải hướng về phía đầu bếp làm món ăn.

Captain America phản ứng liền chậm một bước, màu xanh lục ác long đuôi liền quét tới, hắn giơ cánh tay lên chặn lại, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài.

Càng xui xẻo là Timothy, hắn đứng ở chóp đuôi nơi đó, như roi dài như thế đuôi quét qua, hắn thậm chí không kịp giơ cánh tay lên chống đỡ, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm phun ra một ngụm máu lớn.

Timothy lập tức rõ ràng chính mình xương sườn đứt đoạn mất, nội tạng khả năng cũng chịu đến chấn động, trước mắt hắn từng mảng từng mảng biến thành màu đen, một sợi dây leo bất động thanh sắc đưa qua đến đem hắn vơ vét đi ra.

"Nhảy lầu mùi vị thế nào?" Pamela âm thanh ở Timothy vang lên bên tai, Timothy lại phun ra một ngụm máu, cảm giác khắp toàn thân đau nhức cực kỳ.

Đánh lén! Đê tiện! Timothy hung tợn nghĩ.

Thế nhưng hắn hiển nhiên bị thương không nhẹ, cảm giác thở dốc đều khó khăn, Pamela tựa hồ rất nhanh liền rời đi, Timothy nằm ở tại chỗ động đều động không được.

Vô số quang ảnh ở trước mắt hắn xẹt qua, tựa hồ có một đám người ở luân phiên cùng ác long chiến đấu.

Hắn nhìn thấy Captain America tấm khiên tươi đẹp màu đỏ lam, Pamela Điều Khiển thực vật màu xanh lục, Barry chạy đi thời điểm màu vàng, còn nghe thấy Jason gào thét, Peter kêu gào, Harley kêu to.

Kịch liệt ánh sáng từ Harley trên người bộc phát ra, đem bầu trời chiếu lên giống như ban ngày, Timothy mơ mơ hồ hồ nghe được Giáo sư X âm thanh trực tiếp vang lên ở tất cả mọi người trong óc, tựa hồ là ở nhường Harley bình tĩnh một điểm, bằng không nàng biến chủng năng lực liền muốn mất khống chế.

Sau đó hắn lại nhìn thấy cục điều tra liên bang các đặc công phấn khởi chiến đấu bóng người, có S.H.I.E.L.D. Ký hiệu máy bay trực thăng cắt ra màn đêm, vô số xe cảnh sát vây quanh lại đây, súng ống cùng bom âm thanh nhường màng nhĩ của hắn vang lên ong ong.

Thế giới từ từ yên tĩnh lại, Timothy triệt để ngất đi trước một giây, hắn ý thức được mình có thể từ chuyện này ở trong được lớn nhất giáo huấn chính là chỉ là đầu óc tốt dùng là không ý nghĩa, không có thân thể cường tráng tố chất, căn bản không có cách nào cùng đám người điên này cùng đài thi đấu.

Lại tỉnh lại thời điểm, Timothy coi chính mình sẽ ở bệnh viện, thế nhưng một cỗ kỳ diệu hương vị vọt vào mũi của hắn bên trong.

Xì xào bàn tán ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Này cái bắp đùi thật lớn a, cái này cần có hai tầng lầu như vậy cao đi? Ngươi là làm sao đem vảy cho lột xuống?"

"Hợp lý lợi dụng Aisa, nàng Kiba (răng) dùng quá tốt."

"Mau tới đây, than đã tốt! Người nào chịu trách nhiệm cắt thịt?"

"Ta đến đi, nhiều cho ta mấy cái dao phay, ta có thể dùng dây leo cầm lấy, bảo đảm cho nó tinh tế cắt làm thịt thái!"

"Deegan thế nào rồi?"

"Yên tâm đi, đã phán, dám cùng ngoại tinh quái vật cấu kết, còn gây ra động tĩnh lớn như vậy, quốc sẽ sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Schiller, ta lý giải ngươi không nghĩ rút dây động rừng, thế nhưng ngươi tại sao muốn ngay cả ta cũng giấu? Còn cố ý nói dối ta, ngươi là hướng về phía món ăn Quảng Đông bếp trưởng đi. . ."

"Ta chính là hướng về phía bếp trưởng đi, có vấn đề gì?"

Timothy nghe được cuối cùng hai câu hẳn là Steve cùng Schiller nói, trong lòng hắn đầy rẫy quá nhiều nghi vấn, mới vừa muốn mở miệng hỏi, liền đột nhiên ho khan hai tiếng.

Một đám người phần phật vây lại đây, Dick trước tiên nói: "Ngươi rốt cục tỉnh rồi, không có sao chứ?"

"Các ngươi tản ra điểm, đem ánh sáng (chỉ) đều ngăn trở." Jason đem những người khác xua đuổi mở, nhìn Timothy nói: "Ngươi này thể chất cũng quá kém, hôn mê hai ngày mới tỉnh."

Sau đó hắn quay đầu với những người khác nói: "Thật không cần lại cho hắn đến một châm chữa trị dược tề sao?"

"Bằng không ta cho hắn đến điểm The Green sinh mệnh lực lượng, nhưng ta không xác định hắn có thể hay không hấp thu. . ."

Timothy dùng sức mà mở mắt ra, Dick cho hắn ngã lướt nước, thế nhưng hiện tại hắn nuốt đều cảm thấy lồng ngực rất đau.

"Ngươi xương sườn hầu như toàn đứt đoạn mất, nội tạng chấn động, não chấn động, xương cổ tay gấp, kém chút liền mất mạng." Dick tuyên án Timothy thương thế.

Timothy đối với Schiller trợn mắt nhìn, Schiller tuyệt đối là cố ý!

"Ta nói rồi, ngươi không rơi vào trong hồ, liền vĩnh viễn không biết nước có nhiều lạnh, có hay không một khả năng, mệnh không còn, ngươi có lại dùng tốt đại não cũng vô dụng, bị một đòn thuấn sát cảm giác làm sao?"

Timothy dùng sức mà ho khan vài tiếng.

Nói thật, cảm giác xác thực không phải rất tốt, phổ thông thân thể con người quá gầy yếu, đang đối mặt như vậy quái vật thời điểm, nhẹ nhàng trúng vào một hồi liền không có bất kỳ phản kháng sức mạnh.

Đáng chết, trước quả nhiên nên cường hóa một hồi thể phách, Timothy hung tợn nghĩ, không trách Bruce đều thông minh như vậy, vẫn là muốn đi làm thiên sứ, sức mạnh nghiền ép thực sự là quá vô giải, trở lại Battleworld sau khi hắn liền đi xếp siêu năng lực phó bản!

Hắn nằm ở trên ghế tựa, hơi hơi động đậy liền rất đau, thế nhưng cái kia cỗ kỳ diệu hương vị vẫn hướng về trong lỗ mũi xuyên.

Hắn dùng làm câm âm thanh hỏi: "Cái kia long là xảy ra chuyện gì?"

"Đó là một ngoại tinh quái vật." Peter cầm giá nướng đi tới nói: "Tựa hồ là đến từ Mark lỗ tinh, gọi là Fin Fang Foom, trước vẫn ẩn núp ở Hồng Kông, lén lút làm phá hoại, ta cùng bác sĩ truy tra nó rất lâu."

Trong nháy mắt, hết thảy đều trong sáng.

Schiller cái kia móc ra một điều còn có một cái TQ khói, đột nhiên bày ra đối với món ăn Quảng Đông hứng thú, khoan thai đến muộn Peter, nhất định phải đi tiệc rượu lý do. . .

Hết thảy đều là bởi vì, bọn họ đã sớm nhìn chằm chằm cái này hóa thân làm món ăn Quảng Đông bếp trưởng Fin Fang Foom..