Chương 2626: Nhàn nhã thời gian (xong)

Chương 2626: Nhàn nhã thời gian (xong)

Ở Peter đứt quãng giảng giải bên dưới, Timothy biết đại khái là xảy ra chuyện gì.

Việc này kỳ thực không phức tạp, chủ yếu là ở Battleworld dự tổ đội thời điểm, Xu Shang Chi kỳ thực liền cùng Schiller oán giận qua, hắn thực sự là không chịu được chính mình đồng vị thể, sợ ngày nào đó không nhịn được đem bọn họ đều thình thịch.

Schiller muốn đem hắn điều đi S.P.E.A.R. nhưng việc này kỳ thực không phải làm rất dễ, bởi vì đầu tiên Xu Shang Chi đã là quốc tịch Mỹ, tuy rằng đây là hắn xuyên việt tới trước sự tình, thế nhưng việc đã đến nước này, không cách nào thay đổi, mà S.P.E.A.R. Lại không cùng S.H.I.E.L.D. Giống như bốn phía hở, bọn họ quản lý là rất nghiêm ngặt, cơ bản chỉ cần bổn quốc người.

Xu Shang Chi chính là lại ưu tú, hắn cũng thuộc về người ngoài, một cái miệng liền muốn đem người nước ngoài nhét vào nhân gia tổ chức đặc công, đúng là có chút không tốt lắm.

Nghĩ đi cửa sau cũng đến lấy chút thành ý đi ra, Schiller nghiên cứu một hồi, S.P.E.A.R. Giải quyết không được phiền phức không nhiều, The Ten Rings xem như là một cái, có điều đang cùng Kamar-Taj sâu sắc thêm hợp tác sau khi, đám này biên cảnh lên mao tặc cũng nhảy nhót không được bao lâu.

Đang điều tra The Ten Rings thời điểm, Schiller đột nhiên nhớ tới đến, còn có một cái rất đặc thù tồn tại vẫn không còn bóng, vậy thì là Fin Fang Foom.

Nhân vật này kỳ thực cũng là người Mỹ đối với châu Á người ác liệt cứng nhắc ấn tượng hóa thân, nguyên tác truyện tranh buồn nôn trình độ không thua gì ( Shang Chi ) quái vật này bản thân cũng rất xấu, cùng TQ long trên căn bản không có chút quan hệ nào, vẫn là càng gần kề ở phương tây thằn lằn lớn, tay dài chân dài, toàn thân xanh lục.

Schiller nói bóng gió hỏi thăm một chút, phát hiện cái tên này kỳ thực trước nháo không ít sự tình, cũng làm cho S.P.E.A.R. Rất đau đầu.

Chủ đau đầu hơn điểm ở chỗ, ngươi nói nó không phải long đi, nó dài đến còn có chút như, mỗi lần vừa lộ diện liền có một đám kẻ ngu dốt cảm thấy là Thần Long giáng thế, mà đánh Fin Fang Foom S.P.E.A.R. Đặc công liền thành khiêu khích Thần Long kẻ ác.

Đặc biệt là hiện tại mạng lưới phát đạt, này điều đáng chết ác long còn học được lợi dụng ảnh hưởng dư luận, ở Hồng Kông phát triển ra cái cái gì Thần Long Giáo, còn dao động một đám tín đồ, trận chiến khiến cho rất lớn, đem mặt trên tức giận gần chết.

Có điều ở thủ đoạn mạnh mẽ thiết quyền, tâm địa sắt đá S.P.E.A.R. dưới sự đuổi giết, Fin Fang Foom rất nhanh liền không còn hung hăng kiêu ngạo, nhưng phiền toái thì phiền toái ở cái tên này là sẽ biến hình, bất cứ lúc nào có thể hóa thành người khác nhau hình, trong tình huống bình thường vẫn đúng là phân rõ không ra.

S.P.E.A.R. Đại lực lục soát mấy tháng, nhưng cũng không thể đem hết thảy tinh lực đều tiêu vào cái này mặt trên, đả kích xong Tà giáo sau khi cũng là không quản.

Kỳ thực S.P.E.A.R. không ít người vẫn là đối với nó có lo lắng, dù sao nó bất cứ lúc nào nhảy ra đều có thể dao động đến một đám ngu xuẩn, bỗng dưng cho S.P.E.A.R. Tăng cường không ít lượng công việc.

Phát hiện cái này đau điểm, Schiller xung phong nhận việc, cùng S.P.E.A.R. cục trưởng thương lượng một chút, nghĩ biện pháp đem cái tên này ép ra ngoài.

Xu Shang Chi ở Hồng Kông bận việc mấy tháng, ở các lộ bằng hữu hỗ trợ bên dưới, rốt cục có điểm mặt mày, phát hiện này điều ác long dĩ nhiên hóa thành một cái đầu bếp, còn ở các đại tửu lâu làm sinh động.

Nhưng nơi này dù sao xem như là nó đại bản doanh, nhân khẩu cũng có chút quá dày đặc, ở đây động thủ, khó tránh khỏi hao tiền tốn của, lúc đó Schiller liền nghĩ thiết kế một bộ kế liên hoàn, đem Fin Fang Foom biến thành bếp trưởng lừa gạt đến nước Mỹ giải quyết đi.

Lại không nghĩ rằng buồn ngủ đến gối, nước Mỹ bên này kỳ thực sớm đã có người cùng Thần Long Giáo mắt đi mày lại không minh bạch, đi đầu chính là cái này chủ nhân của nông trường Deegan.

Hắn đối với Thần Long Giáo cảm thấy hứng thú nguyên nhân chủ yếu là hắn là một cái thân thể cải tạo fan cuồng, mà Thần Long Giáo giáo đồ đang cùng S.P.E.A.R. Đặc công tác chiến quá trình ở trong biểu hiện ra rất mạnh sức mạnh, mà rõ ràng ở mấy tháng trước, bọn họ vẫn là người bình thường.

Có thể ở bờ Tây Hải mở nông trường, Deegan tự nhiên cũng có bối cảnh, phụ thân hắn thời kỳ chiến tranh đầu cơ trục lợi dược phẩm làm giàu, Deegan y dược hiện tại đã phát triển trở thành bờ Tây Hải thứ hai lớn y dược công ty, lũng đoạn hầu như hết thảy sinh vật thuốc bào chế sản nghiệp.

Deegan theo cái này manh mối truy tra, phát hiện Thần Long Giáo các giáo đồ vẫn ở sử dụng một loại gọi là long huyết dược tề đồ vật, liền hắn liền hoài nghi cái này giáo phái có một cái chân chính long, cho nên mới có thể lợi dụng long huyết đến cường hóa tự thân.

Liền cùng lúc trước muốn tìm long cốt The Hand như thế, Deegan cũng đánh lên long huyết chủ ý, hắn tiến hành một loạt điều tra, thậm chí làm đến long huyết dược tề hàng mẫu, phát hiện vật này phi thường thần kỳ, dùng phương đông tới nói chính là đại bổ, có thể rất lớn cường hóa thân thể của nhân loại tố chất, còn hầu như không có tác dụng phụ.

Hơn nữa bất luận là người bình thường vẫn là như Captain America như vậy gien người cải tạo, dùng loại thuốc này sau khi đều có tăng lên không gian, ở sự chịu đựng lực bộc phát cùng năng lực kháng đòn phương diện đều có hiện ra tăng lên, hơn nữa là vĩnh cửu tăng lên.

Hơn nữa này dược tề phương pháp luyện chế cũng không phức tạp, chính là đem long huyết đun nóng sau khi tiêm vào đến trong thân thể, trải qua Deegan nghiên cứu, thậm chí không cần tiêm vào, trực tiếp uống cũng được, đối với người bình thường tăng lên hiệu quả là rõ ràng nhất, quả thực là lượng lớn chế tạo siêu cấp chiến sĩ pháp bảo.

Liền, Deegan bắt đầu cùng Thần Long Giáo người tiến hành tiếp xúc, mà hóa thân làm bếp trưởng Fin Fang Foom vẫn ở bị S.P.E.A.R. Truy sát, nhưng thiếu một cái có thể rời đi bản thổ cơ hội, ở gặp phải Deegan sau khi, hai người bọn họ ăn nhịp với nhau, lập tức triển khai tà ác hợp tác.

Nhưng không ngạc nhiên chút nào là, Deegan điều tra tư liệu cuối cùng đều làm lợi Schiller, thông qua Arkham viện dưỡng lão mạng lưới liên lạc, Schiller rất nhanh liền đã điều tra xong chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Mà khiến người không biết nên khóc hay cười là, này Deegan cũng là có có chút tài năng, hắn cũng không có cùng quân đội giống như bắt được cái gì dược tề liền lập tức bắt đầu thân thể cải tạo công trình, hắn làm một cái lớn mật quyết định, vậy thì là đem long huyết đồ bảo vệ sức khoẻ chế tạo thành cái thứ hai vĩnh sinh thừa số hàng hiệu.

Lúc trước Schiller vĩnh sinh thừa số sản nghiệp có nhiều huy hoàng tự nhiên không cần nhiều lời, Deegan từ long huyết trên người nhìn thấy đồng dạng tiềm lực, vì lẽ đó hắn lần này tổ chức tiệc rượu chính là mô phỏng Schiller lúc trước kiến tạo Arkham viện dưỡng lão, trước tiên ở cao cấp trong vòng tiến hành phạm vi nhỏ tuyên truyền, lôi kéo người ta đầu tư, sau đó mở rộng quy mô.

Không ai có thể nói nó vô dụng, nó dĩ nhiên là hữu dụng, huống chi long huyết là thật hữu dụng.

Biết được tin tức này sau khi, Schiller tiến hành tiến một bước điều tra, dù sao này đầu ác long nhìn qua cũng không làm sao thông minh, quả nhiên lui tới Hồng Kông mấy lần sau khi, Schiller làm đến Fin Fang Foom tổ chức hàng mẫu.

Trải qua S.H.I.E.L.D. Phòng thí nghiệm cùng Stark phòng thí nghiệm liên hợp phân tích, bọn họ phát hiện này có thể không chỉ là long huyết hữu dụng, cái tên này khắp toàn thân là bảo, ăn chi kéo dài tuổi thọ.

Này vừa vặn thỏa mãn Schiller giai đoạn này nhu cầu, đừng quên, Schiller có thân thể của mình sau khi, trừ hướng về ma pháp nhân cách đặc chất phân đến năng lượng ở ngoài, những người khác đều là bắt đầu từ con số không tự lực cánh sinh.

Tham Lam so với bất kỳ người nào khác đều hiểu, kỳ thực hắn lớn nhất lá bài tẩy chính là Khói Xám, này con thần kỳ cộng sinh thể cho hắn cung cấp nhảy nhót tưng bừng kiếm chuyện lớn nhất sức lực, bởi vì đánh không lại hắn còn có thể chạy, chạy không thoát cũng sẽ không bị thương nặng, sẽ không đem tuyệt đại đa số thời gian dùng ở dưỡng thương lên.

Vì lẽ đó Tham Lam bắt được thân thể mới ngay lập tức chính là muốn tăng cường chính mình thể phách, hắn cân nhắc qua Captain America sử dụng qua gien cải tạo dược tề, cũng cân nhắc qua Nick dùng dược tề, thậm chí hướng đi Natasha nghe qua nàng quá trình cải tạo, nhưng nghiên cứu đến nghiên cứu đi, hoặc là là không cách nào xuất hiện lại, hoặc là là không đáng tin.

Fin Fang Foom thuộc về là đụng vào trên lưỡi thương.

Khi biết một cái khác vũ trụ bọn nhỏ muốn đi qua chơi thời điểm, Schiller liền quyết định đầy đủ lợi dụng bọn hắn năng lực, cái gọi là bắt được cóc nắm ra nước tiểu đến đúng là như thế.

Pamela là then chốt, bởi vì Schiller cần phải có người phá hoại tiệc rượu, đang đi tới Hồng Kông điều tra quá trình ở trong, Schiller liền phát hiện Fin Fang Foom này đầu bếp dĩ nhiên làm cũng không tệ lắm, hơn nữa cũng có thật nhiều đầu bếp bệnh chung, không thể tiếp thu thực khách không tôn trọng hắn làm được đồ ăn, dùng cây cải bắp đi làm rối, nhất định có thể chọc giận hắn.

Jason đi Captain America nơi đó ngăn cản hắn, sở dĩ giấu Captain America, là bởi vì Fin Fang Foom là cái người ngoài hành tinh, mà Captain America hiện tại đang là giữa các hành tinh ngoại giao người phụ trách, hắn là nằm trong chức trách, vạn nhất hắn vì giữa các hành tinh ngoại giao do dự, cái kia giết long kế hoạch liền có chút lao lực.

Ngoài ra, còn lại người phần lớn đều là dùng cho nhiễu loạn Timothy tầm mắt, đối phó Timothy cũng không có mục đích khác, chính là vì nhường hắn ăn cái giáo huấn, đầu óc phát đạt, tứ chi đơn giản, cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào.

Sự thực chứng minh, Timothy này giáo huấn thực sự là rất đau đớn thê thảm, bởi vì ở hắn tầm mắt khôi phục sau khi, hắn liền phát hiện ngày đó cái kia ác long bắp đùi liền dựng đứng ở nông trường trung ương, Pamela chính đang từ phía trên cạo thịt, loại kia kỳ diệu hương vị chính là nướng thịt rồng tản mát ra.

Thịt nướng kỹ sau khi, Harley cái thứ nhất ăn, nàng ba thanh hai ăn rồi một miếng thịt xếp, trực tiếp một cái nhổ lên liễu rủ, dù cho tiêu hóa sau khi cũng còn bảo lưu sức mạnh to lớn, hiện tại một quyền gần như có thể đánh chết mười cái Timothy.

Barry cũng ăn một tảng lớn, hắn hình thể không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không ảnh hưởng hắn tốc độ, thế nhưng sức mạnh đột nhiên tăng trưởng, hiện tại là hình thể lại mạnh mẽ, tốc độ vừa nhanh, sức mạnh lại lớn, đều nhanh không phù hợp vật lý quy luật.

Liền ngay cả Captain America ăn hai khối thịt thăn sau khi, đều có thể đem tấm khiên ném đến càng xa hơn, Jason sức mạnh càng là kiểu bạo phát tăng trưởng, nếu không là Schiller ngăn, hắn phỏng chừng có thể đem nhà giơ lên đến.

Ăn xong thịt rồng sau khi, mấy trong vòng mười phút hiệu quả tốt nhất, tiêu hóa xong sau sẽ bảo lưu đại khái hai phần ba sức mạnh, nhưng vậy cũng đủ kinh người.

Mà Timothy, hắn không đến ăn.

Chủ yếu là hắn hiện tại động không được, những người khác đều chính mình ăn chính mình, cũng không ai dự định cho hắn đến một phần, Schiller còn cố ý cầm đĩa ở hắn mũi bên dưới quơ quơ.

Timothy hít sâu một hơi, biết mình ngã xuống.

"Ra giá đi." Hắn nói.

Nằm hòa mặc cho (đảm nhiệm) thịt nhường hắn trái tim chảy máu.

"Một miếng thịt 500 vạn."

"Ngươi làm sao không đi cướp? !"

"Ta chính là ở cướp, ngươi có cho hay không đi."

Bên này Timothy ở cùng Schiller cò kè mặc cả, bên kia Pamela đang cùng Harley nghiên cứu lương thực sự tình.

Harley tại sự giúp đỡ của Schiller, đối với võng hồng luật sư màn ảnh biểu diễn vừa ra biến chủng năng lực mất khống chế, Giáo sư X còn cố ý giả vờ khiếp sợ ở hết thảy Mutant trong óc khuyên Harley bình tĩnh, xem như là ngồi vững nàng Mutant thân phận.

Nhân có Tân Thượng Đô quốc, chòm tiên nữ khai phá kế hoạch so với trước muốn thuận lợi không ít, ở nào đó không biết tên phương đông đại quốc trợ giúp bên dưới, bọn họ lương thực không chỉ có thể tự cấp tự túc, còn nhiều ra không ít.

Pamela nhớ tới trước Natasha nói tới dùng đồng tiền mạnh đổi tiền kế hoạch, liền kéo lên Harley, muốn đem chòm tiên nữ tinh hệ sản xuất dư thừa lương thực vận đến Mexico, trước tiên ở Mexico mở ra truyền tống môn, đem lương thực vận đến Battleworld, lại ở Battleworld mở ra chính mình cái vũ trụ kia Mexico truyền tống môn, đem lương thực vận đến DC vũ trụ Mexico, lại thông qua đáy biển đường nối vận đến Metropolis, Luthor tập đoàn đến bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Đừng xem như thế nói chuyện vận chuyển quá trình thật giống rất phức tạp, vận chuyển thành phẩm rất cao, nhưng trên thực tế, nếu như chỉ là vận hàng, Magneto liền có thể mở ra chòm tiên nữ tinh hệ đến Mexico trùng động, mà Battleworld mở ra truyền tống môn cũng là không cần thành phẩm, nhiều lắm chính là tìm chút thời giờ, trên thực tế không cái gì hậu cần thành phẩm.

Jason cùng Barry cơ bản không làm gì sao liền tăng trưởng sức mạnh khổng lồ, Dick cùng Raven lữ hành kế hoạch rất thuận lợi, chơi cái tận hứng, Harley thành công tại bên trong Mutant đứng vững gót chân, thành cái này mạnh mẽ vũ khí kinh tế đại não, Pamela kiếm được không ít tiền, chí ít không cần lại vì là vay phòng phát sầu.

Duy chỉ có Timothy, lấy một thân thương, ra không ít huyết, cơ quan tính hết chỉ ăn cái giáo huấn.

Cũng may hắn cuối cùng vẫn là ăn được thịt rồng, Timothy một bên dùng sức mãnh nhai vừa nghĩ, chính mình trước qua thực sự là quá nhàn nhã, từ hôm nay trở đi, nhất định phải nắm chặt rèn luyện, cũng không tiếp tục làm da giòn pháp sư.

Hắn không có ý thức đến là, hắn cũng bắt đầu đi tới một cái cùng Batman rất tương tự con đường, cao tuyệt trí tuệ, mạnh mẽ thân thể, kiên cố ý chí lực, theo đuổi hình thần gồm nhiều mặt, không có kẽ hở.

Nhưng lại có lẽ, hắn sân khấu so với Batman còn rộng lớn hơn, cũng có thể đi ra một cái so với Batman càng thêm quang minh con đường thênh thang.

Fin Fang Foom nguyên tác thật rất kỳ hoa.