Chương 2627: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (một)

Chương 2627: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (một)

Gotham mùa hè là ra sao đây?

Ở quá khứ, mọi người sẽ nói Gotham ngày mùa hè là một hồi muốn rơi chưa rơi mưa, nặng nề mây đen đều là ép tới rất thấp, tiếng sấm như là từ trong tầng mây ngang qua mà qua cự thú, tối tăm lại ẩm ướt hẻm nhỏ bên trong giấu diếm vô số không muốn người biết nguy cơ.

Nhưng hôm nay, toà này một lần nữa tìm về ánh mặt trời thành thị mùa hè nóng bức lại dài lâu, ban ngày sóng nhiệt cuồn cuộn, con ve bị nóng đến không còn khí lực, tiếng kêu kéo dài lâu giai điệu, hải âu bay cũng bay bất động, ngồi xổm ở tiệm cà phê ngưỡng cửa lên phát sinh mất tiếng tiếng kêu, giày da dẫm lên đường nhựa, hòa tan nhựa đường kéo ra từng tia từng tia lóng lánh dây, trên đường vội vã người đi đường giơ báo chí che đầu, nửa khắc cũng không dám dưới ánh mặt trời dừng lại.

Từ tháng 5 sau đó, Gotham liền trở nên càng ngày càng nóng, hơn 30 độ thời điểm, mọi người còn miễn cưỡng có thể dựa vào làm lạnh thiết bị sống qua, có thể mắt thấy nhiệt độ ép thẳng tới 40 độ, thật không có mấy người dám ra ngoài.

Theo lý thuyết, một cái thành thị duyên hải làm sao cũng không thể sẽ nóng thành như vậy, huống chi Gotham ba mặt giáp biển, khí hậu nên so với Metropolis còn tốt.

Nhưng là toà thành thị này ở hiện đại trên đường đi tới một cái khác cực đoan, ngược lại không có ánh mặt trời, nhà lớn cao chọc trời có thể kiến cao bao nhiêu kiến cao bao nhiêu, phản quang pha lê có thể có nhiều sáng liền nhiều sáng, xi măng cốt thép kết cấu dùng sức thêm, đường nhựa dùng sức kiến.

Mọi người đều biết, nóng đảo hiệu ứng chính là ở trở lên loại này điều kiện bên trong sản sinh, không có ánh mặt trời thời điểm, những thứ đồ này hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng là hiện tại, mây đen tản ra, ánh mặt trời một lần nữa trở về, cả tòa thành thị liền như là thả dưới ánh mặt trời bạo phơi tấm sắt.

Trước đóng băng Gotham thời điểm, cả tòa thành thị vẫn là nghỉ mát thắng địa, có thể nương theo tinh vi băng kỹ thuật lần nữa thay đổi đổi mới, hiện tại Gotham dưới đất kho lạnh ở trong dùng tinh vi băng đã không lạnh, hầu như không tham dự nhiệt lượng trao đổi, tự nhiên cũng là không còn hạ nhiệt độ công năng.

Thiên thời địa lợi nhân hoà bên dưới, cả tòa thành thị là càng ngày càng nóng.

Gotham người một đời lắm tai nạn, mới vừa bắt mấy cái ma, lại gặp phải mấy cái yêu, thành thị thật vất vả lại thấy ánh mặt trời, lại ở càng ngày càng nóng mùa hè bên trong kém chút bị nướng chín.

Schiller cực kỳ vui mừng chính mình chuyển tới nhà mới.

Tây khu bị cải tạo thành khu công nghiệp, mà công nghiệp hoạt động là nóng đảo hiệu ứng kẻ cầm đầu một trong, hiện ở bên kia nhiệt độ cũng gần như có 40 độ, đợi tiếp nữa sớm muộn sẽ bị nóng chết.

Mà nhà mới liền chỗ tốt nhiều, sau lưng có một mảnh hồ lớn, bên hồ có rừng rậm, dọc theo hồ hướng phía dưới còn có dòng suối, xung quanh tất cả đều là bãi cỏ cùng cây cối, xanh hoá cùng thủy vực cũng là có thể hạ thấp nóng đảo hiệu ứng đồ vật.

Mặc dù như thế, Schiller tâm lý phòng tuyến vẫn là ở sáng sớm nhìn thấy nhiệt kế lên biểu hiện 36 độ con số thời điểm bị đánh tan.

Lần trước hắn nhìn thấy như thế cao nhiệt độ vẫn là ở đời trước, nếu như hắn nhớ không lầm, hẳn là ở Trùng Khánh.

Trình độ nào đó tới nói, này hai tòa thành thị thật là có tương tự chỗ, đặc biệt là ở Gotham tình huống chuyển biến tốt sau khi, Schiller tỉ mỉ nhìn một chút bản đồ, hiện tại Gotham cùng Trùng Khánh nhìn qua thật rất giống.

Không nói cái khác, Trùng Khánh là Lưỡng Giang tụ hợp, vạn cầu chi thành, Gotham cũng là hai sông tụ hợp, sông Hudson cùng sông Gotham vừa lúc ở Gotham khu phố ương tụ hợp, hai sông bên trên cũng có vô số toà cầu nối, thành thị cũng bởi vậy bị chia làm đồ vật hai khối.

Có điều không giống là, Gotham địa hình khá là hòa, không có nhiều như vậy gò núi khe, từ tự nhiên điều kiện đến xem, không có như vậy ma huyễn, nhưng làm sao Bruce Gotham cải tạo công trình đem nơi này biến thành chân chính 8D thành thị, Đông khu cái kia một khối chính hắn đều không đi ra được, thì càng đừng hy vọng hướng dẫn.

Mà không may, học thật vất vả, học cái xấu vừa ra chuồn, cái tốt không học học lên nhiệt độ, Gotham khu hai năm trước còn miễn cưỡng có thể duy trì ở 35 độ tả hữu, năm nay liền ngay cả vùng ngoại thành cũng chạy 40 độ đi, Gotham nhân xưng "Bờ Đông Hải tiểu Trùng Khánh" .

Bình thường đến giảng, nếu như muốn điều khiển nhiệt độ, cái kia là có thể đem mây đen cho kiếm về đến, thế nhưng Bruce không làm Batman, vì Batman tồn tại mà duy trì Gotham nguyền rủa cũng không tồn tại, mây đen là càng ngày càng mỏng manh, hiện tại đã không được cái gì che che chở tác dụng.

Schiller ở nhiệt kế trạm kế tiếp mười phút.

Trên thực tế, đây là cái phi thường khó có thể giải quyết vấn đề, không phải đem Pamela kéo trở về, làm cho nàng khắp nơi trồng cây liền có thể giải quyết, hiện tại Gotham thành thị kiến thiết đã phi thường bão hòa, cây hướng về loại nào đây?

Làm một ví dụ, Schiller trước cửa nhà con đường này là bốn đường xe chạy, tình huống thông thường sẽ không chắn, thế nhưng tiền đề là này điều đường xe chạy trung gian cùng hai bên không có bất kỳ xanh hoá, chính là thẳng tắp một con đường, cũng không có người đi đường.

Nếu như muốn làm xanh hoá, cái kia đầu tiên phải đem bốn đường xe chạy sửa song đường xe chạy, cho người đi đường dành ra địa phương, sau đó lại ở người đi đường cùng cơ động đường xe chạy trong lúc đó làm xanh hoá bãi cỏ trồng cây.

Con đường này như thế làm đúng là không thành vấn đề, bởi vì nơi này vốn là không phải là nhân khẩu dày đặc khu, nhưng là Gotham giao thông vốn là nan giải vấn đề, dù cho có Bruce nhổ đến hắc ám năng lượng lông cừu, cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng duy trì, dưới tình huống này đàm luận xanh hoá không phải khôi hài sao?

Âu Mĩ rất nhiều thành thị đều có vấn đề như vậy, bọn họ thành thị kiến thiết quá sớm, vào lúc ấy căn bản không có nhiều như vậy xe cùng lầu cao, làm cái song đường xe chạy hoàn toàn đủ.

Thậm chí ở châu Âu khá là lão thành thị, căn bản cũng không có đường nhựa, đều là đường dốc đá người xe đồng hành, quy tắc giao thông xem hết tâm tình.

Cũng cũng không phải toàn bộ chính phủ đều không nghĩ quản, đây là căn bản cũng không có biện pháp quản, ngươi muốn động đường, nhà kia liền muốn về sau chuyển, ngươi muốn chuyển nhà, lại đem đường khác chen đến không địa phương, cũng không thể tầng tầng về sau chuyển, đem toàn bộ thành thị như sạp bánh như thế đè ép đi.

Đến Gotham nơi này liền càng phiền toái, nơi này kiến trúc không phải là châu Âu rất nhiều quốc gia trung tâm thành phố nhà kiểu tây, bởi vì kiến thiết thời gian tương đối trễ, dù cho là cổ lão nhất Gotham nhà thờ lớn cái kia một phần, cũng đều là lầu cao, phải di dời liền càng phiền toái.

Đương nhiên, trừ con đường xanh hoá ở ngoài, cũng có thể nhiều kiến công viên, tự nhiên khu bảo hộ cùng đập chứa nước, nhưng là hiển nhiên, toà thành thị này tình huống chỉ là vừa vặn chuyển, mọi người vừa mới bò ra vũng bùn, vẫn chưa tới có thể cân nhắc bảo vệ môi trường thời điểm, địa phương tốt muốn trước tiên thỏa mãn cư dân cư trú nhu cầu, lại kiến thiết đồng bộ phương tiện, còn muốn thỏa mãn thương mại nhu cầu cùng công nghiệp phát triển.

Mà trở lên nói những này có thể xoay chuyển hoàn cảnh vấn đề phương tiện mỗi một cái đều rất lớn, không người nào có thể cam lòng nhiều như vậy.

Công viên kiến tạo cũng là lớn có chú trọng, rất nhiều người rất ước ao New York trung ương công viên, nhưng trên thực tế trung ương công viên là thành thị kiến thiết ngược lại một trong, xanh hoá quá mức tập trung, đã không cách nào đối với thành thị hoàn cảnh tạo thành tốt ảnh hưởng, còn có thể dẫn đến chỉ có một phần nhỏ người có thể hưởng thụ đến thành thị xanh hoá, dù cho cái này công viên kiến lại tốt, cũng là trái với thành thị hoàn cảnh kiến thiết quy luật.

Nhưng nếu muốn nhường Gotham tách ra kiến thiết rất nhiều công viên, đất là một mặt, tài chính thì càng khó, trước liền không năng lực này, hiện tại ở vào lớn tiêu điều trong lúc chính quyền thành phố, càng là hữu tâm vô lực.

Nhưng là nhìn một ngày nóng qua một ngày nhiệt độ, mỗi ngày nối liền không dứt bị nhấc tiến vào bệnh viện bên trong nóng bắn bệnh hoạn người, Gotham bên trong nhân vật có máu mặt đều cảm thấy không thể lại tiếp tục như thế.

Đứng ở nhiệt kế trước Schiller lấy điện thoại di động ra, trùng hợp vào lúc này cửa bị đẩy ra, Helen một đầu ngã chổng vó ở phòng khách trên sô pha.

"Tại sao có thể nóng như thế? Khí trời tại sao có thể nóng như thế a? ! !" Helen phát sinh kêu rên.

Schiller quay đầu lại nhìn nàng một cái nói: "Điều hòa đã điều đến thấp nhất, ngươi nếu như còn nóng, liền đi trong tủ lạnh lấy chút khối băng đi."

Helen không nhúc nhích, nếu không là biết nàng là Doomsday, Schiller sẽ cảm thấy nàng đã bị nóng chết.

Nghĩ đến nàng là Doomsday, Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi không phải có thể ăn thái dương sao? Vì sao lại cảm giác được nóng đây?"

"Đây là hai chuyện khác nhau, ta khôi phục bản thể thời điểm sẽ không cảm thấy nóng, nhưng ta hiện tại thân thể là nhân loại, nhiệt độ hệ thống cùng các ngươi là như thế, đương nhiên sẽ cảm thấy nóng."

Helen lại từ trên ghế sa lông trốn đi nói: "Chúng ta đi trong rừng xem qua, nơi đó xác thực lại ướt át lại râm mát, chúng ta chuẩn bị ở nơi đó tạo cái nhà cây, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tùy tiện." Schiller gật gật đầu, cũng không phải hắn không nghĩ cho điểm chân thành kiến nghị, nhưng hắn xác thực cũng là hữu tâm vô lực.

Marvel người đến đã có một quãng thời gian, Jarvis cùng Wanda hai cái miệng nhỏ mang theo hài tử lại đây, ở tại James · Gordon Bắc khu trang viên bên trong.

James cùng Barbara hợp lại sau đó, chẳng mấy chốc sẽ đứa bé, vẫn cứ là cái nữ hài, có điều tựa hồ là bởi vì James lo lắng lại cho nàng đặt tên vì là Barbara, sẽ làm cho nàng dẫm vào cái khác vũ trụ Barbara vết xe đổ, vì lẽ đó liền cho nàng đặt tên vì là giản · Gordon.

Giản so với Wanda sinh hai huynh đệ lớn một chút, hiện tại đã có thể đầy đất chạy, Wanda cùng Barbara giao lưu nuôi con kinh nghiệm, Jarvis thì lại phụ trách lái xe dẫn bọn họ ra ngoài chơi.

Guardians of the Galaxy đám người kia rảnh rỗi không chịu nổi, bọn họ đều là hỗn giang hồ tay già đời, đến thời điểm không mang một phân tiền, nhưng không lâu lắm ngay ở Đông khu tìm tới nhà ở, có thể được xưng là là như cá gặp nước.

Mà New Warriors đoàn đội thanh niên các super heros, cũng chính là gần gũi nhất ở điên cuồng thanh thiếu niên đám người này, thì lại đi tới Schiller nơi này  liên đới Helen đồng thời, không ít cho hắn gây phiền phức.

Vừa bắt đầu bọn họ phát hiện Schiller nhà mặt sau có một mảnh hồ liền muốn câu cá, thế nhưng bởi vì câu kỹ không tốt, mỗi ngày không quân, Speedball Robert cái này tiểu cơ linh quỷ liền không biết từ nơi nào làm ra cái có điện sao lưới, kém chút đem trong hồ cá cửu tộc đều cho diệt, bị cái khác hàng xóm trách cứ, Schiller còn phải ghì làm bọn họ đem cá trả về.

Schiller vốn đang chỉ nhìn bọn họ có thể giúp đỡ tu sửa hoa viên, nhưng bọn họ hiển nhiên không phải có thể siêng năng làm việc người, đào đất thời điểm loạn đào một mạch, dùng tưới hoa ống nước phun tung tóe, còn nắm ống nước đi đống đất cùng bùn chơi, làm cho trong sân đâu đâu cũng có bẩn bùn, uy lực có thể so với một đám Husky.

Schiller vốn là là nghĩ đem bọn họ đánh đuổi, thế nhưng hắn mua chòi nghỉ mát đến, vốn là cùng người bán hẹn cẩn thận bao lắp đặt, kết quả mấy ngày trước kinh ngạc nghe tin dữ, lắp đặt sư phụ muốn thu nhiệt độ cao trợ giúp, hơn nữa còn không rẻ, hầu như cùng lắp đặt phí đồng giá.

Schiller vốn định đổi một nhà lắp đặt, hỏi vài nhà đều cần nhiệt độ cao trợ giúp, một cái so với một cái quý, thực sự không có cách nào, hắn gọi điện thoại cho Killer Croc, kết quả mới biết Killer Croc nằm viện.

Hắn sớm nên nghĩ đến, cá sấu là động vật máu lạnh, nhà ai tốt cá sấu có thể nhận được ở 40 độ khí trời bên trong dọn nhà a?

Đầu tư công ty dọn nhà Zatanna cùng Gordon gần nhất đều đang chăm sóc Killer Croc, Cobblepot vội vàng mang mẫu thân hắn dọn nhà đến nhiệt độ tương đối thấp vùng ngoại thành, thị trưởng Roy càng là bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, liền ngay cả Scarecrow cùng giáo sư Pyg đều tiếp cục điều tra liên bang đơn, đi nhiệt độ càng thấp hơn Metropolis công tác.

Schiller nghĩ tới nghĩ lui, miễn phí sức lao động không dùng thì phí, hắn nhường New Warriors đoàn đội các thành viên lưu lại, gần nhất chính đang làm từng bước trang chòi nghỉ mát.

Kỳ thực loại này ghép lại chòi nghỉ mát không có chút nào phức tạp, nhanh một buổi trưa liền làm xong, nhưng làm sao nhiệt độ quá cao, sáng sớm 10 điểm đến chiều 3 điểm căn bản là không cách nào làm sống, chỉ có thể thừa dịp buổi tối đuổi một làm gấp rút, một cái chứa ở trong vườn hoa chòi nghỉ mát nhỏ năm ngày đều còn không an xong, Schiller còn phải mỗi ngày cho bọn họ làm cơm.

Cũng may bởi vì khí trời quá nóng, liên hoàn bọn sát thủ cơ bản không ra, Gordon rốt cục rảnh rỗi, ngay ở Schiller đi tới hậu viện kiểm tra hoa viên tình hình thời điểm, vị cảnh sát trưởng này đến nhà bái phỏng..