Chương 2628: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai)

Chương 2628: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai)

Thật đúng là khách quý, Schiller cho hắn mở cửa, Gordon cũng không khách khí, chính mình đi tới tủ lạnh bên, cầm bình đồ uống đá, trên người áo sơmi trước sau đều bị mồ hôi thấm ướt.

"Xe của ngươi không mở máy điều hòa không khí sao?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Khỏi nói, đi tới nửa đường có một cái đường nhựa hòa tan, một chiếc xe hãm ở bên trong, ta giúp đỡ thanh lý nửa ngày, cảm giác mình nhanh mất nước."

Gordon rót xong một chỉnh bình đồ uống đá, lau miệng nói: "Thật không nghĩ tới Axit cacbonic đồ uống sẽ xuất hiện ở ngươi trong tủ lạnh."

"Là đám con nít kia mua." Schiller đi nhà bếp ngã lướt nước, đặt ở trên bàn nói: "Còn tốt cái này xã khu cư dân đều rất chú trọng dưỡng sinh, không ai với bọn hắn cướp, bằng không ngươi mục đích tới nơi này chính là ngăn lại Coca lạnh chiến tranh rồi."

Gordon nở nụ cười, "Bọn họ tổng như vậy nhi, trước ta còn nghe Alfred oán giận qua bọn nhỏ uống quá nhiều Axit cacbonic đồ uống, ta cho rằng ngươi cũng sẽ hạn chế bọn họ."

"Dick bọn họ uống quá nhiều xác thực không tốt, bởi vì bọn họ là người bình thường, nhưng này mấy cái có thể không giống nhau, ta cũng không cảm thấy Axit cacbonic đồ uống sẽ đối với bọn họ tạo thành tổn thương gì." Schiller ngồi xuống nói.

Trên thực tế hắn cũng là như thế nghĩ tới, New Warriors đoàn đội bên trong này mấy cái cơ bản đều có siêu năng lực, uống điểm đồ uống cũng không cái gì, càng quan trọng là, khí trời thực sự quá nóng, dù cho có điều hòa, cả người mồ hôi từ bên ngoài đi vào, uống một hớp đồ uống đá lại thoải mái có điều.

Tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Schiller cũng không có thử qua, bởi vì hắn căn bản là không ra ngoài.

Không có Khói Xám, hắn cũng không cách nào điều tiết nhiệt độ, bên ngoài thực sự quá nóng, trừ phi là phải đi đi làm, bằng không hắn chắc chắn sẽ không đi ra ngoài.

"Wanda bọn họ thế nào rồi?" Schiller theo lễ phép hỏi một câu, Gordon khoát tay áo một cái nói: "Cô nương kia bản lãnh lớn cực kì, thậm chí còn có thể điều tiết nhiệt độ, nếu là không có nàng, ta cũng không biết tháng này muốn tốn bao nhiêu tiền điện."

Nói tới chỗ này, Schiller liền cảm thấy có chút đau đầu, tháng trước tiền điện chi ra đã rất kinh người, tháng này e sợ có thể lại đổi mới cao.

Vừa lúc đó, một đôi lông xù lỗ tai xuất hiện ở ngoài cửa sổ, tiếp theo đầu từ trong khe cửa duỗi vào, Squirrel Girl đối với nhà bếp Helen hô to: "Mau tới! Helen, chúng ta phát hiện một viên siêu cấp giỏi đại thụ! Tuyệt đối có thể dựng thành ở trên thế giới này hoàn mỹ nhất nhà cây!"

Helen đem chứa đầy khối băng cái ly thả xuống, lại thịch thịch thịch chạy đến cửa, theo Squirrel Girl đồng thời ra bên ngoài chạy.

"Bọn họ muốn làm gì?" Gordon hỏi.

"Hình như là nghĩ tạo cái nhà cây." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái kia mảnh đất là công cộng đất dùng, nhưng ta cảm thấy bọn họ có biện pháp thuyết phục các bạn hàng xóm."

"Ngươi muốn xem bọn họ, đừng bị cảm nắng mới tốt, hiện tại bị cảm nắng quá nhiều người, bệnh viện căn bản không có giường ngủ."

Gordon khẽ thở dài một hơi, nói tiếp: "Gần nhất liên sát tay đều không làm việc, có thể thấy được cái này xui xẻo khí trời đáng sợ dường nào."

"Làm sao ngươi biết bọn họ không làm việc?"

"Ở loại khí trời này dưới, thi thể thậm chí không vượt qua nửa giờ liền bắt đầu mục nát, bọn họ làm sao động thủ?" Gordon chi một tiếng, uống một hớp nước đá, thở ra một hơi nói: "Mới tới tuổi trẻ cảnh sát thậm chí ở ven đường lượm cái bởi vì ném xác bị cảm nắng kẻ xui xẻo."

Schiller tưởng tượng đến cái kia tình cảnh cũng cảm thấy có chút buồn cười, có điều Gordon nói không sai, coi như là hắn cũng không nghĩ ở loại khí trời này động thủ, trừ phi có thể bảo đảm từ giết người đến ném xác hết thảy quy trình đều ở điều hòa bên trong phòng hoàn thành, bằng không chính là một tai nạn.

"Tỉ lệ phạm tội thế nào?"

"Thấp quá nhiều." Gordon rốt cục lộ ra vui mừng vẻ mặt cũng nói: "Mọi người đều không khí lực gì phạm tội, dù cho là những kia hung hăng kẻ tái phạm, gần nhất cũng đều càng muốn chờ ở nhà thổi điều hòa."

"Này ngược lại là việc tốt, nhưng tỉ lệ tử vong nên cao không ít đi."

Gordon dài thở dài một hơi nói: "Ngươi nên đã cho thị trưởng tiên sinh gọi điện thoại tới đi? Sự tình quả thật có chút phiền phức, bởi vì nóng bắn bệnh mà chết nhân số đã đạt đến bao năm qua số một, đồng thời tựa hồ còn có thể lại đổi mới cao, bệnh viện chật ních, chữa bệnh tài nguyên gấp thiếu."

"Hắn nói chuẩn bị mưa nhân tạo, thế nhưng kỹ thuật điều kiện không quá thành thục." Schiller nói từ Roy nơi đó được tin tức.

Gordon cũng lắc lắc đầu nói: "Mưa nhân tạo cần thiên thời địa lợi nhân hoà, đạn pháo đánh tới đi cũng chưa chắc có thể có mưa, ai có thể nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên sẽ có một ngày bắt đầu hoài niệm nguyên lai Gotham đây?"

Nói tới chỗ này Schiller cũng trầm mặc, đứng ở nhiệt kế trước thời điểm, hắn liền nghĩ tới hầu như hết thảy vấn đề, muốn cải thiện nhiệt độ cao tình hình, chỉ dựa vào mưa nhân tạo loại hình thủ đoạn chỉ có thể trị tận gốc, cuối cùng vẫn là muốn cải thiện thành thị hoàn cảnh, tăng cường xanh hoá cùng thủy hệ.

Có thể cái này lượng công trình không thua gì lại tới một lần nữa Gotham kiến trúc cải tạo công trình, căn bản không phải Roy người thị trưởng này có thể chơi đến chuyển.

"Ta sẽ gọi điện thoại hỏi một chút Bruce." Schiller cho một cái Gordon thoả mãn đáp án, hắn biết Gordon lần này đến chính là vì cái này, loại này rõ ràng không phải là sức người có thể giải quyết vấn đề cuối cùng vẫn là phải dựa vào Batman.

"Hắn gần nhất đang làm gì?" Gordon hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Phỏng chừng vẫn là những chuyện kia nhi đi."

"Lúc hắn trở lại ngươi nhất định phải nói cho ta một tiếng." Gordon dừng lại một chút sau khi nói: "Ta cùng Roy cũng chờ vì hắn đón gió tẩy trần đây."

"Ta hiểu rồi." Schiller nói.

Sau đó bọn họ không chuyện gì làm, liền Schiller mời Gordon đi bên hồ tản bộ, vốn là Gordon còn có chút không hiểu, thế nhưng xuyên qua nóng bức bãi cỏ sau khi, bên hồ gió nhẹ phơ phất, thậm chí còn có thể cảm giác được một tia mát mẻ.

"Ông trời a, ta nếu như ngươi, ta liền chờ ở này không đi." Gordon thở dài nói: "Quả nhiên lại lớn hoa viên cũng không sánh nổi tự nhiên hồ nước, nơi này cực giỏi."

Schiller cùng Gordon đứng ở dưới bóng cây nhìn dưới ánh mặt trời mặt hồ, sóng nước lấp loáng, như một mặt sáng rực tấm gương, hồ đối diện rừng cây bóng mờ nồng nặc, rậm rạp cây Diệp Già Thiên che trời, thỉnh thoảng từ lá cây trong khe hở vương xuống đến ánh mặt trời, nhường phía dưới bụi cây cùng bãi cỏ sáng lên lấp lánh.

"Ngươi thật không dự định lại làm một lần tụ hội sao?" Gordon hỏi: "Ta xin thề sẽ có rất nhiều người tình nguyện tới nơi này nghỉ mát."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta cũng rất hy vọng có thể cho các ngươi cung cấp một cái nghỉ mát thắng địa, thế nhưng ta thật không có biện pháp ở như vậy khí trời bên trong đi chọn mua các loại đồ dùng, thực sự là quá nóng."

Gordon cũng không có miễn cưỡng, mà là nhìn đối diện rừng cây, hắn nhìn thấy mấy cái hoảng hoảng hốt hốt bóng đen, Schiller lên tiếng nói: "Chúng ta đi bên kia đi."

Hai người bọn họ dẫm lên cao thấp chằng chịt lùm cây, từ bên hồ đi vòng qua, đi tới đối diện trong rừng cây, rất nhanh liền nhìn thấy New Warriors đoàn đội các thanh niên chính đang bận tíu tít.

Nơi này rừng cây thì càng mát mẻ, thậm chí một điểm đều không cảm giác được bên ngoài nóng bức, bọn họ chính vây quanh ở rừng cây ngay chính giữa một cây đại thụ xung quanh, đây là một gốc cây khổng lồ lớn cây phong, thân cây bộ phận ngắn mà tráng kiện, khiến người kinh ngạc là, mặt trên cành không chút nào hiện ra gầy yếu, trái lại đều rất cường tráng, hơn nữa vặn vẹo hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi ra ngoài.

"Các ngươi dự định ở cây này lên kiến cái nhà cây?" Schiller ngẩng đầu nhìn cao to cây phong, rậm rạp lá cây che kín bầu trời, tình cờ sót lại đến ánh mặt trời cũng không chút nào chói mắt, trái lại nhường thổ địa phản xạ ra ánh sáng ấm, hiện ra một phái ấm áp cảnh tượng.

"Không sai, vốn là chúng ta là nghĩ ở cây hồng sam lên nắp nhà cây, thế nhưng sau đó chúng ta phát hiện, cái kia cành cây quá thẳng, nhiều nhất chỉ có thể vây quanh cành cây đáp một vòng gian nhà, vậy thì không giống nhau."

Squirrel Girl chỉ chỉ trên đầu quanh co ngoằn ngoèo cành cũng nói: "Chuyện này quả thật có thể nắp một toà cao thấp chằng chịt biệt thự."

Gordon đã nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp, nói: "Ý tưởng này quá tuyệt, nhường chúng ta động thủ đi, dựng thành sau khi nhất định phải cho ta lưu một gian, Jenni nhất định sẽ rất cao hứng."

Schiller biết hắn nói là nữ nhi của hắn, giản nick name chính là Jenni, thế nhưng Gordon con gái dĩ nhiên không phải Barbara, việc này vẫn để cho hắn có chút không thích ứng.

Helen phát sinh một tiếng reo hò, sau đó nói: "Ta đi vẽ bản thiết kế, ta nhất định có thể thiết kế một toà xinh đẹp nhất nhà cây biệt thự!"

"Trước tiên không nên gấp." Tính cách càng trầm ổn Night Thrasher nói: "Mảnh này hẳn là công cộng thổ địa, e sợ không thể chém lung tung loạn phạt, dựng khả năng cũng là trái pháp luật, giáo sư, ngài có ý kiến gì không sao?"

"Vùng đất này xác thực không thuộc về ta." Schiller nói: "Chỉ là bởi vì cách nhà của ta rất gần, lại tương đối nguyên thủy mới không ai đồng ý đến, có điều nếu như có người phát hiện nơi này như thế mát mẻ, e sợ chẳng mấy chốc sẽ biến thành nổi danh điểm thăm quan."

Helen vọt thẳng lại đây, nhào tới Schiller trên người nói: "Không được, giáo sư ngươi không thể liền như thế từ bỏ khối này địa phương tốt, chúng ta đem nó mua lại đi! Cầu ngươi giáo sư!"

Helen như là bạch tuộc như thế quấn ở Schiller trên người, Schiller có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ đầu của nàng, làm cho nàng buông tay, sau đó nói: "Ta đương nhiên như thế cân nhắc qua, nhưng trên thực tế rất khó khăn, đầu tiên mảnh này giá đất rất cao, nhà của ta là đánh gấp, những nơi khác cũng không có, lớn như vậy một mảnh đất là rất đắt, ta cũng không mua nổi."

"Mặt khác, ta phòng của chính mình một người ở hoàn toàn đủ, muốn lớn như vậy một mảnh đất làm cái gì đấy? Chỉ lấy đến ngắm phong cảnh sao?"

"Giáo sư, ngài cùng bác sĩ thực sự là quá không giống nhau." Helen mân mê miệng nói: "Nếu như bác sĩ, khẳng định lập tức liền đem mảnh này hồ thêm vào mảnh này toàn mua."

"Không, đừng hy vọng ta sẽ động tâm." Schiller lắc đầu nói: "Phép khích tướng cũng vô dụng, ta sẽ không mua."

Helen có vẻ hơi thất lạc, nhưng bọn họ cũng không từ bỏ, tựa hồ là dự định trù tiền đem khối này mua lại, thế nhưng nghe Gordon nói mảnh này phòng ốc giá cả sau khi, bọn họ đều có chút tuyệt vọng.

Helen nói tới là đúng, nếu như là Schiller bác sĩ, nhất định sẽ đem mảnh này mua lại, nhưng vấn đề là e sợ cũng chỉ có hắn mua được.

Gotham thành thị định vị thì tương đương với New York, New York giá đất không cần nhiều lời cũng biết nặng đến đâu lượng cấp, huống hồ loại này xã khu xanh hoá thông thường đều là khai phá thương mua lại công cộng xanh hoá, vì cho xã khu giá đất làm giữ gốc, không phải nói mua liền có thể mua.

Ngay ở Schiller cùng Gordon đã mát mẻ gần như, dự định trở lại thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy mấy người ở bên ngoài rừng cây lắc lư, đầu lĩnh cái kia mặc ô vuông áo đơn, kiên trì bụng bia, là cái rất điển hình lão Bạch người hình tượng.

Gordon cùng Schiller đi tới, đối phương có chút cảnh giác nhìn bọn họ, Gordon cũng không cùng hắn phí lời, nói: "Các ngươi không phải nơi này các gia đình đi, tới chỗ này làm gì?"

Hắn giọng điệu này lộ rõ  đối phương hầu như là lập tức liền hơi không kiên nhẫn nói: "Ta lại không phải những kia hắc quỷ, ngươi quản ta làm gì? Lăn xa một chút, da lam chó."

Gordon cũng không tức giận, đứng tại chỗ chống eo, hướng về dưới sườn núi diện nhìn lại, "Bên kia rừng cây rất tốt, trong hồ cũng có không ít cá, ngươi là đến câu cá sao?"

"Ha, tốt như vậy một cái hồ liền dùng để câu cá sao?" Người da trắng lão đầu ôm cánh tay nói: "Nơi này nhiệt độ là phụ cận hơn 100 km bên trong thấp nhất, ta sẽ đem nơi này đổi thành một cái hoàn mỹ nghỉ mát nghỉ phép khu, chỉ cung cao cấp tiêu phí, ha ha, Pite, nắm lấy đo đạc thiết bị, chúng ta đi!"

Nói xong hắn cũng không có lại để ý tới Gordon hai người, trực tiếp theo dốc đất đi xuống, trợ thủ của hắn mang theo cái thùng dụng cụ, mà Schiller thì lại nhìn về phía bóng lưng của bọn họ.

"Ngươi không thích có người quấy rối cuộc sống của ngươi, giáo sư." Gordon đột nhiên nói: "Nhưng ngươi biết ở mùa này ném xác sẽ bị cảm nắng đi?"

"Là, ta biết." Schiller gật gật đầu nói..