Chương 2629: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba)

Chương 2629: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba)

Cái này người da trắng lão đầu lưu xuống xe con trên có cái tài xế, tài xế này rõ ràng là nhận thức Gordon, Gordon cho hắn đưa điếu thuốc, hắn liền đứt quãng nói đến lão bản mình lai lịch.

Cái tên này kỳ thực cũng không có cái gì rất lớn lai lịch, trước đây là cái điền sản thương, hiện tại chủ yếu làm làng du lịch kinh doanh, ở Nam khu bên này có chút giao thiệp, tên gọi Williams.

Schiller nhà mặt sau mảnh này trước đây quả thật bị khai phá thương bắt, cũng xác thực làm công cộng xanh hoá, thế nhưng gần nhất công ty kinh doanh không tốt, bọn họ liền động ý đồ xấu, muốn đem đất này lại bán đi.

Cụ thể pháp luật điều khoản Schiller không hiểu lắm, thế nhưng hắn suy đoán hẳn là chui pháp luật chỗ trống, nhưng này đối với điền sản thương tới nói cũng coi như là bình thường, ngược lại hiện tại mảnh đất này là cho hắn nắm tới tay, làng du lịch kiến tạo đã đưa lên lịch trình.

Schiller phát hiện mình thật giống có trang trí thể chất, đi tới chỗ nào nơi nào trang trí, trước đây Tham Lam Arkham viện dưỡng lão bên cạnh, cái kia đĩa bay nhà ga xây mấy năm, hiện tại mới vừa chuyển phòng mới, xung quanh lại muốn kiến làng du lịch.

Kỳ thực, bọn họ ở bên hồ kiến làng du lịch, Schiller không có ý kiến gì, hắn không làm việc thời điểm, giải trí hạng mục vốn là rất thiếu thốn, đi phòng ăn ăn một bữa cơm, đi câu lạc bộ đánh đánh bài, cửa có cái làng du lịch cũng rất tốt, muốn giải trí cũng không cần đi như vậy xa.

Đương nhiên, trang trí quá trình có lẽ sẽ rất phiền, thế nhưng dù sao rừng cây khoảng cách nhà còn có rất lớn một khoảng cách, trung gian cách một khối bãi cỏ đây, chỉ cần tạp âm không vượt tiêu chuẩn, Schiller cũng sẽ không đi can thiệp.

Thế nhưng hắn cảm thấy Williams kế hoạch chắc chắn sẽ không thuận lợi, bởi vì nơi này là xã khu xanh hoá, từ trên lý thuyết tới nói là khắp cả xã khu các gia đình, bọn họ có tới hay không là một chuyện, kiến loại này thương mại tính kiến trúc sẽ rất lớn phá hoại xã khu kín đáo tính, nơi này các gia đình khẳng định là sẽ không đồng ý.

Quả nhiên không lâu lắm liền có mấy chiếc xe đuổi tới, Schiller vừa nhìn, trong đó còn có chính mình quen thuộc một vị bệnh nhân, âu phục giày da nam nhân đi lên trước cùng Schiller nắm tay nói: "Ngài quả nhiên tới đây, giáo sư, ngươi nhìn thấy cái kia đáng chết Williams sao? Hắn là trung bộ châu đến kì thị chủng tộc chủ nghĩa người, là cái đáng chết hỗn đản!"

Schiller gật gật đầu, vừa Williams một điểm đều không che giấu, công khai nhục nhã người da đen, muốn biết, hiện tại trên quốc tế màu da bình quyền vận động khí thế hừng hực, đông tây bờ biển các châu đều ra sân khấu liên quan phản kì thị chủng tộc pháp lệnh, người bình thường làm kỳ thị cũng nhiều lắm là quái gở, như thế trắng ra đã không thường thấy.

Mặt sau một vị nữ sĩ nói: "Bọn họ đem một mảnh đất bán hai lần, đám này giả dối điền sản thương vì lấy đất dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chúng ta thị trưởng hiện tại đã giật gấu vá vai."

"Nghe nói còn dính đến thị trưởng." Schiller hỏi: "Làm sao?"

"Há, ngài còn không biết đi, châu hội nghị phái hạ xuống một tên thị trưởng người ứng cử, tựa hồ là muốn lấy đại Roy thị trưởng, tranh cử tình huống không thể lạc quan."

Chờ đến mấy người đuổi theo Williams tiến vào rừng cây, Gordon mới lắc lắc đầu nói: "Chỉ có cắt ra da dẻ mới có thể nhìn thấy thịt rữa, thế nhưng miệng vết thương bại lộ ở tầm mắt mọi người bên dưới, liền luôn có người coi đây là cớ, công bố thị trưởng vô năng."

Schiller hơi suy nghĩ một chút liền rõ ràng, Roy quả thật làm cho Gotham trở nên càng tốt hơn, nhưng ở Gotham tính căn bản giải quyết vấn đề sau khi, lại có càng nhiều vấn đề bạo lộ ra.

Trước đây Gotham đầu người thương là trị an, hiện tại trị an tốt, mọi người đều có thể cuộc sống yên tĩnh, có thể sinh hoạt phương diện vấn đề cũng không ít, giao thông, xây thành, bảo vệ môi trường. . .

Trị an không tốt thời điểm, cũng không ai dám đến, đều cảm thấy đến Gotham nhận chức không khác nào tự sát, có thể hiện tại trị an tình hình tốt, mọi người lại cảm giác mình tới nơi này hơi dùng kế xoay chuyển cục diện, không lại là một tầng chính tích sao?

Chủ yếu là Gotham làm bờ Đông Hải siêu cấp lớn thành thị, địa vị cùng New York gần như, New York dài cái gì hàm kim lượng không cần nhiều lời đi, cái kia nhưng là hai đảng bên trong đều cướp bể đầu vị trí, vô hạn tiếp cận nước Mỹ quyền lực trung tâm.

Đối với những người này, Schiller chỉ có thể biểu thị tôn trọng chúc phúc, bọn họ phàm là có thể giải quyết Gotham vấn đề, nước Mỹ thì sẽ không là hiện tại bộ dáng này.

Cái này Williams xem ra là cái kia dự bị thị trưởng người, có điều một tới nơi này trước tiên vì chính mình mưu phúc lợi, cũng coi như là kiên trì truyền thống cũ.

"Ngươi định làm như thế nào?" Gordon hỏi hắn.

"Chỉ cần hắn không đến gây sự với ta, ta cũng không muốn quản hắn." Hai người bọn họ đồng thời đi trở về, Schiller nói: "Hắn mua đất cùng kiến làng du lịch thủ tục nên đều là hợp pháp, chỉ cần có thể quyết định hộ gia đình, vậy thì không cái gì có thể chỉ trích."

"Ta cảm thấy ngươi sẽ rất chán ghét như vậy người."

"Ta đã thấy so với này kỳ hoa nhiều bệnh nhân, vì lẽ đó ngược lại cũng không thể nói là chán ghét, vẫn là câu nói kia, chỉ cần hắn không đến phiền ta, vậy hắn muốn làm gì cũng không đáng kể."

Gordon rất nhanh liền rời đi, hắn biết Schiller sẽ không tham dự chuyện như vậy, Schiller là loại kia chỉ cần không nguy hại đến trên đầu hắn, hắn thì sẽ không quản người, Gordon hôm nay tới mục đích chủ yếu chính là nghĩ thông qua Schiller liên lạc với Bruce, chỉ có Batman có giải quyết dứt khoát năng lực.

Kỳ thực chỉ là bởi vì thiên quá nóng, Schiller có thể không động liền bất động, qua cao nhiệt độ nhường hắn cảm giác mình trạng thái tinh thần không tốt, liền càng không muốn dính líu đến những việc này bên trong.

Rất nhanh Schiller liền nhìn thấy Helen thở phì phò vọt vào, Schiller đưa cho nàng một ly nước đá, hỏi: "Làm sao?"

"Cái kia đáng chết hỗn đản! Hắn dĩ nhiên muốn cho người đánh chúng ta!"

"Hắn bị các ngươi đánh chết sao?"

"Đương nhiên không có, nơi này là địa bàn của ngươi, chúng ta không dễ động thủ." Helen thở dài một hơi, miệng lớn rót mấy cái nước đá, cuối cùng cũng coi như bình tĩnh lại nói: "Squirrel Girl nhường hắn vấp cái ngã nhào, người nấm nhường hắn bệnh phù chân tái phát, liền như vậy."

Schiller cười nói: "Vậy hắn mấy ngày nay phỏng chừng sẽ không dễ chịu, các ngươi làm sao lên xung đột?"

"Lúc đó ta bò đến trên cây, ông lão kia chỉ vào mũi của ta mắng, còn gọi ta tiểu hỗn đản! Hắn nhường ta nhanh lên một chút hạ xuống, không muốn giẫm hỏng hắn cây. . ." Helen càng nói càng oan ức, nàng nhưng là Doomsday, nàng có thể chịu được cái này sao?

Schiller cũng khe khẽ thở dài nói: "Tùy ý mắng người đúng là hắn không đúng, có điều các ngươi cũng làm cho hắn ngã cái té ngã, xem như là hòa nhau rồi."

Helen gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, kết quả mặt sau đi vào Robert so với nàng còn tức giận, quả thực có thể nói là chửi ầm lên.

Hắn mắng nửa ngày mới nhớ tới đến Schiller vẫn còn ở nơi này, hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu, hắn nhìn Schiller nói: "Giáo sư, hắn lớn lối như vậy, ngươi liền không dự định cho hắn chút dạy dỗ sao?"

Schiller nở nụ cười nói: "Các ngươi không cũng đã cho qua hắn giáo huấn sao? Các ngươi còn muốn làm gì, giết hắn sao?"

Robert lập tức run lập cập nói: "Làm sao liền nhắc tới giết người? Ta là nói ta muốn đem hắn đánh một trận."

"Hắn sẽ báo cảnh sát." Schiller nói: "Hắn đem mảnh đất kia cho mua lại, tất cả thủ tục hợp pháp giữa lúc, ngươi ra bây giờ người ta đất lên, còn đem người ta cho đánh một trận, cảnh sát sẽ đem ngươi ném vào lao bên trong."

Robert cũng có chút ủ rũ, hắn nói: "Bên này cảnh sát cũng quá lợi hại, trước ta ở trên đường nhìn thấy xe cảnh sát tất cả đều trang bị hỏa lực mạnh, ta cũng chưa chắc chạy được."

"Hơn nữa, Matt cũng nói không thể ỷ vào chính mình siêu năng lực gây tai hoạ, nhưng là ta chính là nuốt không trôi này khẩu khí! Hắn thậm chí mắng Helen là con hoang!"

Rất nhanh New Warriors đoàn đội cái khác ba cái người cũng tiến vào, trừ Night Thrasher ở ngoài, hai người khác đều lộ ra tức giận bất bình vẻ mặt.

Schiller như cũ rất bình tĩnh, hắn nói: "Hắn mua đất kiến làng du lịch đều không phạm pháp, đem các ngươi đuổi ra ngoài cũng là sử dụng giữa lúc quyền lợi, có thể các ngươi muốn là phi pháp xâm lấn, thậm chí là bạo lực xâm hại, ta cũng sẽ không đi trong bót cảnh sát đem các ngươi nộp bảo lãnh đi ra."

Mấy người đều ủ rũ lên.

Schiller tựa hồ là hơi kinh ngạc, hắn dừng lại nửa ngày mới nói: "Ta ý tứ là, hắn là hợp pháp, mà các ngươi không phải."

"Là, biết rồi, giáo sư." Robert rầm rì nói: "Chúng ta sẽ không cho ngươi gây phiền phức."

Sau đó Schiller liền phát hiện bọn họ là thật nghe không hiểu tiếng người, không thể làm gì khác hơn là càng nói thẳng: "Ngươi đi đánh hắn một trận đương nhiên là phạm pháp, cái kia ngươi liền không thể nghĩ cái hợp pháp biện pháp sao?"

Robert sững sờ, nguyên lai là ý này sao?

Schiller nói tiếp: "Hắn mua đất xây nhà đúng là hợp pháp, vậy hắn liền không có cái khác trái pháp luật địa phương sao?"

Mấy người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tham Lam bên kia làm sao nhiều như vậy hài tử ngốc? Schiller có chút bất đắc dĩ nghĩ, phía bên mình Robin tuy rằng làm ầm ĩ, nhưng tốt xấu đều vẫn tính thông minh, ở phương diện này một điểm liền rõ ràng, cũng không biết bọn họ thế nào rồi.

Mấy người lập tức tràn đầy phấn khởi thảo luận lên, có người nói muốn đi thăm dò cái này Williams sản nghiệp, có người nói muốn đi xem xem hắn mua đất thủ tục, còn có người nói hỏi thăm dưới tay hắn có hay không trái pháp luật hành vi.

Helen tiến đến Schiller bên cạnh, cười hì hì nói: "Ta liền biết ngươi sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, giáo sư, ngươi sẽ cho ta hả giận đúng không?"

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì? Đem hắn ném tới trong hồ sao? Nói rõ trước, mùa này ném xác quá lao lực, muốn ném chính ngươi ném."

Helen vẫn cứ không cách nào thích ứng nơi này người đem giết người ném xác nói tới nhẹ như vậy xảo, nàng đã phát hiện, nơi này mỗi người đều đem giết người phân thây cho rằng là xử lý xã giao vấn đề thủ đoạn cuối cùng, hoàn toàn thay thế được "Không được thì thôi" câu nói này ở xã giao bên trong sinh thái vị, nhắc tới thời điểm dị thường bình tĩnh, khiến người sởn cả tóc gáy.

Phía bên mình người táo bạo là táo bạo điểm, thế nhưng cũng chính là tiếng sấm mưa to chút ít, có thể Gotham người không giống nhau, tuyệt đại đa số đều là người tàn nhẫn không nhiều lời, nhường Helen bọn họ bị ép khống chế lại tính khí, học được ở không có thăm dò lai lịch của đối phương trước không dễ dàng khiêu khích, bằng không bọn họ sớm cùng cái kia gọi Williams đánh lên.

Lại như trước mặt vị này Schiller giáo sư, mấy ngày nay ở chung hạ xuống, Helen phát hiện, xác thực liền như là Schiller bác sĩ nói, trong tình huống bình thường giáo sư tính khí rất tốt, ngươi không chọc tới trên đầu hắn đến, hắn căn bản là không thèm để ý.

Thậm chí ngươi mạo phạm hắn sau khi chỉ cần chân thành nói xin lỗi, hắn cũng sẽ không đem ngươi như thế nào, lúc đó bọn họ ở phía sau viện chơi nước chơi bùn chơi phía trên, đem hoa viên làm cho hỏng bét, bị Schiller phát hiện sau khi vội vàng xin lỗi thêm khẩn cấp thu thập xong, cũng là chỉ là được một cái liếc mắt mà thôi.

Chuyện như vậy dù cho phóng tới bình thường thân thể lên cũng sẽ cảm thấy tức giận, thế nhưng Schiller giáo sư tâm tình vẫn là rất ổn định.

Lần này kiến tạo làng du lịch sự tình cũng giống như vậy, tuy rằng này làng du lịch sẽ phá hư phòng ốc mặt sau tốt đẹp phong quang, còn chiếm cứ nguyên bản Schiller dùng để giải sầu địa phương, thế nhưng chỉ cần đạo lý lên nói xuôi được, cũng không có uy hiếp đến Schiller, hắn xem ra cũng không phải rất muốn quản.

Không trách cái này vũ trụ không có bọn họ vũ trụ phát triển được nhanh, Helen nghĩ, nếu như là bác sĩ, hắn không quấn cái siêu cấp vô địch to lớn cuộn len đem cái này Williams liên quan người ở sau lưng hắn toàn nghẹn chết, hắn liền không phải Schiller.

Schiller không nghĩ quản, nhưng Helen là muốn quản, nghĩ chiến tích nhà là một mặt, ông lão kia thái độ thật quá ác liệt, Iron Man đến cũng phải cho hắn một quyền, không giáo huấn một chút hắn thật sự coi nàng này Doomsday dễ tính?

Đang lúc này, Schiller di động vang lên, hắn cầm lấy đến sau khi rất kinh ngạc nhíu mày nói: "Các ngươi đã trở về? Được rồi, tối hôm nay gặp ở chỗ cũ."

"Ai trở về?" Helen nhìn hắn hỏi.

"Các Robin, bọn họ đã từ các ngươi nơi đó trở về, nói là mang điểm thổ sản, chúng ta buổi tối đi chuyến Wayne trang viên."

Trùng Khánh mùa hè thật cho ta lưu lại to lớn bóng ma trong lòng.