Chương 2630: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn)

Chương 2630: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn)

Các Robin lữ hành trở về, Schiller cảm giác mình tất yếu làm chủ mời khách, nhưng hiển nhiên lão quản gia càng thêm nhớ nhung các con của hắn, nhất định sớm liền làm tốt một bàn lớn món ăn, vì lẽ đó Schiller quyết định mang theo New Warriors đoàn đội những người trẻ tuổi kia đi tới Wayne trang viên dự tiệc.

Tuy nói là tiệc rượu, nhưng cũng có điều chỉ là việc nhà tụ tập nhỏ, không cái gì cần thiết trang phục đến quá long trọng, Robert xưa nay không xuyên chế phục, chỉ là đổi một thân sạch sẽ quần áo thể thao, Helen hơi hơi ăn diện một chút, không có mặc ngắn tay quần soóc, mà là xuyên một cái đáng yêu màu xanh lam thắt lưng váy, còn ở tóc thắt bím đuôi ngựa trên đỉnh đeo cái nơ con bướm.

Robert có chút ghét bỏ nói: "Ngươi lại ở làm bộ đáng yêu."

"Ngươi quản ta." Helen lườm một cái nói: "Bất luận ở nơi nào, một cái có thể độc lập quản lý lớn trang viên lớn lão quản gia nhất định là cái nhân vật lợi hại, có thể đem hắn quyết định, phiền phức liền sẽ nói với chúng ta gặp lại."

Squirrel Girl đang dùng lược cho mình đuôi to chải lông, nàng có chút bận tâm chính mình đi làm khách sẽ rụng lông, Night Thrasher ở cọ hắn giày da, hắn ăn mặc khá là chính thức, quần tây trang sức áo đơn, người nấm cùng Robert gần như, đều mặc rộng rãi sạch sẽ đồ thể thao.

Schiller lên lầu đổi một bộ quần áo —— khoảng bằng không đổi, vẫn là bộ kia tây trang đen.

Ở không có Khói Xám sau khi, Schiller không thể thích làm gì thì làm điều chỉnh nhiệt độ, khí trời lại rất nóng, hắn kỳ thực là không nghĩ mặc âu phục, thế nhưng Gotham đại học đối với giáo viên có trang yêu cầu, bất kể nhiệt độ bao nhiêu độ, nhất định phải sẫm màu âu phục cà vạt phối giày da, vì lẽ đó Schiller cũng chỉ có thể như thế xuyên.

Hiện tại vẫn chưa tới buổi tối, mọi người thu thập xong nguyên nhân là Schiller buổi chiều có khóa, những người khác muốn đi Gotham đại học tham quan một phen, vì lẽ đó bọn họ chuẩn bị cùng đi Gotham đại học, sau đó buổi tối lại cùng đi Wayne trang viên, giữa đường liền không trở lại thay quần áo.

Schiller mở ra gara cửa, sau khi lên xe lập tức đem điều hòa mở ra thấp nhất, Helen bò lên trên ghế phụ chỗ ngồi, bị điều hòa thổi đến mức run lập cập.

Schiller một bên nổ máy xe vừa nói: "Chỗ ngồi phía sau có thảm, ngươi tốt nhất mau mau phủ lên  nếu không ngươi liền sẽ trở thành đa nguyên vũ trụ cái thứ nhất cảm mạo Doomsday."

Squirrel Girl đem thảm đưa cho Helen, Helen lập tức liền đem mình quấn lấy cái chặt chẽ, gara cửa vừa mở ra, tất cả mọi người cùng trúng đạn sáng giống như, bị buổi trưa quá mức ánh mặt trời sáng rỡ qua lại đến không mở mắt ra được.

Schiller đem che sáng bản buông ra, từ từ mở ra xã khu, Helen xem nơi nào đều mới mẻ, một hồi hỏi thăm một chút cái này, một hồi hỏi một chút cái kia.

Thế nhưng hiển nhiên trong thành phố này không có cái gì truyện cổ tích, Schiller đối với mỗi cái kiến trúc giới thiệu hầu như đều là mở đầu ở chỗ này đã từng bị cái gì tai nạn hủy diệt qua, tính đến ở đại khái ở cái gì sau tai nạn trùng kiến, quả thực là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Làm Helen yêu cầu hắn nói một chút cái khác thời điểm, chuyện ma thì càng nhiều, mỗi một nơi kiến trúc tiêu biểu lịch sử cũng có thể nói là vụ án quan trọng số đặc biệt, điên cuồng giết người liên hoàn tác phẩm thường thường bị phát hiện ở viện bảo tàng, giáo đường, bảo tàng nghệ thuật, mỗi ngân hàng đều trải qua mấy chục lần án cướp lớn, mỗi nhà thương trường đều từng tao ngộ khủng bố tập kích, mỗi khu phố nói đều có hắc bang bắn giết nhau dấu vết. . .

Chờ đến Gotham đại học, mấy người đã quyết định thận trọng suy nghĩ tìm cái kia Williams phiền phức độ khả thi.

Ở nhà để xe dưới hầm các loại thang máy thời điểm, Schiller nói: "Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Williams cũng không phải người địa phương, huống hồ coi như là người địa phương, cũng rất ít có có thể đối kháng chính diện nhiều như vậy siêu năng lực giả. . ."

"Cho nên nói vẫn có?"

Schiller không có phủ nhận, đi vào thang máy sau khi mới nói: "Có là có, hơn nữa chủ yếu tập trung ở Gotham đại học, vì lẽ đó các ngươi nhất thật là thành thật điểm, ta có thể không muốn thấy các ngươi bị treo ở trong đại sảnh."

"Ngươi khóa mấy giờ bắt đầu?" Robert hỏi: "Cho lớp mấy lên lớp? Chủ yếu nói cái gì? Chúng ta có thể đi dự thính sao?"

"Hai giờ đồng hồ có một đường cơ sở khóa, cho năm 3 học sinh giảng phạm tội tâm lý học, ba điểm đến năm điểm cho nghiên cứu sinh mở tổ sẽ, năm điểm sau đó về văn phòng soạn bài, bảy điểm tả hữu tan tầm."

"Các ngươi có thể dự thính cơ sở khóa, tổ sẽ liền không cần tham gia, ngược lại các ngươi cũng không viết luận văn, gần nhất trường học mới xây không ít phòng thí nghiệm, còn có một cái khoa học kỹ thuật viện bảo tàng, các ngươi có thể đi bên kia đi dạo."

Thang máy dừng lại, Schiller mới vừa đi ra đi, Victor liền đi tới nói: "Ngươi rốt cục đến, xế chiều hôm nay đầy khóa sao?"

"Năm điểm sau đó không khóa, nhưng ta muốn đem tuần sau khóa cho bị đi ra, còn có mấy phần nghiên cứu sinh luận văn muốn xem, làm sao?"

"Ta điều chỉnh một hồi tinh vi băng phương pháp phối chế, chuẩn bị làm một loại cỡ nhỏ dạng đơn giản hạ nhiệt độ trang bị, ta muốn cho ngươi giúp ta kiểm tra một hồi."

"Norah đây, nàng không ở sao?"

"Nàng bị cảm nắng." Victor có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đã sớm nói, loại khí trời này không thể ở bên ngoài phơi y phục, nàng cảm thấy đi ra ngoài mấy phút không có chuyện gì, trở về ở giữa nóng, ngày hôm nay xin nghỉ."

"Không có sao chứ?" Schiller có chút thân thiết nói: "Ta rất khó tưởng tượng một cái nhiệt độ thấp học giả thê tử sẽ ở nhà bị cảm nắng."

"Nói tới cái này ta liền đau đầu, ta gần nhất cùng vô số người lặp lại vô số lần nhiệt độ thấp học giả mặc kệ nhiệt độ, nhưng căn bản không ai tin." Victor thở dài nói: "Vì lẽ đó ta mới quyết định đột phá tự mình, quản quản khí trời chết tiệt này!"

Vào lúc này hắn nhìn thấy Helen, hết sức cao hứng ngồi xổm xuống, sờ sờ Helen khuôn mặt nói: "Đây chính là ngươi nói thân thích nhà tiểu cô nương sao? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Là người ở nơi nào?"

"Bảy tuổi, Asgard người."

"Đừng nghe nàng nói bậy, nàng năm ngoái cũng bảy tuổi." Robert không chút lưu tình vạch trần nói: "Lại qua mười năm, nàng cũng vẫn là bảy tuổi."

"Làm sao? Ngươi đối với Asgard người ghi chép tuổi tác phương pháp có ý kiến?" Helen quay đầu lại lườm hắn một cái.

Schiller đối với bọn họ nói: "Ta lên lớp phòng học ở A213, các ngươi đi trước đi, ta muốn tới phòng làm việc nắm đồ vật."

Mấy người gật gật đầu liền đi, Schiller cùng Victor hai người đồng thời hướng về văn phòng đi, đề tài vẫn cứ không thể rời bỏ gần nhất nóng điểm đề tài, vậy thì là cao thái quá nhiệt độ cùng với Roy tình huống.

"Người người đều biết hắn muốn thăng chức, vì lẽ đó đều nhìn chằm chằm thị trưởng vị trí, chúng ta khuyên hắn lại lưu một lần, thế nhưng vấn đề này chung quy phải giải quyết."

"Cobblepot nói thế nào?"

"Hắn chỉ nói cho James, hiện tại Gotham tình huống hắn cũng không thể ra sức, vì lẽ đó dù cho hắn tiếp nhận, có thể làm cũng chính là duy trì hiện trạng, hết thảy đều phải đợi Bruce trở về sau khi lại nói."

"Quản lý một tòa thành thị không có đơn giản như vậy." Schiller thở dài nói: "Đặc biệt là Gotham loại này khắp nơi khó chịu thành thị, vấn đề quá nhiều, Cobblepot mẫu thân phổi ra vấn đề, chúng ta cũng không thể làm người khác khó chịu."

Victor gật gật đầu nói: "Xác thực, Bruce có nói hắn lúc nào trở về sao?"

"Ta nghĩ là nhanh." Schiller khẽ cau mày nói.

"Chỉ mong hắn có thể cho chúng ta mang đến tin tức tốt đi."

Schiller nghĩ đến kỳ thực so với hắn nói ra nhiều hơn, Gotham bản thân liền là truyện tranh ở trong thiết lập gác trên không thành thị, mọi người đều biết, truyện tranh có thể thoả thích bày ra trí tưởng tượng, vì lẽ đó Gotham toà thành thị này thiết lập chính là bảy liều tám tập hợp, căn cứ thời đại không giống, trải qua rất nhiều lần cải cách, rất nhiều lúc quan phương công bố bản đồ phiên bản đều không đếm.

Như vậy giả lập thành thị rơi xuống hiện thực ở trong không có vấn đề thì trách, đặc biệt là Schiller đám người vẫn không có kéo dài truyện tranh bên trong hắc ám thiết lập, mà là cưỡng ép cứu vớt toà thành thị này, liền dẫn đến gác trên không thiết lập các loại mâu thuẫn xung đột địa phương đều hiển lộ ra.

Tỷ như bởi vì truyện tranh ở trong thiết lập Gotham mưa có vấn đề, nước mưa đối với thực vật ảnh hưởng kỳ thực là so với ở động vật ảnh hưởng lớn, vì phù hợp logic, các biên tập cũng chỉ có thể theo cái này mạch suy nghĩ nói Gotham không có cái gì xanh hoá.

Mà ở Gotham gặp lại ánh mặt trời sau khi, không có xanh hoá liền thành vấn đề lớn, ảnh hưởng nghiêm trọng thành thị nhiệt độ, đối với mọi người sinh hoạt tạo thành bất tiện.

Thế nhưng thế giới hiện thực không giống như là truyện tranh, một cái phân kính nhảy qua đến liền cây xanh như đệm, sinh cơ dạt dào, phổ thông bụi cây cùng dây leo loại thực vật mang đến ảnh hưởng còn lâu mới có được xanh hoá cùng cây cối lớn, chậu hoa thực vật thì càng là không còn tác dụng gì nữa.

Muốn trồng cây phải có thổ địa, bằng không chính là The Green đến cũng vô dụng, nhưng lại bởi vì Gotham thiết lập là lầu cao san sát, Cyberpunk, căn bản không có dư thừa thổ địa dùng để trồng cây, như vậy liền xong rồi một cái vô giải vấn đề khó.

Kế trước mắt chỉ có thể lấy một ít càng truyện tranh thủ đoạn, vậy thì là như đóng băng Gotham thời điểm như vậy, trực tiếp cho toàn thành phố lắp đặt điều hòa, lúc đó tinh vi băng có thể làm cho toàn thành phố nhiệt độ hạ xuống mười mấy độ, hiện tại tuy rằng kho lạnh tinh vi băng thăng cấp, nhưng cũng không phải là không thể dùng một ít cũ phiên bản chôn dưới đất tới làm Gotham " lạnh" .

Điều này cần phức tạp thiết kế cùng tinh vi chế tạo đến bảo đảm có thể chính xác điều chỉnh thành thị nhiệt độ, Schiller không nghi ngờ chút nào Victor có như vậy kỹ thuật năng lực, thế nhưng trở lên tất cả vấn đề đều muốn đổ cho một chữ —— tiền.

Hết thảy mọi người đang đợi Bruce trở về, cũng không phải là bởi vì thật hi vọng hắn móc ra cái gì kinh động như gặp thiên nhân kỹ thuật, kỹ thuật có, nhân viên cũng có, phương án giải quyết cũng không phải như vậy khó làm ra đến, vấn đề lớn nhất chính là không có tiền.

Roy ở vị trí, chính quyền thành phố không có tiền, đổi Cobblepot tới, chính quyền thành phố cũng như thế không có tiền, đổi những kia châu hội nghị phái lại đây a miêu a cẩu lại đây, chính quyền thành phố không chỉ không có tiền, e sợ còn phải phá sản.

Đây chính là vì cái gì bao quát James · Gordon ở bên trong mỗi người đều ở hướng về Schiller nói bóng gió Bruce tăm tích, bởi vì Gotham hiện tại đối mặt hết thảy cảnh khốn khó kỳ thực đều là tiền cảnh khốn khó, có tiền cái gì cũng tốt làm, Tây khu mới xây nhiệt độ thấp nhà xưởng sản năng kéo đầy, thậm chí hoàn toàn có thể dùng tinh vi băng cho Gotham trải một tầng sàn nhà, nhiệt độ vấn đề dĩ nhiên là giải quyết.

Thế nhưng hiện tại, vấn đề tiền không chỉ là quấy nhiễu Gotham cũng ở quấy nhiễu nước Mỹ, quấy nhiễu toàn thế giới, toàn thế giới đều không tiền, trừ Batman, còn có ai có thể có biện pháp đây?

Schiller thái độ cũng không phải rất lạc quan, hiện tại đang ở vào tính toàn cầu khủng hoảng kinh tế thời kỳ, dù cho là chính phủ có tiền, cũng có so với nhiệt độ càng cần giải quyết vấn đề, cái này hè thiên chú định sẽ dài đằng đẵng.

Cho tới hi vọng Bruce trở về, chỉ sợ là có chút khó khăn, Bruce muốn bận bịu sự tình rất nhiều, chỉ là chuẩn bị ngoại địch liền đủ hắn bận bịu sống được, chờ hắn hết bận, khủng hoảng kinh tế khả năng đều qua.

Schiller đi tới văn phòng, rất nhanh liền nắm lấy đồ vật đi phòng học, hắn đến thời điểm, phòng học đã ngồi đến tràn đầy, New Warriors đoàn đội mấy người ngồi ở phía sau, nhìn thấy Schiller đến cũng không châu đầu ghé tai, ngồi ngay ngắn người lại, sung mãn mong đợi mà nhìn hắn.

Đáng tiếc bọn họ nhất định phải thất vọng rồi, Schiller nghĩ, tâm lý học cơ sở khóa phi thường khô khan tẻ nhạt, hắn cũng giảng không ra hoa đến.

Cùng với, hầu như mỗi ngày đều sẽ phát sinh thu bài tập thu không ra đây, thu tới viết một đống cứt chó quy trình, so với hơn 40 độ thiên càng làm hắn tức giận bốc lửa.

Helen mấy người trơ mắt mà nhìn một hồi bão táp bao phủ lớp học, nàng muốn thu về đối với vị này Schiller giáo sư dễ tính đánh giá, nàng cũng là lần thứ nhất biết trên thế giới dĩ nhiên có nhiều như vậy từ ngữ để hình dung một người xuẩn..