Chương 2631: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (năm)

Chương 2631: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (năm)

Schiller đánh giá đám này học sinh bài tập quá trình không thể nói là làm người gương sáng, chỉ có thể nói là phun Venom, nói chung là hoàn toàn thay đổi hắn ở Helen đám người trong lòng hình tượng.

Nguyên lai kỳ thực không phải sinh hoạt ở trong Schiller giáo sư dễ tính, chỉ là hắn đem khí ở trong lớp đều vung xong, bình thường trạng thái tinh thần tự nhiên rất ổn định.

Một tiết học kết thúc, Schiller vốn là cho rằng những người kia nhanh nhẹn cút đi, kết quả bọn họ lại vẫn ở cửa chờ mình.

Schiller thở dài, đem giáo án thu thập xong, Helen đi tới giả vờ thành thục vỗ vỗ hắn nói: "Đừng nóng giận, giáo sư, tức giận sẽ biến lão."

Schiller nhìn sang, phát hiện bọn họ cũng không có cái gì sợ sệt biểu hiện, cũng không giống các Robin như vậy, vừa nhìn thấy chính mình mặt đen hận không thể thoát ra mấy cây số xa.

Robert chậm rãi xoay người nói: "Còn tốt ta không học đại học, đổi ta ta cũng không viết ra được đến."

Night Thrasher có chút bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải cái gì rất khó bài tập, mấy trăm từ tiểu luận văn đều không viết ra được đến, ngươi xác thực không thích hợp lên đại học."

"Tốt, giáo sư, không nên tức giận." Squirrel Girl cũng đi tới nói: "Các học sinh không giao bài tập đúng là bọn họ không đúng, nhưng nếu đã phê bình qua, lần sau nhất định sẽ tốt."

Cũng là bởi vì lần sau sẽ không tốt, hắn mới tức giận như vậy, Schiller nghĩ, nếu như phần lớn người là bùn nhão không dính lên tường được, hắn ngược lại cũng không xoắn xuýt, nhưng phần lớn người đều là thái độ vấn đề.

Rất nhiều người cũng không phải là không có trình độ, thậm chí nội dung viết đến cũng không tệ lắm, thế nhưng hoặc là là liều sai từ đơn, hoặc là là trích dẫn sai lầm, đều là một ít chỉ cần nghiêm túc thì sẽ không phạm sai lầm, một con chuột phân hỏng một nồi nước.

Có điều cái này cũng là lần thứ nhất có người tới an ủi hắn, tuyệt đại đa số người nhìn thấy hắn tức giận đều là có thể chuồn bao nhanh chuồn bao nhanh, có thể chạy được bao xa chạy bao xa, điều này cũng làm cho tâm tình của hắn bình phục không ít.

"Đi tham quan trường học đi, ta còn muốn đi cho nghiên cứu sinh mở tổ sẽ." Schiller nói, thuận tiện ở trong lòng bổ sung một câu, "Còn muốn đi sinh càng to lớn hơn khí."

Sau đó tổ sẽ quả nhiên cũng không phải rất thuận lợi, có mấy người một tuần qua đi, luận văn một chữ không nhúc nhích, cùng lần trước sửa chữa thời điểm hầu như giống như đúc, có mấy người vốn là viết đến liền không tốt, vượt sửa càng kém kình, có mấy người vốn là viết đến cố gắng, nảy sinh ý nghĩ bất chợt sửa lại phương hướng, viết đến một đoàn hỗn loạn.

Hai giờ tổ sẽ mở ra cuối cùng, Schiller lời đều nhanh không nói ra được, chỉ có thể phất phất tay, nhường bọn họ cút nhanh lên.

Nếu không là nhiều thu nghiên cứu sinh có thể nhiều nắm trợ giúp, Schiller là thật không muốn mang nhiều người như vậy, thế nhưng nếu trợ giúp đã tới tay, hắn vẫn phải là tận tuỵ với công việc, gỗ mục không điêu khắc được hắn cũng đến cưỡng ép điêu.

Trở lại văn phòng, ngồi phịch ở trên ghế Schiller người lại đi một hồi lâu.

Không lâu lắm, New Warriors đoàn đội các thanh niên liền sức sống bắn ra bốn phía chạy vào, Schiller vừa hỏi mới biết, bọn họ tham quan khoa học kỹ thuật quán tham quan đến một nửa nhìn thấy dưới lầu có người chơi bóng, liền chạy đi tham gia bóng bầu dục huấn luyện thi đấu.

Robert danh hiệu chính là "Speedball" dù cho không cần siêu năng lực, đánh lên bóng bầu dục đến vậy là thuận buồm xuôi gió, Night Thrasher nghiêm chỉnh huấn luyện, Squirrel Girl là khôi hài nhân vật, cái gì đều chơi chiếm được, Helen càng là đầu đồng xương sắt, mấy người hoàn toàn thắng lợi, cao hứng ghê gớm.

Schiller ở văn phòng hoãn một hồi hơi hơi tốt hơn một chút, đi xuống lầu lấy xe, đoàn người chạy tới Wayne trang viên.

Đi Wayne trang viên trên đường, Helen trong tay vẫn cầm cái màu xanh lam đồ vật nhỏ, Schiller vốn tưởng rằng là nàng món đồ chơi, nhìn mấy lần mới phát hiện, khá giống là Victor tinh vi băng.

"Đây chính là Victor nói liền mang hạ nhiệt độ trang bị? Ngươi có cảm giác đến lạnh sao?" Schiller quay đầu hỏi.

Helen lắc lắc đầu nói: "Vật này sờ lên không có như vậy băng, thế nhưng quả thật làm cho cánh tay của ta cảm giác được có chút lạnh, có điều có người nói làm lại lớn liền không đủ liền mang, có thể nếu như nhỏ như thế, cũng chỉ có thể duy trì cánh tay lớn như vậy phạm vi."

Schiller từ trên tay của nàng đem cái kia khối băng nhỏ nhận lấy, phát hiện xác thực như Helen nói tới, phạm vi chỉ duy trì đến cánh tay nhỏ, tới gần đầu có thể hơi hơi mát mẻ chút, thế nhưng nhằm vào hiện tại nhiệt độ cao vẫn là không có tác dụng gì.

Nếu như thật có thể thí nghiệm thành công, đúng là có thể kiếm lời chút tiền, bất quá đối với giải quyết Gotham hiện nay khí hậu vấn đề tác dụng không lớn.

Khả năng là bởi vì có thể quy mô lớn lên hiệu đồ vật, hiện tại Victor cũng không tiền thí nghiệm, nói đến nói đi, một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

Đến Wayne trang viên, chưa kịp vào cửa, bọn họ liền nghe thấy được một cỗ kỳ dị mùi thơm, Helen lập tức liền không nhịn được, buông nàng xuống thục nữ diễn xuất, vọt vào trang viên ở trong.

"Món đồ gì thơm như vậy? !" Nàng hỏi.

Dick vừa nhìn một cô bé chạy tới, hắn như bắp thịt ký ức giống như, vội vàng đem Helen ngăn cản, kết quả dĩ nhiên không bị Helen va lăn đi, định thần nhìn lại mới phát hiện không phải Aisa.

"Dick!" Helen hô hắn một tiếng sau khi nói: "Alfred gia gia làm cái gì? Tại sao thơm như vậy?"

"Từ các ngươi cái kia vũ trụ mang về thổ sản, ngươi chưa từng ăn sao?"

Helen lắc lắc đầu, lập tức chạy đến trong phòng bếp, phát hiện Alfred chính đang rán thịt thăn, xem ra rất phổ thông, nhưng không biết tại sao chính là rất thơm.

Schiller đi tới, Jason cùng hắn hỏi thăm một chút, xem ra không có gì thay đổi, ngược lại là Timothy sắc mặt có chút tái nhợt, có vẻ hơi không tinh thần.

"Ngươi làm sao?" Schiller nhìn hỏi hắn.

"Timothy bị thương nhẹ, còn không tốt toàn." Jason nói: "Nói đúng ra là kém chút chết, còn ở dưỡng thương."

Schiller hơi nhăn lông mày, hắn đi tới Timothy đối diện ngồi xuống hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao sẽ bị thương nặng?"

Tuy rằng Schiller cùng Timothy tiếp xúc không có cùng Jason tiếp xúc nhiều như vậy, nhưng cũng coi như là nhìn hắn lớn lên, hắn hiểu rất rõ, nam hài này xem như là các Robin ở trong khôn khéo nhất, Dick cùng Jason cũng đều rất che chở hắn, làm sao cũng không tới phiên hắn bị thương.

Timothy há miệng, Schiller phát hiện hắn có chút khó có thể mở miệng, liền cũng không hỏi, mà là nói: "Các ngươi mang về đặc sản? Ở nơi nào đây?"

"Alfred đã ở làm." Jason nói: "Ta nghĩ ngươi có thể ăn nhiều một chút, giáo sư, mùi vị cũng không tệ lắm."

"Là thực phẩm sao?" Schiller hơi kinh ngạc, hai cái vũ trụ ẩm thực văn hóa là gần như, chẳng lẽ còn có cái gì bên này không có đồ ăn sao?

"Ăn một ít thịt, còn có nấm." Jason nói tiếp: "Thịt là thịt rồng, cụ thể là cái gì long liền không rõ ràng, nấm hình như là ở một cái nào đó thần tiên trên người trồng ra đến, nghe nói có thể cường hóa lực lượng tinh thần."

Ở Schiller nghe tới, Jason hoàn toàn là ăn nói linh tinh, nhưng lại rất phù hợp bên kia cổ quái kỳ lạ phong cách.

Jason đi rồi, Schiller ngồi vào Timothy bên cạnh, cho hắn ngã ly nước nóng cũng nói: "Ngươi còn tốt sao? Không đi bệnh viện nhìn sao?"

Timothy ngáp một cái nói: "Kỳ thực ta thương đã gần như khỏi hẳn, chính là mấy ngày không ngủ mà thôi."

"Mấy ngày?"

"Ba ngày. . . Ạch, bốn ngày? Ngược lại không vượt qua năm ngày."

Schiller nhìn thấy hắn vẫn ở thao túng máy tính bảng, liền nói: "Wayne tập đoàn công tác tất cả đều là ngươi ở xử lý sao? Ta phái một người giúp ngươi?"

"Không cần." Timothy một nói từ chối, sau đó mới phát hiện mình sẽ cảm thấy có chút cứng ngắc, nói bổ sung: "Híc, chính là một ít người bình thường lực tài nguyên điều chỉnh mà thôi, vấn đề không lớn."

Schiller nhìn ra hắn có ẩn giấu, nhưng cũng không có bao nhiêu hỏi, dù sao cũng là Wayne tập đoàn bên trong sự tình, hắn cũng không có cái gì nhất định phải đào sâu vấn đề cần thiết.

Cơm rất nhanh liền tốt, chính như Schiller dự liệu như vậy, Alfred làm tràn đầy một bàn lớn món ăn, mặc dù là cơm Tây, nhưng cũng là khẩu vị đa dạng, sắc hương vị đầy đủ, nhìn qua cũng làm người ta thèm ăn nhỏ dãi, cho dù là Schiller không thừa nhận cũng không được, Alfred khả năng là nhất sẽ nấu ăn người nước Anh.

Trong đó một đạo món chính gây nên Schiller chú ý, thịt màu sắc càng sâu, mặt trên còn có một ít thô to mỡ hoa văn, vừa nhìn liền không phải phổ thông thịt bò, cũng không phải nai sừng tấm thịt, mà hẳn là một cái nào đó quái vật khổng lồ một phần.

Schiller cắt một khối nhỏ, đưa vào trong miệng trong nháy mắt, hắn cảm giác mình cũng nhanh muốn biến thành Charizard.

Hắn mãnh ho khan vài tiếng, Alfred có chút xin lỗi nói: "Tiên sinh, ta không có thả cây ớt, thịt bản thân liền là cay, nhưng ta vẫn là kiến nghị ngài nhiều ăn một chút, vật này đối với thân thể có chỗ tốt."

Schiller mãnh rót mấy ngụm lớn nước, hắn không phải hoàn toàn không thể ăn cay, chỉ là này thịt có chút quá cay.

Jason ở một bên cười nói: "Chúng ta mới vừa ăn thời điểm cũng bị cay đến mức quá chừng, thế nhưng nhiều ăn một chút liền tốt, này thịt có thể tăng cường người bắp thịt sức mạnh, ngươi đem trước mặt này một khối ăn xong, liền cùng có thể kéo lấy xe tải đại lực sĩ gần như."

Schiller thở dài một hơi nói: "Ta đối với kéo xe tải không có hứng thú."

"Ngươi khẳng định không hy vọng bị xe tải đánh bay." Timothy vừa ăn vừa nói: "Ta cũng không thể ăn cay, nhưng ngươi sẽ không muốn biết ta là làm sao bị thương."

"Ta có thể tưởng tượng." Schiller nói, hắn hiểu rất rõ Timothy, loại này quá mức cơ linh tiểu tử, khẳng định là tham gia trò vui thời điểm bị đánh một cái.

Mấy người khác ăn được đều rất vui vẻ, đặc biệt là Helen, nàng đem mình trong cái mâm khối này ba thanh hai cái ăn, còn nhìn người khác trong cái mâm, nếu không là nghĩ cho lão quản gia lưu một cái ấn tượng tốt, trên bàn không có một miếng thịt có thể chạy thoát được ma trảo của nàng.

Alfred hiển nhiên rất thích có thể ăn hài tử, lại đựng một tảng lớn thịt cho Helen, Helen ôm lấy lão quản gia, hôn hắn một cái, Schiller đều sợ Alfred mừng rỡ bệnh tim phạm vào.

Aisa ngồi ở Schiller bên cạnh, lần này đúng là không có gặm đĩa, chính là nhìn qua tâm sự nặng nề, Schiller hỏi nàng: "Làm sao, Aisa?"

"Ta đã lâu đều không có nhìn thấy Selina." Aisa thở dài nói: "Ta biết nàng làm công rất bận, nhưng ta có chút nghĩ nàng."

"Selina gần nhất đang bận cái gì?" Schiller hỏi Dick.

"Nàng đang bận kiếm tiền." Dick nói: "Toàn các nơi trên thế giới tham gia thương diễn, tháng sau lại muốn tiến vào tổ."

"Nàng rất thiếu tiền sao?"

"Hiện tại ai không thiếu tiền đây?" Jason nói tiếp: "Bạn tốt của nàng Marge thân thể không tốt, mấy tháng trước liền nằm viện, một mực vẫn không có bảo hiểm, vẫn luôn là Selina ở gánh nặng nàng tiền nằm bệnh viện dùng."

"Gần đây thân thể gặp sự cố người làm sao nhiều như vậy?" Schiller nhăn lại lông mày nói: "Cobblepot mẫu thân phổi cũng ra vấn đề, vẫn ở trị liệu cùng an dưỡng, thế nhưng không có cái gì lớn tiến triển, bác sĩ khuyên nàng mở miệng nói sinh thiết, Cobblepot còn đang suy nghĩ."

"Ta nghĩ có lẽ là bởi vì khí hậu biến hóa." Vừa ăn cơm một bên thao túng máy tính bảng Timothy còn có thể một bên tiếp lời, hắn nói: "Trước đây Gotham quả thật có rất nhiều vấn đề, thế nhưng nơi này người địa phương dù sao ở đây sinh sống mấy chục năm, cũng sớm đã thích ứng như vậy khí trời, đột nhiên thay đổi, dù cho là tốt thay đổi, cũng sẽ có người khí hậu không quen."

Schiller kỳ thực cũng nghĩ đến điểm ấy, nhưng đây quả thật là rất hoang đường, trước kia Gotham đâu đâu cũng có hóa chất cùng nước ô nhiễm, mọi người đều sống cho thật tốt, hiện tại không ô nhiễm, trái lại không thích ứng.

Có điều hắn cũng biết, Selina bằng hữu Marge thân thể vẫn luôn không tốt, trước ngồi xe đẩy cũng không làm sao ra ngoài, chỉ có thể làm chút thủ công nghệ thương phẩm ra ngoài bày sạp.

Cobblepot mẫu thân trước đây là tinh thần không tốt, thân thể cũng không khá hơn chút nào, mấy năm này lại đã có tuổi, thân thể ban đầu liền người không tốt trải qua khí hậu biến hóa, dĩ nhiên là sẽ ra đủ loại vấn đề, cái gọi là dây thừng chuyên chọn nhỏ nơi đoạn đúng là như thế..