Chương 2632: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (sáu)

Chương 2632: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (sáu)

"Mau tới! Peter, mau tới đây! Nhanh cho hắn hạ nhiệt độ!"

"Đến! Đón lấy! Rocket!"

Một cái phun sương mù thương bị ném tới Rocket Raccoon trong tay, hắn lập tức đối với trên đất nằm nam nhân bóp cò, chỉ là thương bên trong phóng ra không phải viên đạn, mà là đóng băng phun sương mù, nam nhân nhiệt độ rất nhanh liền giảm xuống.

"Há, cảm tạ ngươi, tiểu gia hỏa." Hắn ôm đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Ta nghĩ đưa xong này một cái liền đi về nghỉ, không nghĩ tới có chút không chịu được, cảm tạ ngươi cứu ta."

"Không sao, thế nhưng ngươi thật không thể lại công tác." Rocket Raccoon vô cùng bất đắc dĩ nhảy lên bên cạnh ngăn tủ nói: "Nếu như ngươi không có gặp gỡ chúng ta, ở nơi đó nhiều nằm lên mấy phút khả năng liền mất mạng."

"Ta cũng hết cách rồi, một ngày đưa mười cái mới có nhất tiền lương thấp." Nam nhân từ trên mặt đất bò lên, đỡ tường chậm rãi hướng về xa xa đi đến.

Rocket Raccoon đi tới Star-Lord bên cạnh, đem thương trả lại hắn, sau đó nói: "Ngươi biết nhất làm cho ta cảm giác được khổ sở là cái gì sao? Không phải bọn họ trải qua không tốt, mà là kỳ thực bọn họ đã sinh sống tốt."

Dù cho Star-Lord đều là đùa giỡn, lúc này cũng mở không ra cái gì chuyện cười đến.

Guardians of the Galaxy mấy người rất am hiểu ở một cái xa lạ hoàn cảnh cho mình tìm phần công tác, sau đó xây một cái trụ sở tạm thời, bởi vì bọn họ mấy năm qua này vẫn đang làm cái này.

Bọn họ hạ xuống một cái tinh cầu, trước hết tìm người khẩu dày đặc nhất địa phương, tìm một phần có tay liền có thể làm công tác, ở thân thể của bọn họ tố chất cùng các loại công nghệ cao trang bị trợ giúp bên dưới, việc chân tay đối với bọn họ tới nói không thành vấn đề.

Đi tới Gotham sau khi cũng như thế, bọn họ khéo léo từ chối Schiller mời, không đi khu nhà giàu, mà là một đầu đâm vào nhân khẩu dày đặc nhất Đông khu, tìm cái vận chuyển công công tác.

Vừa bắt đầu khí trời vẫn không có như vậy nóng, công việc của bọn họ làm được rất thuận lợi, kiếm đến một điểm tiền sau khi liền đi thuê cái phòng dưới đất, mấy người bắt đầu phân công nhau thăm dò mảnh này thần kỳ khu vực.

Mà bọn họ ngạc nhiên phát hiện, nơi này kiến trúc kết cấu xem ra tuy rằng quái thật giống lan tràn đan xen mê cung, thế nhưng kỳ thực mọi người trải qua cũng không tệ lắm, chí ít người người đều có nhà ở, nhà chất lượng cũng không sai, chí ít có thể chắn gió che mưa.

Bởi vì nơi này tự thành một mảnh xã hội, công tác chức vụ không ít, có thể thân thể lực sống đều ở làm giao hàng công tác, đầu óc khôn khéo đều ở bày sạp làm ăn, thực sự cái gì cũng làm không được cũng có thể ở nhà tiếp điểm thủ công nghệ sống, miễn cưỡng cũng có thể sống tạm.

Điều này làm cho Guardians of the Galaxy mấy người rất khâm phục thành thị người kiến thiết cùng người lãnh đạo, bởi vì không nghi ngờ chút nào là có chế tạo như vậy sắt thép thành thị thời gian cùng tinh lực, người kiến thiết có thể đi kiếm lời càng nhiều tiền, thế nhưng hắn không có, mà là lựa chọn để trong này người trải qua càng tốt hơn.

Ngay ở Guardians of the Galaxy cảm thấy khảo sát gần như, có thể rời đi thời điểm, Gotham nhiệt độ càng ngày càng cao, các loại vấn đề cũng xuất hiện.

Những này to lớn quần thể kiến trúc bên trong đều có điều hòa, vốn là là sẽ không có người bị cảm nắng, thế nhưng Đông khu cũng không có bị nối liền toàn bộ kiến trúc, vẫn là phân vài mảnh, trong lúc này cần phải có người làm vận chuyển công tác.

Càng quan trọng là, Gotham hiện tại dựa vào hậu cần nghiệp cũng là cần nhân lực vận chuyển công, Đông khu bến tàu là Gotham phun ra nuốt vào lượng lớn nhất bến tàu, phần lớn Đông khu thanh niên trai tráng đều ở bến tàu xung quanh công tác, chỗ ở của bọn họ tuy rằng có điều hòa, thế nhưng trên bến tàu không chỉ không có điều hòa, mặt trời còn rất độc ác, thực sự là quá dễ dàng bị cảm nắng.

Trước Guardians of the Galaxy chính là làm ở hai tòa quần thể kiến trúc trong lúc đó giao hàng sống, tuy rằng phần lớn thời gian có thể lái xe, thế nhưng muốn vận chuyển cuối cùng một kilomet cũng không thoải mái.

Bọn họ quả thật có một thân công nghệ cao khôi giáp, ở trong nham tương bơi cũng không có vấn đề gì, thế nhưng đồng nghiệp của bọn họ không thể được, hoặc là là xe tải tài xế trong quá trình chờ đợi bị nóng ngất ở trong xe, hoặc là là trên đường tình cờ gặp bị cảm nắng té xỉu người, hoặc là là chuyển cái rương, một cái bị nóng hôn mê, một cái bị đập nằm xuống, bọn họ ánh sáng (chỉ) vội vàng cứu người, kết thúc mỗi ngày cũng làm không được bao nhiêu sống.

Bọn họ mới vừa cứu một cái té xỉu ở hàng hóa đứng cửa người, Gamora liền vội vội vàng vàng chạy tới nói: "Điện giật dụng cụ đúng hay không ở các ngươi nơi đó? ! Có người bệnh tim phạm vào! Mau tới đây! !"

Hai người bọn họ vội vã chạy tới, theo kiến trúc cửa lớn một đường hướng về trước, lại xuyên qua một cái hành lang, Groot canh giữ ở cửa, Drax chính đang làm tâm phổi thức tỉnh, Nebula đang chuẩn bị thuốc chích, Rocket Raccoon vội vàng đem điện giật trang bị lấy ra.

Một trận bận việc sau khi, xe cứu thương rốt cục đến, bệnh nhân được khiêng lên cáng cứu thương, Star-Lord mới thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thực mới bắt đầu Guardians of the Galaxy thành lập mục đích cũng chỉ là ở vũ trụ bên trong mạo hiểm mà thôi, nhiều lắm là Star-Lord mang theo là nhân loại thu thập tình báo nhiệm vụ, nhưng hắn làm được cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới.

Vì có thể duy trì mạo hiểm tiêu hao, bọn họ trở thành giữa các hành tinh lính đánh thuê, tình cờ tiếp một ít nhiệm vụ.

Chính là bởi vì những nhiệm vụ này, bọn họ sẽ du lãm các tinh cầu, ở mỗi cái văn minh trong lúc đó xuyên qua bồi hồi, nói như thế nào đây, công việc này là vượt làm càng trầm im lặng.

Văn minh hình thức tuy rằng nhiều kiểu nhiều loại, nhưng có một chút là không đổi, giàu nghèo chênh lệch ở nơi nào đều tồn tại, dù cho là Kree như vậy toàn dân đều binh, chịu đến chí cao trí tuệ trực tiếp điều khiển văn minh, cũng có quyền lực phân chia lớn nhỏ, căn bản không có công bằng có thể nói.

Vũ trụ lớn, không chỗ vì là nhà.

Đây là bọn hắn mấy năm này ở vũ trụ chi bên trong du lịch thu được kết luận, không có một cái văn minh là bọn họ tưởng tượng ở trong Utopia, dù cho là ba đế quốc lớn nhân dân, cũng là mỗi cái có mỗi cái cực khổ, thì càng khỏi nói những kia bản thân liền không mạnh, thiên tai nhân họa tập làm một thể văn minh.

Này cũng đạo đưa tâm thái của bọn họ phát sinh chuyển biến, nguyên bản bọn họ quả thật có giữ gìn vũ trụ hòa bình mục tiêu vĩ đại, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút, chỉ là sau đó bọn họ càng ngày càng cảm thấy Ngân Hà bên trong thật thiếu một nhánh đội hộ vệ đến làm hết sức giảm thiểu vũ trụ sinh linh gặp cực khổ.

Vì lẽ đó sau đó, Guardians of the Galaxy trở nên danh xứng với thực, bọn họ xác thực vẫn là một đám lính đánh thuê, chỉ là tiếp đến nhiệm vụ đi tới nào đó cái tinh cầu sau khi, sẽ tận lực cùng người trên tinh cầu này hài hòa cùng tồn tại, dân bản địa gặp gỡ phiền toái gì cũng là làm hết sức hỗ trợ.

Cực khổ vực sâu là không hề chắc, càng là thâm nhập dân chúng, liền càng có thể thấy được đủ loại cực khổ, mà càng là như vậy, bọn họ liền càng đối với vũ trụ cục diện bây giờ cảm thấy bất mãn, ba đế quốc lớn cùng giữa các hành tinh liên minh chỉ là ở cảnh thái bình giả tạo mà thôi.

Bọn họ không biết là chính mình cái này vũ trụ ra vấn đề, thế nhưng mỗi cái vũ trụ đều là như vậy, bọn họ lần này sẽ tiếp thu Schiller mời đi tới một cái khác đại thế giới, cũng là muốn tìm chứng cứ một phen.

Thế nhưng không nghĩ tới chưa kịp lao ra vũ trụ đây, trước hết bị Gotham vấp dừng tay chân, Guardians of the Galaxy đoàn người trình độ khoa học kỹ thuật xác thực vượt xa nhân loại, thế nhưng bọn họ đối mặt tình huống bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt.

Bận việc đến trời tối, lại cứu hai cái bị cảm nắng cùng gấp chứng người bệnh, mấy người trở lại căn cứ, Rocket đem mua món ăn đặt ở kệ bếp lên, vũ trụ lang thang mấy năm này, bọn họ học được làm sao dùng thấp nhất thành phẩm duy trì cuộc sống của chính mình.

Gamora thở phào nhẹ nhõm, ngồi phịch ở trên sô pha, Star-Lord cho trong ly rót nửa ly khối băng, rót hết một chén lớn Coca lạnh mới thở dài một hơi.

"Các ngươi cảm thấy có khả năng hay không làm một cái khu vực không khí tuần hoàn trang bị?" Rocket xem trong tay bản thiết kế nói: "Hoặc là đem nước biển hạ nhiệt độ, đạt đến thiên nhiên làm lạnh hiệu quả?"

"Hơi có chút khó khăn." Gamora nói: "Này cùng chúng ta trước xử lý qua một vài vấn đề không giống nhau, điều này hiển nhiên không phải ai sai, mà là bọn họ từ kiến thành ban đầu liền có vấn đề, người đến sau làm hết sức bù đắp, nhưng vấn đề vẫn như cũ tồn tại."

"Không sai." Star-Lord nói: "Kiến tòa thành này người đã rất tốt, hầu như cân nhắc đến mọi phương diện, có thể toà thành thị này từ vừa mới bắt đầu liền rất quái lạ, không phải là giết chết mấy cái tham quan liền có thể giải quyết vấn đề."

Rocket suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ ta có thể lợi dụng này ướp lạnh phun sương mù thương nguyên lý chế tạo ra một loại ướp lạnh sương mù, ở nhiệt độ cao nhất thời điểm phun đi ra ngoài dùng cho hạ nhiệt độ, thế nhưng này thiết bị cần đại lượng nguồn năng lượng, ta không cảm thấy đây là nhân loại nguồn năng lượng trình độ có thể gồng gánh nổi."

Star-Lord vốn định gật đầu, nhưng hắn thật giống lại nghĩ tới điều gì cũng nói: Nói lớn như vậy một toà sắt thép thành thị, lại có nhiều như vậy điều hòa, là ai ở gánh nặng tiền điện đây?"

"Ngược lại không phải cư dân." Gamora nói: "Dựa theo các ngươi nước Mỹ tiền điện, nếu như như thế mở máy điều hòa không khí, người người đều sẽ phá sản."

"Ngược lại cũng không phải mỗi cái châu điện giá đều như vậy cao. . ." Star-Lord nhỏ giọng biện giải, nhưng hắn cũng biết toà thành thị này định vị nên cùng New York gần như, New York điện giá vốn là thật quý, còn hàng năm trướng.

Có điều hắn cũng biết Gamora nói rất có đạo lý, nếu như cư dân tự trả tiền, bọn họ không sẽ cam lòng mở máy điều hòa không khí, hơn nữa nơi này có điều hòa đều là trung ương điều hòa, hẳn là có thống nhất điều khiển, nhưng muốn nói là chính quyền thành phố thống nhất mở, chính quyền thành phố lại làm sao có khả năng có nhiều tiền như vậy đây?

"Ta hoài nghi nơi này có một cái nguồn năng lượng trung khu." Kỹ thuật phương diện vấn đề hiển nhiên vẫn là Rocket Raccoon khá là ở hành. Hắn nói: "Hẳn là siêu việt nhân loại truyền thống phát điện kỹ thuật nguồn năng lượng hạt nhân."

"Sẽ không lại là cái gì lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung nguồn năng lượng ma tinh đi? !" Gamora kém chút nhảy lên đến, lần trước bọn họ liền gặp phải một cái văn minh, lượm người khác cao cấp văn minh trên phi thuyền nguồn năng lượng hạt nhân còn bay loạn dây, cuối cùng đến tràng vụ nổ lớn, bọn họ phi thuyền đều bị nổ sót cái động.

"Hẳn là sẽ không đi?" Star-Lord gãi gãi đầu nói: "Từ thành thị kiến thiết mạch suy nghĩ liền có thể nhìn ra, kiến tạo thành thị người không thể không có đầu óc như vậy."

"Khó nói." Nebula rốt cục lên tiếng.

Bất quá bọn hắn đều tin tưởng Rocket Raccoon phán đoán, bởi vì này toà sắt thép thành thị tình hình quả thật có chút khác thường, tựa hồ không chút nào vì là nguồn năng lượng lo lắng, nhưng chỉ cần hơi hơi tính toán lớn như vậy một tòa thành thị nguồn năng lượng chi tiêu, liền biết đây là không hợp lý.

Rocket Raccoon sờ cằm nói: "Hiện tại có hai loại phương pháp, một là liên lạc với thành thị người kiến thiết, nói cho hắn chúng ta có loại kỹ thuật này, hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không ở nguồn năng lượng hạt nhân lên cho chúng ta cung cấp một cái ngắt lời, một loại khác phương pháp là trực tiếp tìm tới nguồn năng lượng hạt nhân, chính mình sửa lắp một cái ngắt lời."

"Ta chọn cái thứ nhất." Gamora nói: "Còn nhớ tới chúng ta nguyên tắc sao? Tôn trọng văn minh vận mệnh, không muốn quá độ can thiệp."

Star-Lord gật gật đầu nói: "Nơi này dù sao cũng là Địa cầu, lại không phải cái gì đáng sợ ngoại tinh quái vật sào huyệt, thành thị người kiến thiết nếu đồng ý vì dân chúng trả giá nhiều như vậy, như vậy có lẽ cũng sẽ tiếp thu chúng ta kỹ thuật viện trợ."

"Các ngươi thật cảm thấy bọn họ là khiếm khuyết kỹ thuật?" Drax đột nhiên lên tiếng nói: "Có thể làm ra như vậy nguồn năng lượng hạt nhân, liền một cái hạ nhiệt độ trang bị đều làm không được?"

Hắn đã hỏi tới điểm mấu chốt, mấy người khác đều có chút trầm mặc, thế nhưng Star-Lord vẫn là đứng lên nói: "Ta đi cho Schiller giáo sư gọi điện thoại, hắn nên biết là xảy ra chuyện gì."

Xe leo núi ngôi sao 2 muốn ra, ta muốn tồn cảo đến thời điểm chơi cái thoải mái!.