Chương 2633: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bảy)

Chương 2633: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bảy)

Wayne trang viên ở trong phát sinh một tai nạn.

Nguyên nhân là mọi người đều ăn no, New Warriors đoàn đội đám này các thanh thiếu niên cùng Robin các thanh thiếu niên dự định so tài so tài —— ở nhiệt độ 40 độ khí trời bên trong, đi hậu hoa viên đánh nhau.

Tuy nói hiện tại đã là buổi tối, nhưng bởi vì ban ngày nhiệt độ qua cao, nhiệt độ căn bản là không hạ xuống, vừa đẩy cửa ra chính là một cỗ sóng nhiệt, thế nhưng đám này điên cuồng thanh thiếu niên căn bản không để ý, liền là nhất định muốn vào lúc này phân cái cao thấp.

Vốn là Schiller là không ý kiến, bọn họ đánh bọn họ, chính mình trực tiếp lái xe về nhà, nhưng là một mực Helen nhất định phải kéo hắn làm trọng tài, hắn cũng lo lắng đám này thanh thiếu niên đem Wayne trang viên cho hủy đi, nhường đáng thương lão quản gia trôi giạt khắp nơi, bất đắc dĩ chỉ có thể lưu lại.

Cũng may này hai nhóm người vẫn tính là có chừng mực, miễn cưỡng làm đến hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai, mãi đến tận kéo dài đến Guardians of the Galaxy đám kia lưu manh lại đây.

Star-Lord bọn họ vốn là là đến tìm Schiller hỏi một chút hạ nhiệt độ kế hoạch, nhưng đám người này vẫn luôn là nơi nào có náo nhiệt liền hướng nơi nào tập hợp tính cách, ánh sáng (chỉ) tham gia trò vui còn không được, cần phải tự thể nghiệm một hồi mới coi như đã nghiền, xem hai bang thanh thiếu niên đánh hừng hực, bọn họ cũng gia nhập vào.

Vẫn đúng là đừng cảm thấy Star-Lord bọn họ không thể đánh, Gamora cùng Nebula hai tỷ muội bản thân liền là Thanos bồi dưỡng được đến sát thủ, trên tay công phu tự nhiên không yếu, Rocket Raccoon càng là một đường từ bán thế giới bệnh viện tâm thần bên trong giết ra đến, thực tiễn kinh nghiệm phong phú, Drax càng là trong óc đều là bắp thịt, giác đấu bản thân liền là hắn yêu thích một trong.

Đám người này va vào nhau, cái kia nhưng là củi khô gặp gỡ liệt hỏa, Wayne trang viên hậu hoa viên giây biến tinh tế sân thi đấu, bùm bùm đánh đến náo nhiệt.

Các Robin cùng New Warriors đoàn đội các thành viên đánh nhau thời điểm đúng là còn tốt, tình cờ nói mấy lời cũng là có lý có chứng cứ kỹ thuật giao lưu, có thể Guardians of the Galaxy đám người này sau khi đến, liền biến thành rác rưởi lời bay đầy trời, Schiller ở bên cạnh nghe mấy phút liền cảm giác đầu ong ong.

Đám người này thật quá ồn.

Khí trời vốn là nóng, hậu hoa viên bên trong lại không có điều hòa, buổi tối không cạo gió, nhiệt độ vẫn là tiếp cận 40 độ, lại bởi vì có bể nước quan hệ có chút triều, Schiller cảm giác mình ngồi ở lồng hấp bên trong nghe muỗi cãi nhau, hắn thực sự có chút nhịn không được.

Schiller thoát khỏi Helen dây dưa, một mình lái xe trở về nhà, kết quả không lâu lắm, New Warriors đoàn đội người cũng quay về rồi, đồng thời bắt đầu ngồi ở phòng khách bên trong trắng trợn phục bàn, từ bắt đầu đánh với sách lược ồn ào đến đánh nhau mỗi chiêu mỗi thức.

Schiller không có như vậy ngủ sớm, thế nhưng hắn còn có luận văn phải phê sửa, vốn là sửa luận văn đã rất khó vượt qua, xem cứt chó còn muốn đến cái bối cảnh âm nhạc, chỗ này đúng là không có cách nào đợi.

Thật vất vả đến sáng sớm, Schiller chuẩn bị ngủ một hồi, bên ngoài truyền đến ầm ầm ầm âm thanh —— Williams đội xây cất vào sân.

Schiller vẫn là tính sai, Williams muốn kiến làng du lịch địa phương xác thực cách Schiller nhà có khoảng cách nhất định, nếu như chỉ ở nơi đó gõ gõ đánh, xác thực sẽ không có cái gì tạp âm, có thể vấn đề là muốn xây nhà phải có xe tải Pereira tài liệu, xe tải trải qua là sẽ có tạp âm.

Vốn là khí trời liền nóng, đến mấy chục chiếc xe tải lớn không ngừng mà giương bụi thêm bài phóng khí thải, Schiller vừa ra khỏi cửa, ngoài cửa không khí xăng vị đều nhanh có thể kéo.

Hắn còn không nói cái gì đó, Helen bọn họ lại lao ra cùng Williams cãi nhau, đúng như dự đoán, cuối cùng đánh lên.

Thật không phải Schiller không nghĩ can ngăn, thế nhưng ngày hôm nay nhiệt độ càng kỳ quái, nhiệt kế lên biểu hiện 43 độ, mặt đất nhiệt độ thuộc về loại kia gõ cái trứng gà đều có thể ủi quen (chín) loại khí trời này đã không thích hợp nhân loại ra ngoài.

Schiller chọn rời đi.

Hắn trực tiếp cùng Gotham đại học xin nghỉ, nói mình bị cảm nắng, nhanh nhẹn mang theo hành lý lái xe tới đến Arkham bệnh viện tâm thần.

Đừng hiểu lầm, hắn không phải muốn một lần nữa nhập viện, chỉ là qua tìm đến mình bạn cũ Bulat.

Dọn nhà sau khi Arkham bệnh viện tâm thần ở một cái trên hòn đảo nhỏ, ở vào Gotham phương bắc, nhiệt độ so với phương nam hơi hơi lạnh mau một chút, hải đảo bản thân không có trải qua cái gì khai phá, nóng đảo hiệu ứng không nghiêm trọng như vậy, nhiệt độ miễn cưỡng có thể duy trì ở 35 độ tả hữu, quả thực là hiếm có nghỉ phép thắng địa.

Cảm tạ Scarecrow cùng giáo sư Pyg bỏ gần cầu xa đi Metropolis, Schiller mới có thể có tới nơi này nghỉ phép cơ hội, bằng không hai người bọn họ mỗi ngày quấn hắn làm học thuật nghiên cứu, coi như nơi này mát mẻ, hắn cũng không đến.

Kẻ đáng ghét đi, nơi này đối với Schiller tới nói tự nhiên chính là thế ngoại đào nguyên, hắn không thể chờ đợi được nữa mà đem xe dừng ở Arkham viện dưỡng lão cửa chính.

Bulat đi ra, Schiller mang theo hành lý cùng hắn nắm tay.

"Đã lâu không gặp, giáo sư." Bulat nói: "Gotham đại học khu trường học mới thế nào? Hiệu trưởng mới cũng cũng không tệ lắm phải không?"

Schiller lắc lắc đầu thở dài nói: "Khỏi nói."

Hai người đồng thời tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần, bởi vì cải biến đến tương đối sớm, nơi này sử dụng vật liệu rất đủ, phòng khách rộng rãi sáng rực, phòng bệnh ngay ngắn có thứ tự, còn có phòng thí nghiệm, trung tâm hoạt động, nghệ thuật lầu cùng lớn hoa viên, hoàn toàn không giống như là trong truyền thuyết khủng bố ngục giam, càng như là một toà phương tiện đầy đủ hiện đại an dưỡng trung tâm.

Nơi này bệnh nhân cũng rốt cục không phải nghỉ phép hắc bang lão đại rồi, trừ chân chính người bệnh tâm thần ở ngoài, cũng có một chút tồn tại tinh thần vấn đề người giàu có ở đây an dưỡng.

Cuối cùng, hai cái vũ trụ Arkham bệnh viện tâm thần trăm sông đổ về một biển.

Schiller mới vừa vừa đi vào đi, một người khác ảnh liền tới đón, đó là Cobblepot, Schiller đi lên trước cùng hắn nắm tay.

"Ta sớm biết ngài sẽ đến, giáo sư, trong thành thị thực sự quá nóng."

"Là, ta không thể không xin nghỉ tới nơi này nghỉ mát, mẹ ngươi tình huống thân thể thế nào rồi? Còn ở uống thuốc sao?"

"Không, đã không lại sử dụng tinh thần loại dược vật, nhưng nàng phổi xuất hiện vấn đề, hiện nay còn chưa mở giọng sinh thiết, nhưng chúng ta đều đoán được là xảy ra chuyện gì."

Cobblepot có vẻ hơi bi thương, nhưng hắn đã sớm không phải cái kia bởi vì mẫu thân phát bệnh mà trốn ở nhà bên trong góc run lẩy bẩy bé trai, hắn không riêng thành đại nhân, trình độ nào đó tới nói, vẫn là toà thành thị này số một số hai đại nhân vật.

Schiller khe khẽ thở dài, Bulat nhường hắn đem hành lý giao cho hộ công, bọn họ sẽ đi sắp xếp gian phòng, mà Schiller thì lại theo Cobblepot đến xem mẹ của hắn.

Lại lần nữa nhìn thấy ông lão này, Schiller không khỏi hơi xúc động, nàng nhìn qua già quá nhiều.

Kỳ thực, ở Cobblepot mẫu thân uống thuốc quá trình bên trong, Schiller vẫn ở cho nàng tiến hành kiểm tra lại, vì lẽ đó hai người đúng là không xưng được nhiều năm không thấy, chỉ là chẳng biết vì sao, khoảng cách lần gặp gỡ trước chỉ cách không tới một năm, vị nữ sĩ này nhưng thật giống như già đi mười tuổi.

Nàng tinh thần tình hình xác thực tốt hơn rất nhiều, nhìn thấy Schiller sau khi đi vào đối với hắn gật đầu cười, rõ ràng là nhận ra hắn, Schiller đi tới cùng nàng nắm tay, Cobblepot phu nhân nắm hắn tay nói: "Cảm ơn ngươi, bác sĩ, ta đã rất lâu đều không có làm ác mộng."

"Ngài khôi phục tương đối khá." Này ngược lại không là Schiller đang khách sáo, mà là Cobblepot xác thực rất để tâm chăm sóc mẫu thân hắn, dù cho là di truyền tính tinh thần bệnh tật, cũng đã rất lâu không có tái phát, hiện tại Cobblepot phu nhân đã hoàn toàn có thể được xưng là là một cái kiện toàn người.

"Là, chính ta cũng cảm giác tốt lắm rồi." Cobblepot phu nhân nói: "Ta bắt đầu từ từ có thể nhớ tới đến lúc tuổi còn trẻ sự tình, chúng ta đồng thời vây quanh ở lò sưởi trước khiêu vũ cùng hát, còn luôn là có thể nhớ tới cha hắn, khi đó hắn là cái gậy tiểu hỏa. . ."

Schiller tay một trận, nhưng không có biểu lộ ra cái gì, chỉ là mỉm cười nói: "Qua đi luôn làm người hoài niệm, bác sĩ nói ngài cần nghỉ ngơi, ta liền không quấy rầy."

Cobblepot phu nhân liền như vậy đứng ở sáng sủa sạch sẽ trong phòng bệnh nhìn theo bọn họ rời đi, Schiller mới vừa đi ra phòng bệnh liền thở dài, nhìn Cobblepot nói: "Ngươi cho mẹ ngươi làm qua Alzheime chứng sàng tra sao?"

Cobblepot biểu hiện hơi kinh ngạc, nhưng vẫn lắc đầu một cái, hắn hỏi tới: "Ta mẫu thân khả năng có Alzheime chứng sao?"

"Quá độ hồi ức quá khứ cũng lãng quên hiện tại sự tình là Alzheime chứng biểu hiện một trong, ta không cách nào xác định nàng đối với quá khứ hoài niệm đến cùng là bình thường vẫn là bệnh lý biểu hiện, ngươi tốt nhất vẫn là làm cái kiểm tra."

Cobblepot trên mặt rốt cục toát ra mệt mỏi biểu hiện, Schiller chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tinh thần bệnh tật cùng thân thể bệnh tật một số thời khắc sẽ hỗ trợ lẫn nhau, mẹ ngươi bệnh tâm thần phân liệt dẫn đến nàng trường kỳ không cách nào tự gánh vác, tứ chi hoạt động không đủ, đại não một số khu vực cũng chịu đến ảnh hưởng."

"Nàng trước kia hoàn cảnh sinh hoạt không tốt, quá mức âm lãnh ẩm ướt, cũng có thể là chịu đến mưa Mizukage vang, dẫn đến nàng phổi công năng có vấn đề, hô hấp không khoái khả năng cũng là kích thích nàng tinh thần bệnh tật phát tác nguyên nhân một trong."

"Ta khuyên ngươi vẫn là làm một cái mở miệng nói sinh thiết, mẹ ngươi tuổi tác còn có thể, có thể tiếp thu giải phẫu, có lẽ có thể tranh thủ đến 3~5 năm tuổi thọ, ngươi có thể lợi dụng cái này thời gian ngẫm lại biện pháp khác."

Cobblepot giương mắt nhìn về phía Schiller.

Schiller sơ lược làm dừng lại sau khi nói: "Ta kiến nghị ngươi đi hỏi một chút Lex · Luthor, Luthor tập đoàn vẫn đang làm phương diện này chữa bệnh thí nghiệm, ta cho rằng trên tay hắn có thể sẽ có một ít dự bị phương án."

Schiller nói tới tương đương uyển chuyển, thế nhưng Cobblepot rõ ràng là nghe hiểu, cái gọi là dự bị phương án đương nhiên không phải như vậy hợp pháp, hoàn mỹ đổi phổi hoặc là nhân công chế phổi ở thiên tài nhà khoa học Luthor trong tay đều là có thể thực hiện.

"Ta có thể cho ngươi lưu một cái Constantin điện thoại, có lẽ ma pháp thủ đoạn sẽ hữu dụng." Schiller nói tiếp.

Vậy thì tương đối thẳng trắng, Gotham người linh hồn tương đối đáng giá, nếu như Cobblepot phu nhân và ác ma làm giao dịch, đương nhiên cũng có thể kéo dài tuổi thọ.

"Xấu nhất tình huống chính là đi tìm Victor." Schiller nói: "Bọn họ bảo tồn kỹ thuật có bước tiến dài, hiện tại hầu như sẽ không sản sinh tác dụng phụ."

Điểm này đương nhiên cũng rất rõ ràng, lúc trước Norah cũng là bởi vì thần kinh thoái hoá tính bệnh tật mà bị đóng băng, hiện tại cũng sống cho thật tốt, nếu như Cobblepot nghĩ, hắn có thể đem mẫu thân hắn bảo tồn lên, mãi đến tận nhân loại nghiên cứu ra chữa trị ung thư phổi phương pháp.

"Hoặc là còn có một khả năng, thế nhưng sẽ hơi hơi phiền toái một chút." Schiller nói: "Ta biết một cái khác vũ trụ có một cái quốc gia gọi Wakanda, bọn họ đã giải quyết ung thư, chỉ là cần lợi dụng bọn hắn địa phương thảo dược cùng kim loại phóng xạ, thực sự không được cũng chỉ có thể đi truyền tống môn qua đi thử xem."

"Cảm ơn ngài giáo sư." Cobblepot nói: "Nếu như chỉ là ung thư phổi, ta nghĩ ta sẽ thử nghiệm, nhưng Alzheime chứng. . ."

Schiller cũng nói cũng không được gì, ở super heros trong vũ trụ, ung thư kỳ thực so với rất nhiều tinh thần bệnh tật tốt trị, Cobblepot phu nhân chỗ khó chính là ở nàng có di truyền tính bệnh tâm thần phân liệt, hóa liệu cùng xạ trị thống khổ, tiếp thu y học thí nghiệm quá trình thậm chí là đi truyền tống môn cảm giác khó chịu đều có khả năng sẽ kích thích nàng phát bệnh.

Nếu như lại thêm vào ảnh hưởng nghiêm trọng tự gánh vác năng lực Alzheime chứng, như vậy cho dù đem thân thể trị, nàng cũng sẽ từ từ quên hết mọi thứ, gần đất xa trời, hình như tiều tụy.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, rất nhiều lúc mọi người lựa chọn tiếp thu cũng không phải là bởi vì có như vậy năng lực chịu đựng, chỉ là không thể không tiếp thu, dù cho ở như vậy trong vũ trụ, chuyện như vậy cũng hầu như là đang phát sinh, trừ lựa chọn tiếp thu ở ngoài, không còn cách khác..