Chương 2634: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (tám)

Chương 2634: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (tám)

"Làm sao?" Bulat cho Schiller ngã ly cà phê hỏi: "Ngươi xem ra tâm tình không phải rất tốt."

"Cobblepot phu nhân tình huống có chút không tốt." Schiller rõ ràng là có chút thất thần, hắn một bên suy nghĩ cái gì vừa nói: "Đương nhiên, lấy nàng trạng thái tinh thần cùng tố chất thân thể, có thể kiên trì đến hiện tại đã rất tốt, ta lo lắng là, tiếp tục tiếp tục như vậy, Cobblepot khả năng cũng sẽ gặp sự cố."

Bulat ngồi vào Schiller bên cạnh, cùng hắn vai sánh vai cũng nói: "Hắn chậm chạp dưới định không được quyết tâm làm sinh thiết, cũng là bởi vì này kiểm tra một khi làm liền không gạt được mẫu thân hắn, có thể sẽ đối với mẫu thân hắn tinh thần tạo thành tiến một bước kích thích."

"Lớn bao nhiêu xác suất?"

"Theo kinh nghiệm của ta đến xem, có hơn chín mươi phần trăm khả năng."

"Vậy thì nhất định là ung thư phổi."

"Nói thật, ta có kiến nghị qua hắn tìm một loại không kinh động mẫu thân hắn đo lường phương pháp."

"Có như vậy thiết bị sao?"

"Coi như Wayne bệnh viện không có, Batman nơi đó khẳng định cũng có, thế nhưng hắn nói cho ta, hắn biết kết quả khả năng cũng sẽ không chịu được, rất khó không ở mẫu thân hắn trước mặt biểu hiện ra, kết quả là như thế."

"Cobblepot quá ỷ lại mẫu thân hắn." Schiller uống một hớp cà phê cảm giác tốt lắm rồi, hắn nói tiếp: "Từng ấy năm tới nay, tình cảm của hắn phát tiết lối ra cũng chỉ có mẫu thân, này phi thường không khỏe mạnh, nhưng mẫu thân hắn lại xác thực cần tỉ mỉ chu đáo chăm sóc, dù là ai cũng không thể khiển trách nặng hắn hiếu thuận."

"Người chung quy phải có như thế một cái giai đoạn, ý thức được nhân sinh con đường này đi tới cuối cùng chỉ còn chính mình." Bulat cảm khái nói: "Nếu như có thê tử nhi nữ, có lẽ có thể dời đi tình cảm, nếu như không có, cũng chỉ có thể học được chịu đựng cô độc."

Hai người trầm mặc một hồi, Schiller chủ động đứng lên nói: "Ta đi xem xem ta gian phòng."

Bulat gật gật đầu, đứng lên, mang theo hắn đến Arkham bệnh viện tâm thần tiếp đón bộ phòng khách, bởi vì là tính tổng hợp an dưỡng bệnh viện, vì lẽ đó có không ít khách sạn thức gian phòng.

Bulat cho Schiller chọn cái góc tối gian phòng, gian phòng phòng khách khúc quanh có hai phiến lớn cửa sổ sát đất, có thể phóng tầm mắt tới mặt biển, trong phòng hơi lạnh rất đủ, phi thường mát mẻ, vẫn xứng có làm công dùng máy vi tính cùng hình chiếu.

Vừa nhìn thấy máy vi tính, Schiller liền nhớ tới đến mình còn có luận văn không phê xong, hắn thả xuống đi hoạt động lầu đi một vòng ý nghĩ, quyết định trước tiên đem công tác làm xong lại nói.

Trước đó hắn vẫn là trước tiên gọi điện thoại cho Helen, nhường bọn họ nhẹ chút dằn vặt, đừng đem phòng của chính mình làm hỏng, kết quả là ở bối cảnh âm bên trong nghe được James · Gordon âm thanh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đám người này là đánh nhau đem mình đánh tới trong bót cảnh sát đi.

Schiller thực sự là không nghĩ quản, đối mặt thanh thiếu niên bài tập cũng so với đối mặt thanh thiếu niên bản thân cường, luận văn lại nát là có cái mức độ, thanh thiếu niên không có.

Schiller gần như từ buổi trưa xem đến chiều, mãi đến tận Bulat lại tới gõ hắn cửa, mở cửa sau khi nhìn thấy Bulat xách bình rượu, Bulat nói: "Buổi tối hoạt động lầu bên kia có tràng tụ tập nhỏ, ngươi có đi hay không?"

Schiller nhìn hầu như đều phát ra ngoài bưu kiện, gật gật đầu, từ Bulat trên tay tiếp nhận cái kia bình rượu, hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi phát tài?"

"Nơi nào, người khác đưa."

Schiller đi tới tủ rượu nơi, cho chai này rượu ngon chọn cái địa phương, hắn nhìn rượu đánh dấu cảm thấy có chút quen mắt, nhưng trong đầu các học sinh rác rưởi luận văn vẫn chưa hoàn toàn thanh trừ đi ra ngoài, cũng là không có làm suy nghĩ nhiều.

Cơm tối thời gian bọn họ đi tới phòng ăn, Schiller điểm một bàn rau trộn món ăn, Bulat cảm giác thấy hơi buồn cười, hắn nói: "Xem ra ngươi thực sự là nóng đến không nhẹ, hiện ở trong thành phố bao nhiêu độ?"

"43 độ, ngươi dám tin tưởng sao?" Schiller cắt ra một khối cá hồi nói: "Nhưng thậm chí có người có thể ở như vậy khí trời bên trong đánh buổi sáng bóng bầu dục."

"Người trẻ tuổi chính là như vậy sức sống bắn ra bốn phía." Bulat lắc lắc đầu nói.

Bọn họ vừa ăn vừa tán gẫu, cơm tối thời gian rất nhanh liền kết thúc, từ phòng ăn đi ra đi tới hoạt động lầu, Bulat không cần đăng ký thân phận liền mang theo Schiller tiến vào câu lạc bộ phòng khách.

Schiller cùng những kia hoặc quen (chín) hoặc không quen người hàn huyên, tuy rằng không phải hắn ở Gotham đại học giáo viên trong câu lạc bộ thông thường những kia đồng sự các bằng hữu, nhưng kỳ thực cũng gần như.

Mọi người rải rác ngồi ở bên cạnh bàn, vừa uống rượu một bên tán gẫu, có đọc sách, có xem báo, có đánh bài, nhiều năm như vậy, Gotham này cấp một tầng giải trí hình thức cũng không làm sao biến qua.

Có điều theo khoa học kỹ thuật phát triển, phòng khách trên một mặt tường có đầu ảnh cơ thả điện ảnh, có mấy người ngồi ở chỗ đó xem.

Schiller chỉ là có chút hiếu kỳ thả là cái gì điện ảnh, hắn đi tới vừa nhìn, khá lắm, này không phải Selina sao?

Nhìn giống là một bộ thăm dò Mexico cổ mộ ái tình điện ảnh, Selina đóng vai một cái tương tự với Laura nhân vật, đúng là phi thường thích hợp nàng, bởi vì nàng không riêng đẹp đẽ, còn rất có thể đánh, xem như là đem mình tiểu tặc ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Vai nam chính suýt chút nữa ý tứ, không riêng không có Bruce soái, đánh hí cũng khá là cứng ngắc, tình tiết càng làm cho Schiller vô lực nhổ nước bọt, dưới lòng đất quái vật lao ra, nam chính lại chính mình trước tiên chạy, mà Selina đóng vai vai nữ chính còn đối với hắn yêu đến muốn chết muốn sống, này nếu như trên thực tế Selina, phải đem hắn phiến đến trên tường keo kiệt đều keo kiệt không tới.

Schiller ngồi ở đó nhìn một hồi, thực sự có chút nhịn không được này máu chó ái tình kịch tình tiết, những người khác đều là nhìn ra say sưa ngon lành, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là mặc bệnh nhân phục.

Ngay ở Schiller đánh giá hàng trước khán giả thời điểm, hắn chợt thấy một cái có chút quen mắt bóng người.

"Vậy là ai? Tên gọi là gì?"

Bulat theo Schiller chỉ phương hướng nhìn sang, sơ lược làm hồi ức sau khi nói: "Hắn a, hắn thật giống gọi Nigma, ta nhớ tới chứng bệnh hẳn là thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn cùng nghiêm trọng ép buộc chứng."

"Edward Nigma?"

"Hình như là." Bulat móc ra di động, tiến hành một phen tuần tra sau khi nói: "Không sai, Edward Nigma, bốn năm trước nhập viện, nhập viện thời điểm bệnh tình vô cùng nghiêm trọng, biểu hiện là không bị khống chế viết câu đố cùng chơi đoán chữ, trải qua một quãng thời gian trị liệu sau khi có chuyển biến tốt, thế nhưng trước sau không cách nào dừng thuốc."

"Hơn một năm trước làm mấy lần điện giật cơn sốc sau khi, tình huống càng tốt hơn, hiện tại trừ thích xem câu đố sách ở ngoài, đã cùng người bình thường gần như, hắn bác sĩ chính đưa ra phán đoán là, nếu không có gì ngoài ý muốn, nửa cuối năm liền có thể xuất viện."

Schiller hơi xúc động, trước hắn còn muốn chính mình cái này vũ trụ Riddler đi đâu, còn xin nhờ Gordon lưu ý tới, không ngờ như thế là sớm đã bị bệnh viện thu trị, hiện tại đều mau trị tội tốt.

Thế nhưng đối với Edward có thể hay không chính khôi phục, Schiller nắm bi quan thái độ, Riddler là Gotham ở trong số ít mấy cái chân chính người bệnh tâm thần, như Joker cùng Scarecrow loại kia thông thường đều là phản xã hội nhân cách, không tính là bệnh tâm thần, nhưng Edward là chân chính người bệnh tâm thần.

Ở nguyên tác truyện tranh tình tiết ở trong, hắn liền biểu hiện ra hết sức rõ ràng ép buộc khuynh hướng, hắn đã từng chính mình cũng nói qua, hắn cũng không muốn lưu lại câu đố, thế nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể không ngừng phạm tội, lưu lại câu đố, lôi kéo người ta giải đố, lại bị đưa vào bệnh viện tâm thần.

"Hắn là làm sao bị đưa vào?" Schiller hỏi.

"Hắn là chính mình đến." Bulat thật giống rốt cục nhớ tới một chuyện, hắn nói: "Ngày nào đó hắn ngã vào bệnh viện tâm thần cửa, hộ sĩ phát hiện trên người hắn tất cả đều là thương, sợ hắn gặp mưa nhiễm trùng liền đem hắn mang về phòng bệnh, kết quả phát hiện hắn có rất nghiêm trọng tinh thần vấn đề."

"Đoạn thời gian đó chính đang chuẩn bị lễ âm nhạc, chúng ta cũng lo lắng đem hắn thả ra ngoài sau khi làm phá hoại, bệnh viện tâm thần kinh doanh tình hình cũng không tệ lắm, cũng không kém hắn này một bệnh nhân, đơn giản liền đem hắn thu trị."

"Ngươi xác định trên người hắn huyết là chính mình?"

"Ngươi hoài nghi hắn giết người? Kỳ thực chúng ta cũng như thế hoài nghi, nhưng chúng ta lại không phải cảnh sát, cũng hỏi không ra đến."

"Ngươi biết ngươi có thể tìm Gordon đi?"

"Không cần phải thế." Bulat nhấn mạnh nói: "4 năm trước hắn vừa mới 20 tuổi, chỉ là đứa bé mà thôi, lại như năm đó Cobblepot, hà tất đối với hắn như thế hà khắc đây?"

"Ta chỉ là lo lắng hắn chứng bệnh khả năng cùng trải nghiệm của hắn có quan hệ, vết thương trên người hắn là ai tạo thành?"

"Không biết, nhưng nhìn giống là bị người đánh đập qua, kết hợp hắn thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn biểu hiện đến xem, hắn khả năng có rất nghiêm trọng tuổi ấu thơ bóng mờ, có lẽ là trường học bạo lực."

"Ngươi đều là ở nghiên cứu có lẽ."

"Bởi vì ta là cái bệnh lý học gia." Bulat nói: "May mắn là, hắn khôi phục đến cũng không tệ lắm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ để hắn ở tháng 9 xuất viện."

"Ta qua xem một chút." Schiller để chén rượu xuống nói.

Hắn đi tới ngồi vào Edward bên cạnh, đối phương tựa hồ bị hắn sợ hết hồn, quay đầu, thế nhưng không cùng Schiller đối diện, mà là liếc mắt nhìn lật lên trên, liền như vậy nheo mắt nhìn Schiller.

"Xin chào, Nigma tiên sinh, ta là Schiller, Gotham đại học tâm lý học giáo sư, Bulat bác sĩ là bằng hữu của ta."

Schiller móc ra danh thiếp đưa cho Edward, đồng thời đánh giá hắn mặt, xác thực cùng phần lớn Riddler dài đến gần như, có điều càng trẻ hơn một chút, sắc mặt không có như vậy trắng xám, từ ở bề ngoài không nhìn ra là người bệnh tâm thần.

Thế nhưng hắn đưa tay ra thời điểm, Schiller có thể rõ ràng nhìn thấy hắn có chút tứ chi chướng ngại, xoay cổ tay động tác khá là cứng ngắc, đem danh thiếp cầm về giấu tiến vào trong túi thời điểm, vai như là bị khóa lại như thế, không biết nên làm sao trôi chảy tự nhiên dùng sức.

"Ngươi làm bị điện giật kích trị liệu?" Schiller hỏi.

Edward trầm mặc gật gù.

"Ngươi cảm giác làm sao? Thả lỏng một điểm sao?"

Edward cũng thật là tỉ mỉ mà suy tư một chút, rụt cổ lại gật gật đầu, hắn không có toát ra cái gì sợ sệt tâm tình, bởi vì hiện đại điện giật liệu pháp là muốn hoàn toàn gây tê, nói cách khác ngươi nằm lên giường giải phẫu liền cái gì cũng không biết, chủ yếu là dùng cho kích thích thần kinh, trợ giúp khôi phục.

Biểu hiện của hắn có chút ra ngoài Schiller dự liệu, bởi vì này một loại hình người bệnh tâm thần nên ở giao lưu thời điểm biểu hiện càng phấn khởi, thậm chí là thao thao bất tuyệt, ở người thường xem ra là ăn nói linh tinh, nhưng nhà tâm lý học nhưng có thể thông qua tiếng nói của bọn họ logic suy đoán ra bọn họ hiện tại trạng thái.

Edward biểu hiện có chút e lệ, cũng rất trầm mặc, này kỳ thực là một loại tốt dấu hiệu, bởi vì đối mặt người xa lạ xác thực hẳn là như vậy, Schiller lại biểu hiện ra một ít áp lực, hắn nếu như còn có thể phấn khởi lên mới là không bình thường.

Học được lảng tránh là tương tự người bệnh tâm thần khôi phục bên trong trọng yếu một hoàn, này có thể trợ giúp bọn họ thành lập chính xác xã giao tư duy, yếu bớt sự công kích của bọn họ tính, xem ra Bulat tuy rằng ngoài miệng vừa hỏi ba không biết, thế nhưng chữa bệnh vẫn có một tay.

"Cảm giác gần đây làm sao?" Schiller giảm bớt gây áp lực, trì hoãn ngữ điệu hỏi.

"Rất tốt, vẫn luôn cũng không tệ lắm, Edward nói."

"Ngươi ở tại phòng bệnh nào? Có lẽ ta sau khi có thể đi nhìn ngươi."

"7013." Edward nói: "Ta có thể ở trên cửa lưu lại câu đố sao?"

"Nếu như ngươi nghĩ tới lời đương nhiên có thể." Schiller mới vừa nói tới chỗ này liền nghĩ đến 7013 sát vách 7014, chính là Cobblepot mẫu thân nơi ở.

"Ngươi biết Cobblepot phu nhân sao?"

Edward thật giống cuối cùng từ loại kia lảng tránh trạng thái thoát khỏi đi ra, hắn dùng sức gật gật đầu nói: "Nàng rất tốt, nhưng nàng bệnh đến rất nghiêm trọng, Cobblepot sẽ cho ta mang câu đố sách, hắn sẽ đọc chúng nó, trả lời ra ta câu đố. . ."

Schiller phát hiện Edward khóe miệng cùng trên cổ bắp thịt nhưng có chút co giật, đây là uống thuốc di chứng về sau, thế nhưng cơ bản ngôn ngữ logic là rõ ràng, nhắc tới câu đố thời điểm cũng không có không bình thường phấn khởi, xác thực cùng cái khác Riddler không giống nhau.

"Ta biết ngươi rất thích câu đố, cái kia ngươi hiện tại là càng yêu thích có câu đố vẫn không có câu đố sinh hoạt?" Schiller lại hỏi.

Lần này Edward suy nghĩ rất lâu, sau đó nói rất dài một đoạn văn..