Chương 2635: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (chín)

Chương 2635: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (chín)

"Ta rất thích câu đố, bởi vì ta đáp lên câu đố, nhường ta hiện ra khác nhau ở những người khác, bọn họ đều không trả lời được, chỉ có ta có thể làm được, cảm giác này thật rất tuyệt, ngươi cũng sẽ thích."

"Ta phát hiện mọi người đều là ở cho mỗi một vấn đề tìm một cái đáp án, liền như là câu đố, thế nhưng rất nhiều lúc bọn họ không chiếm được đáp án kia, hoặc là lại không tin đáp án kia, này không giống như là câu đố như vậy, là xác định, ta vì bọn họ cảm thấy bi ai."

"Nếu như ta thấy câu đố, ta sẽ biết nó nhất định có cái đáp án, như vậy ta liền không cần đến xem cái khác những kia không hẳn có thể tìm được đáp án vấn đề, nhường ta cảm giác thả lỏng cùng vui sướng."

"Thế nhưng bọn họ nói ta không thể vẫn như vậy, một ngày nào đó ta cũng muốn đi đối mặt những kia không tìm được đáp án vấn đề, khả năng là như vậy đi, thế nhưng chí ít hiện tại, ta có thể cho mỗi một điều bí ẩn ngữ phối một cái hoàn mỹ đáp án."

Schiller đối với lời nói này cùng ẩn chứa trong đó tính nghệ thuật cùng với triết học lý niệm không chút nào cảm giác được bất ngờ, Gotham các người điên luôn như vậy, bọn họ là ở trên thế giới này điên (chơi) nhất có đạo lý một đám người.

Tuy rằng Schiller không muốn làm như vậy, nhưng hắn vẫn là nói.

"Nếu như ngươi không nghĩ đối mặt vấn đề đều có cùng một cái đáp án đây?"

Edward quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Không thể, không giống câu đố có khác biệt đáp án, những vấn đề kia không thể chỉ có một cái đáp án."

"Bởi vì câu đố là bị thiết kế ra được, mục đích chính là hiện ra không giống đáp án, thế nhưng sinh hoạt cùng xã hội này không giống nhau, chúng nó là tự nhiên diễn biến mà đến, lại như một dòng sông, cuối cùng chảy về phía một phương hướng."

"Đó là cái gì?"

"Tử vong."

Schiller gò má ở điện ảnh ánh sáng lưu chuyển bên trong, có vẻ hơi u sầu, hắn nói tiếp: "Ngươi ở Cobblepot mẹ con trên người nhìn thấy những vấn đề kia, kỳ thực đều là cùng một vấn đề —— làm sao đối mặt tử vong."

"Tử vong là vấn đề vẫn là đáp án?" Edward biểu hiện có chút mê man, hắn nói: "Ngươi nói đó là tất cả vấn đề đáp án, nhưng lại nói hắn bản thân liền là cái vấn đề."

"Làm ngươi đem nó coi như vấn đề thời điểm, ngươi liền không muốn làm nó là đáp án, nhưng ngươi rõ ràng đó là đáp án thời điểm, ngươi lại sẽ bởi vậy sáng tạo ra càng nhiều vấn đề, muốn đi thăm dò, muốn đi tìm hiểu."

"Cobblepot tử vong là vấn đề vẫn là đáp án?"

"Trước là cái vấn đề, có lẽ hiện tại. . ."

"Bọn họ sẽ thăm dò cái gì?"

"Ta không biết, ngươi có thể đi hỏi bọn họ một chút."

"Hắn không phải vẫn ở cho ta đọc sách sao?"

Schiller suy nghĩ một chút mới rõ ràng vấn đề này ý tứ, hắn nói: "Không phải, ngươi giống như hắn, ở đi tới nơi này nhà bệnh viện tâm thần trước, đều có quá khứ của chính mình."

"Vậy tại sao ta không nhớ ra được?"

"Chỉ là ngươi không muốn nhớ tới đến mà thôi, cái kia đối với ngươi mà nói khả năng là đoàn thống khổ hồi ức, ngươi liền bản năng lãng quên nó."

"Ta quên đáp án."

"Ngươi chỉ là cần đây là cái vấn đề, bởi vì nếu như ngươi không nhớ rõ là cái gì nhường ngươi biến thành như vậy, vậy thì vĩnh viễn không giải quyết được, ngươi cũng sẽ không tất tại trên người chính mình tìm cái đáp án."

"Ngươi có thể thật thú vị, ngươi sẽ chơi đoán chữ sao?"

"Ngươi câu đố sách ở nơi nào? Ở trong phòng sao?"

"Ở Thiến Thiến trong phòng."

"Thiến Thiến là ai?"

"Chính là mẹ của Cobblepot, nàng tới chỗ này xem qua một bộ gọi là ( Thiến Thiến công chúa ) điện ảnh, nàng nói nàng chính là Thiến Thiến công chúa."

"Cái kia ngươi là ai?"

"Ta? Ta là dưới đất quái vật, dưới đất lăng mộ văn tự cùng tranh vẽ đều là ta vẽ đi ra, nếu như ta bị giam ở cái kia mấy ngàn năm, ta liền sẽ làm như vậy."

Schiller không thể không giương mắt nhìn về phía chính đang chiếu phim điện ảnh, rất tốt, vai nam chính chết, vai nữ chính chính một người giơ cây đuốc ở trên tường tìm manh mối.

"Nàng thật là đần a." Edward nói: "Đó là vẽ linh tinh, căn bản là không phải cái gì câu đố, nàng không tìm được đáp án."

"Đây là điện ảnh, Edward, đạo diễn sẽ làm cho nàng tìm tới."

"Nhưng nàng không thể, bởi vì cái kia không có quy luật." Edward ngữ khí trở nên trở nên dồn dập, hắn nói: "Ta đều xem qua, ta đều nhớ kỹ, trên tường tranh vẽ cùng chữ viết đều là vẽ linh tinh, nàng cái gì cũng không tìm được!"

Schiller không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm hình ảnh, quả nhiên, không lâu lắm, vai nữ chính liền dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí tìm tới mật thất cửa lớn mật mã, thành công mở ra cửa lớn.

"Không phải như vậy! Không phải như vậy!" Edward đứng lên ở tại chỗ giậm chân, cắn răng nói: "Nàng sai rồi, nàng tên ngốc này! Tất cả những thứ này đều là âm mưu! Bọn họ đều là tên lừa đảo!"

"Là, Edward, đây là điện ảnh, những thứ này đều là giả."

"Bọn họ dại dột không thể nói lý!"

"Tất cả những thứ này đều muốn xem đạo diễn bố trí, đạo diễn nói mật mã là đúng, tự nhiên chính là đúng, bởi vì hắn cần vai nữ chính đi ra ngoài, vì lẽ đó mật mã đương nhiên liền là đúng."

Edward đứng tại chỗ, xem ra ủ rũ cực, hắn ngồi trở lại chỗ ngồi sinh khó chịu, Schiller cười nói: "Ngươi muốn vì là mỗi cái câu đố tìm tới một cái chính xác đáp án, nhưng một số thời khắc chính là như vậy, mọi người không muốn chính xác đáp án, bọn họ chỉ cần bọn họ muốn."

"Bọn họ muốn cho ta ngậm miệng." Edward nói: "Bởi vì chỉ có ta biết chính xác đáp án, này hiện ra bọn họ ngu xuẩn, vì lẽ đó bọn họ muốn giết ta, như vậy liền không ai biết bọn họ ngu xuẩn."

"Không, đây chỉ là đặc biệt hiện ra bọn họ ngu xuẩn." Schiller nói: "Bọn họ có thể giết ngươi, nhưng cũng giết không rơi chân chính đáp án, nó tồn tại ở nơi đó, vĩnh viễn không đổi, lại như thái dương."

"Nhưng là không có ai biết, bọn họ sẽ tin những kia tên lừa đảo, lại như người này." Edward chỉ vào màn hình nói: "Trên tường đồ án là vẽ linh tinh, nàng đáp án cũng không hề căn cứ, thế nhưng nàng đi ra ngoài."

"Là, chỉ là đạo diễn cũng muốn gánh chịu hậu quả của việc làm như vậy."

Điện ảnh chiếu phim kết thúc, Edward nhìn thấy người chung quanh dồn dập rời vị trí, liếc mắt than thở, trong miệng nói này nát mảnh lại lãng phí hắn một giờ.

Edward ngồi ở tại chỗ nghiêng đầu, thật giống rõ ràng gì đó, sau đó hắn chuyển qua, chuyên chú nhìn chằm chằm Schiller nói: "Nó chết."

"Cái gì?"

"Cái này điện ảnh chết."

"Trình độ nào đó tới nói là, phòng bán vé không tốt, danh tiếng cũng không ra sao, mua phiếu người đều cảm giác mình là lãng phí tiền, cũng có thể tính làm là chết."

"Vì lẽ đó ta không chết, mà bọn họ sẽ chết, bởi vì bọn họ không có đi tìm chính xác đáp án." Edward nói.

"Là, ta nói, vạn vật đều về tử vong."

Edward trầm mặc xuống, tay cầm chặt tay vịn, lồng ngực nhẹ nhàng phập phồng, thật giống ở hắn mà nói, hô hấp rốt cục biến thành không cần suy nghĩ liền có thể làm sự tình.

"Hết thảy như vậy người đều sẽ chết sao?"

"Không, có người sống cho thật tốt, thậm chí sống được so với ngươi còn tốt, này không phải một cái sai lầm, Edward, chỉ là một lựa chọn mà thôi."

"Nhưng bọn họ nên đi tìm! Bọn họ nên vì bọn họ không có đi tìm mà trả giá thật lớn! Bọn họ đều đáng chết!"

"Ngươi cảm thấy Cobblepot đáng chết sao?"

Edward tức giận nhìn về phía Schiller.

"Mẫu thân hắn bị bệnh, nhưng nếu như muốn biết cụ thể là cái gì bệnh, liền muốn mở miệng nói sinh thiết, nhưng hắn không có lựa chọn đi làm, hắn không có đi tìm đáp án kia, ngươi cảm thấy hắn đáng chết sao?"

Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn Edward con mắt nói: "Thiến Thiến cũng không muốn đi tìm đáp án này, nàng đáng chết sao?"

Edward lồng ngực kịch liệt phập phồng, hắn dùng tay đi đập bên cạnh tay vịn, Bulat chẳng biết lúc nào đã đi tới hai người phía sau, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị ở Edward nổi lên hại người thời điểm chế phục hắn.

"Đoán được đáp án, biết đáp án, cùng đem đáp án công khai là không giống ba chuyện, trước hai người đại biểu trí tuệ, người sau chỉ là một lựa chọn, ngươi lựa chọn công bố, có nhân tuyển chọn ẩn giấu, này không có đúng sai."

Edward thật giống bỗng nhiên xì hơi, hắn cúi thấp đầu đô lầm bầm thì thầm nói: "Vì lẽ đó kỳ thực không ngừng ta một người biết tên kia sự tình, bọn họ chỉ là không nói mà thôi, tại sao vậy chứ?"

"Ngươi nói, vì lẽ đó ngươi hiện tại ở chỗ này."

Edward bỗng nhiên bắt đầu run, hắn cắn chặt hàm răng, thật giống ở trời đất ngập tràn băng tuyết thảo luận lời.

"Ta phát hiện một thằng ngu ẩn giấu bí mật, ta nói cho hắn ta phát hiện, bởi vì sự thực như vậy, nhưng hắn nhưng muốn giết ta, ta cho rằng bọn họ chỉ là đố kị ta thông minh, đố kị chỉ có ta tìm tới này điều câu đố đáp án. . ."

"Không chỉ có ngươi, Edward, nhất định không chỉ có ngươi."

"Cái kia còn có ai?"

"Ta cũng biết."

"Không thể, ngươi làm sao. . ."

"Có liên quan với 'Tử vong' đúng sao?"

Edward trở nên hơi mờ mịt, thật giống như không thể nào đáp lại, tựa hồ Schiller biểu hiện lật đổ dĩ vãng tất cả.

"Trả lời ta, đáp án là tử vong sao?"

Edward môi run rẩy, ánh mắt tả hữu loạn liếc, vai hướng vào phía trong khóa càng chặt hơn, không ngừng nuốt, sau đó hắn như như làm tặc, nhỏ giọng nói.

"Ngươi là đúng, ngươi là đúng. . . Ta không phải duy nhất biết đáp án này người, bọn họ khả năng đều đoán được, chỉ là bọn hắn không nói, vì lẽ đó bọn họ sống cho thật tốt. . ."

Edward bắt đầu rơi lệ, hàm dưới không ngừng run lên, dẫn đến răng va chạm phát sinh nhỏ vụn tiếng vang, hắn cuộn mình ở trên ghế nói: "Đáp án là tử vong, câu đố đáp án chính là tử vong. . ."

"Cái gì câu đố?"

"Hắn câu đố, hiệu trưởng câu đố, hắn nói nếu như ta có thể đáp đi ra, ta chính là thông minh nhất học sinh, ta nghĩ đến rất lâu. . ."

"Ngươi đáp đi ra."

"Đúng thế."

"Đáp án là cái gì?"

"Ngươi không phải đã biết rồi sao?"

"Ta muốn biết ngươi là làm sao đáp đi ra."

"Xương." Edward trừng hai mắt đỏ bừng nhìn Schiller nói: "Ta thấy xương."

"Cái gì xương? !" Bulat âm thanh đột nhiên xuất hiện, Edward bị dọa đến co vào cái ghế bên trong, cũng lại không dám lên tiếng.

Schiller khá là bất mãn trừng một chút Bulat nói: "Nếu như đây là ở quay phim truyền hình, ngươi chính là thứ nhất kẻ tình nghi."

"Đừng nghịch, ta là ma pháp sư, giết người cũng sẽ không lưu lại xương."

"Nói không chắc ngươi có cái gì biến thái mê."

"Này ở Gotham không xưng được biến thái." Bulat cũng lườm một cái nói, hắn vốn là muốn đuổi theo hỏi, nhưng nhìn đến Edward tình huống không tốt, không thể làm gì khác hơn là gọi tới hộ công, nhường bọn họ trước tiên đem Edward mang đi.

"Cái này đáng thương tiểu kẻ xui xẻo khẳng định là phát hiện một cái nào đó liên hoàn sát thủ gây án hiện trường, mới bị người kém chút diệt khẩu." Bulat nhìn Edward bóng lưng nói.

"Hắn mới vừa nói hiệu trưởng. . . Nếu như có cái hiệu trưởng là tội phạm giết người liên hoàn, người bị hại kia đại đa số sẽ là học sinh, này e sợ đến nói cho Gordon."

"Nhưng ngươi cũng biết, trừ ngươi ra, không ai có thể theo như vậy người điên trong miệng hỏi ra manh mối." Bulat lắc lắc đầu nói: "Edward đã sắp khôi phục, đừng tiếp tục kích thích hắn."

"Cũng không phải cần phải hỏi hắn mới có thể được đáp án." Schiller tìm tòi bắt tay chỉ nói: "Ta sẽ để Gordon đi thăm dò, Edward đọc là trường học nào, kẻ tình nghi không sẽ rất nhiều."

"Xem ra cái này liên hoàn sát thủ muốn biến thành kẻ xui xẻo." Bulat cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Nếu như hắn biết, ngươi như thế lưu ý Gotham đại học sinh nguyên, hắn khả năng liền sẽ không lựa chọn học sinh động thủ."

"Người như thế có thể sẽ không dễ dàng thay đổi mục tiêu, hơn nữa ta cũng không hoàn toàn là vì sinh nguyên, chuyện này không có giải quyết, Edward là sẽ không chân chính khôi phục."

"Ta biết." Bulat nói: "Buông tha chính mình phương thức tốt nhất chính là không buông tha người khác, ngươi muốn cho chính hắn đi giải quyết?"

"Hắn có năng lực này, không phải sao?"

"Ta không biết, ta chỉ là cái luôn bị ngươi lãng quên bệnh lý học gia."

"Tin tưởng ta, bị ta lãng quên là chuyện tốt."

"Vậy ta hiện tại là muốn đại họa lâm đầu sao?"

"Là, chuẩn bị sẵn sàng đi, Bulat tiên sinh, ngươi. . ."

Schiller động tác bỗng nhiên cứng đờ, lúc này, hắn hồi tưởng lại chính mình ở nơi nào gặp Bulat mang đến cái kia bình rượu đỏ ký hiệu —— nó từng bị đặt ở nào đó khách sạn tủ đầu giường lên.

"Ta thu hồi câu nói này, nên chuẩn bị sẵn sàng. . . Là ta."

Tồn cảo tồn không được một điểm, tinh lộ hạt giống loại đến hôn mê.