Chương 2636: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười)

Chương 2636: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười)

Có chút tối tăm hành lang ở trong, Schiller nhìn về phía Bulat, Bulat sắc mặt như thường, tựa hồ còn đang chờ hắn nửa câu nói sau.

Sau đó Schiller thu hồi ánh mắt, cái gì cũng không có hỏi, bởi vì này là không có ý nghĩa, bất luận người nào cũng có thể là, bất luận người nào cũng cũng có thể không phải, bọn họ khả năng cũng không biết chính mình là, thậm chí khả năng trước một giây còn không phải, sau một giây chính là, bởi vậy tìm kiếm đến cùng ai là là không có ý nghĩa.

Huống chi, so với còn chưa xác nhận có chân thực không tồn tại uy hiếp, Schiller còn có càng nhiều trọng yếu sự tình phải xử lý.

Edward Nigma tình huống gây nên sự chú ý của hắn, có thể thấy được, hắn đã sắp khôi phục, thế nhưng đã từng hắn ở chuyện gì nơi đó chịu đến kích thích như cũ ẩn giấu ở hắn sâu trong nội tâm, này sắp sắp phá kén ấu trùng đến cùng sẽ biến thành ra sao Kochou (bươm bướm) không có ai biết.

Schiller cũng không hi vọng Riddler trở thành một cái tội phạm, nếu nói là Gotham đông đảo tội phạm ở trong hắn nhất đồng tình ai, cái kia có lẽ là vị này chân chính người bệnh tâm thần, chính vì hắn làm qua bác sĩ tâm lý, mới rõ ràng chân chính hoạn có tinh thần bệnh tật người có nhiều thống khổ.

Cùng phản xã hội các phần tử không giống, bọn họ biểu hiện ra các loại tình huống khác thường cũng không phải bọn họ nghĩ như vậy khác với tất cả mọi người, mà là bọn họ căn bản khống chế không được chính mình, trên thế giới tuyệt vọng nhất sự tình chính là bị vây ở ảo giác lao tù bên trong từ từ không nhận rõ thế giới, cũng không nhận rõ chính mình.

Mới vừa Schiller dẫn dắt ra Edward nội tâm bí mật, nhưng là đây chỉ là bước thứ nhất, giải quyết bí mật này thủ đoạn có thể sẽ quyết định Edward rốt cuộc muốn đi tới thế nào một con đường.

Phiền phức chính là Edward là người bệnh tâm thần, hắn cũng không có hoàn toàn hành vi năng lực, dù cho đem cơ hội báo thù giao cho hắn, hắn cũng chưa chắc làm được đến, hắn cần người khác chăm sóc cùng dẫn dắt.

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller gọi tới Cobblepot, hắn hiện tại hầu như cả ngày bồi tiếp mẫu thân hắn, chỉ là tình cờ viễn trình xử lý một ít công việc, nhưng Schiller vẫn là nói: "Ta biết ngươi gần nhất rất bận, sẽ không làm lỡ ngươi quá nhiều thời gian."

"Khách khí, giáo sư, kỳ thực ta cũng muốn cùng ngài tâm sự, thế nhưng sợ ngài quá bận. . ." Cobblepot cười.

Schiller hiện tại cũng chỉ có thể từ Cobblepot nụ cười ở trong nhìn thấy lúc trước cái kia sợ hãi rụt rè nam hài, hắn cười lên thời điểm còn mang có mấy phần tiểu Cobblepot ngượng ngùng, có lẽ hắn cũng chỉ ở Schiller cùng Gordon như vậy trưởng bối trước mặt như vậy.

"Ngươi là muốn hỏi mẹ ngươi tình huống sao? Bulat cho ta nhìn Cobblepot phu nhân điều trị ghi chép, tinh thần phương diện ta không nhìn ra quá nhiều vấn đề, thân thể phương diện ta không phải chuyên nghiệp. . ."

"Không phải, giáo sư, bất luận là ngài hay là Gordon, cũng đã giúp chúng ta quá nhiều, tuy rằng tiếp thu sinh lão bệnh tử chuyện này rất khó khăn, nhưng ta trải qua khó khăn so với này nhiều hơn, này không thể chinh phục ta."

Cobblepot sơ lược làm dừng lại sau khi nói: "Ta muốn cùng ngài thảo luận là Gotham hoàn cảnh vấn đề, ngài nên cũng có chút ý kiến đi?"

"Là, hiện tại chúng ta thiếu tiền."

"Victor nói cho ta, hắn có thể nghiên cứu ra quy mô lớn hạ nhiệt độ kỹ thuật, chỉ là từ kỹ thuật nghiên cứu phát minh đến đưa vào sử dụng chí ít cần hơn mười triệu usd, nói thật, cái giá này so với ta tưởng tượng muốn ít, nhưng chúng ta chính quyền thành phố vẫn cứ không bỏ ra nổi đến."

Lúc này đã là tiếp cận ngàn hi năm, hơn mười triệu usd ở niên đại này nghe tới rất nhiều, nhưng trên thực tế, Gotham kiến trúc cải tạo công trình đưa vào là này ngàn lần vạn lần không ngừng, so sánh với đó, cũng sẽ không tính rất nhiều.

Trước thị trưởng Roy thừa hành tiềm tàng ở dân, Gotham lễ âm nhạc thu vào không ít, có thể càng nhiều vẫn là tạo phúc Gotham tiểu thị dân nhóm, sự thực chứng minh Roy ánh mắt lâu dài, trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt, điều này làm cho toà thành thị này cho dù ở lớn tiêu điều ở trong cũng có thể miễn cưỡng duy trì trật tự, so với chính đang từ từ mất cân bằng Metropolis, dĩ nhiên đi ngược dòng nước.

Có thể như thế làm chỗ hỏng chính là chính quyền thành phố không tiền, Schiller ở trong lòng tính một món nợ, tính toán hiện tại chính quyền thành phố có thể lấy ra nhiều nhất một món tiền cũng là hơn 2 triệu, chỉ là như muối bỏ biển mà thôi.

Do ở thế giới kinh tế không tốt, ngàn vạn đôla Mỹ đặt ở đâu cái đơn độc thế lực nơi đó đều là một khoản tiền lớn, Wayne tập đoàn có lẽ có thể rút ra nhiều như vậy vốn lưu động, nhưng này cũng nhất định sẽ đối với tập đoàn bản thể tạo thành tổn hại, Wayne tập đoàn nhưng là ngàn vạn tào công áo cơm hệ, nhường Roy đi lấy, hắn cũng chưa chắc đồng ý.

Nói trắng ra, đã từng Gotham kiến trúc cải tạo công trình đó là không thay đổi không được, bằng không toàn bộ Đông khu mấy triệu nhân khẩu đều sẽ xảy ra chuyện, có thể hiện tại hạ nhiệt độ kế hoạch nếu như nói làm ngược lại cũng có chút chỗ tốt, có thể nếu như không làm, nhẫn qua một cái mùa hè cũng là như vậy, nhiệt năng nóng chết mấy người đây?

Này càng như là một cái phúc lợi kế hoạch, có thể làm nhưng không làm, vào lúc này muốn nhường những đại nhân vật kia quyết định nhưng là khó khăn.

Cobblepot hai tay chống đỡ ở trên đầu gối, đầu ngón tay xoa xoa đầu gối nơi vải vóc nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, tuy rằng hiện tại siêu cao nhiệt độ mang đến hậu quả xấu có điều chỉ là có người bị cảm nắng, có thể lại như thế tiếp tục phát triển, nhất định sẽ dẫn đến càng nhiều vấn đề."

"Ý của ngươi là. . ."

"Gotham rất nhiều nhà xưởng phòng cháy cùng phòng cháy điều lệ đều có vấn đề, nhiệt độ qua cao dễ dàng nổi lửa, Gotham tây bắc nghiêng về còn có một vùng núi lớn, một khi gợi ra cháy rừng. . ."

Schiller xoa xoa cái trán, tuy rằng Gotham đã thoát khỏi cái gì đều sẽ hướng về xấu nhất phương hướng phát triển nguyền rủa, nhưng Cobblepot lo lắng cũng không thể nói là không có đạo lý, nhiều như vậy nhà xưởng có một hai nhà nổi lửa tổn thất cũng rất nghiêm trọng, cái kia mảnh núi rừng nổi lửa, thì càng là sẽ nhường Gotham vì là không nhiều xanh hoá triệt để hủy diệt.

Schiller nhắm mắt lại dựa vào ghế thở dài, hắn không thể không thừa nhận, chính mình mấy năm này quả thật có chút quá mức nhàn nhã, chỉ lo chính mình xung quanh này mảnh đất nhỏ, quá nhiều vấn đề không có xử lý.

"Như vậy đi." Schiller mở miệng nói: "Vấn đề tiền để ta giải quyết, ngươi đi tìm Timothy, liên hệ Roy, đem nhà xưởng phòng cháy an toàn cùng núi rừng phòng cháy đưa lên lịch trình."

"Không không không, giáo sư, ta không phải nói ngài có nghĩa vụ giải quyết tất cả những thứ này, ta chỉ là. . ."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Nếu chúng ta nhường toà thành thị này bước ra thay đổi bước thứ nhất, liền muốn vì là đến tiếp sau thay đổi qua trình bên trong ra vấn đề phụ trách, ngươi còn cần chăm sóc mẹ ngươi, không cần cân nhắc quá nhiều."

"Giáo sư. . ." Cobblepot nhìn Schiller nói: "Gordon cũng là nói như vậy, có thời điểm ta luôn cảm thấy ta vẫn không có lớn lên."

Schiller nở nụ cười, nhưng không nói thêm gì, Cobblepot như là nghĩ tới cái gì như thế nói: "Ngài tìm ta lại đây là muốn hỏi gì?"

"Ngươi biết Edward Nigma đi?"

"Là, hắn ở ta mẫu thân sát vách phòng bệnh." Cobblepot thở dài nói: "Hắn thật giống chịu đến cái gì kích thích, mỗi ngày đều muốn xem câu đố sách, có thời điểm ta cùng ta mẫu thân sẽ cho hắn đọc, hắn phi thường thông minh, hầu như đã gặp qua là không quên được."

"Ngày hôm qua ta đi hoạt động lầu thời điểm cùng hắn hàn huyên tán gẫu, từ trong miệng hắn ta cùng Bulat bác sĩ biết được, hắn khả năng là mắt thấy một cái nào đó hiệu trưởng chế tạo hung án mà kém chút bị giết chết, cho nên mới có bóng ma trong lòng, ta nghĩ điều tra chuyện này."

Cobblepot lông mày chăm chú vặn cùng nhau, sắc mặt đen sì chẳng khác nào là có thể chảy ra nước, hắn nói: "Một cái nào đó hiệu trưởng, nói cách khác, có người ở tùy ý sát hại Gotham học sinh?"

"Ta nghĩ là, Edward tình huống đặc thù, ta cùng Bulat bác sĩ đều cho rằng không thể để cho hắn đi đối mặt cảnh sát hỏi thăm, e sợ cảnh sát cũng hỏi không ra cái gì, vì lẽ đó việc này cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình tra."

"Ta rõ ràng, giáo sư, muộn nhất tối hôm nay, ta sẽ liên hệ ngài."

Cobblepot không có chút gì do dự, đứng dậy liền đi, Schiller nhìn bóng lưng của hắn, phát hiện hắn là đúng là lớn rồi.

Chính Schiller cũng không có nhàn rỗi, hắn tỉ mỉ đem Edward điều trị ghi chép nhìn một lần, phát hiện hắn ở tỉnh táo thời điểm nhắc qua một ít quá khứ của hắn.

Edward Nigma là Gotham người địa phương, có điều vận may của hắn không sai, sinh ra ở một cái khá giả gia đình, cha mẹ trong tay đều có cửa hàng, kinh doanh coi như không tệ, vì lẽ đó hắn từ nhỏ lên chính là tinh anh trường học.

Hắn tuổi tác so với Cobblepot còn hơi nhỏ hơn một chút, ở Schiller vừa tới đến Gotham thời điểm vẫn là cái đứa nhỏ, có điều trải qua có thể so với Cobblepot tốt lắm rồi, vào lúc ấy cha mẹ hắn còn tại thế, hắn vẫn ở cha mẹ che chở bên dưới đọc được sơ trung.

Từ nhỏ hắn liền hiển lộ ra bất phàm thiên phú, Edward thường thường đề cập chính mình ở tiểu học từng thu được rất nhiều giải thưởng, vẫn luôn rất được lão sư yêu thích, là học sinh ở trong kiệt xuất, lên sơ trung sau khi cũng là như thế.

Thế nhưng đáng tiếc, ở hắn sơ trung sắp tốt nghiệp thời điểm, cha mẹ hắn tạ thế, hắn thúc thúc không có nhường hắn lên nguyên bản định tốt cao trung, mà là đem hắn đưa đến một khu nhà càng xa xôi ký túc trường học.

Schiller hoài nghi vấn đề liền xuất hiện ở nhà này ký túc trường học trên người, hắn gọi điện thoại cho Gordon, bắt được trường học tư liệu, hiệu trưởng đương nhiệm là một vị hơn 60 tuổi nữ sĩ, chí ít theo Schiller, vị hiệu trưởng này không có vấn đề gì.

Nhưng nếu như đi lên trước nữa tra liền có chút phiền phức, bởi vì niên đại đó, Gotham vẫn là hỗn loạn tưng bừng, trải qua nhiều lần rung chuyển, rất nhiều tư liệu đều mất đi, cũng có thể là bị có tật giật mình người cố ý xóa đi rơi mất.

Tra tới đây manh mối đứt đoạn mất Schiller cũng không có gấp, hắn tận dụng mọi thứ cho Pamela gọi điện thoại.

"Tham Lam cho ngươi bao nhiêu tiền?" Schiller rất trắng ra hỏi.

"500 vạn." Pamela cũng không giấu hắn, nói tiếp: "Đem ta vay phòng còn xong, còn sót lại hơn 480 vạn."

"Cobblepot nói Gotham góc tây bắc cái kia mảnh rừng cây có thể hỏa."

"Cái gì? !" Pamela ngữ điệu lập tức liền tăng cao, nàng nói: "Nếu như ở ta dưới mí mắt phát sinh cháy rừng, ta chẳng phải là rất không còn mặt mũi? !"

"Ngươi thật mất mặt sự tình có thể nhiều." Schiller cười lạnh một tiếng nói: "Trở thành The Green phát ngôn viên mấy năm, ngươi đều làm gì? Gotham xanh hoá tình hình có nửa điểm cải thiện sao? !"

Pamela trầm mặc một lúc sau nói: "Xin lỗi, giáo sư, đúng là ta sai, ta vậy thì đi nghĩ biện pháp!"

Cúp điện thoại sau khi, Pamela trực tiếp từ trên giường nảy lên, một bên mặc quần áo vừa nói: "Xong xong xong xong xong. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller lại cho Timothy gọi điện thoại, nói: "Gần nhất Pamela có thể sẽ có chút động tác, nếu như nàng đi tìm ngươi, vậy thì phối hợp nàng."

"Biết rồi, giáo sư." Timothy rõ ràng là còn ở Wayne tập đoàn văn phòng, hắn nói: "Ta từ cái vũ trụ kia làm ra một bộ thủy tinh nguồn năng lượng thiết bị, ngươi cảm thấy lúc nào phóng ra khá là tốt?"

"Hiện tại không phải lúc." Schiller nói: "Gotham đã có Arc Reactor, tạm thời không thiếu nguồn năng lượng, ngươi nghĩ giá thấp bán ra nguồn năng lượng, cũng đến nhìn có hay không làm tốt đánh chiến tranh thế giới chuẩn bị."

Timothy ngữ khí rõ ràng có chút cứng ngắc, "Ta không có muốn làm như vậy."

"Ngươi có hay không như thế nghĩ tới, chỉ có chính ngươi rõ ràng, ta sẽ không đọc tâm thuật, cũng không có cần thiết hướng về ngươi chứng minh cái gì, hiện tại quay quanh ta vấn đề quá nhiều, ngươi tốt nhất không phải ngoài ngạch thêm ra đến cái kia."

Nghe đầu bên kia điện thoại bị cắt đứt sau khi bận bịu âm, Timothy vội vàng gọi điện thoại về Wayne trang viên, nói: "Dick, nhường Jason bọn họ nhìn kỹ chút, gần nhất không nên nháo xảy ra chuyện gì đến, giáo sư đã sắp mất đi kiên trì."

Dick để điện thoại xuống, đem Timothy ý tứ chuẩn xác thuật lại cho Jason, Helen cũng ở bên cạnh nghe, nàng có chút mê hoặc, cũng đối với huynh đệ hai người đưa ra chính mình nghi vấn.

Jason lắc lắc đầu nói: "Vị giáo sư này e sợ cùng ngươi biết bác sĩ không giống, trên người hắn có một loại tính trơ, hắn sẽ tận lực duy trì ổn định, mãi đến tận không thể nhịn được nữa."

"Vậy hắn không thể nhịn được nữa sau khi đây?" Helen hỏi.

"Hắn sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm." Jason nói: "Hắn sẽ không hóa bi phẫn vì là động lực đi giải quyết vấn đề, sẽ chỉ làm chính mình trở thành vấn đề lớn nhất.".