Chương 2637: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười một)

Chương 2637: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười một)

Helen vẫn còn có chút không rõ, ở nàng trong ấn tượng, Schiller bác sĩ là không tồn tại nhẫn nại trạng thái như thế này, hắn xưa nay đều là ở bề ngoài gió êm sóng lặng, sau lưng kiếm chuyện liền không ngừng lại qua.

Xưa nay sẽ không có "Nhịn một chút lại động thủ" mà là "Vấn đề còn không xuất hiện, cũng đã bị giải quyết" .

Vì lẽ đó Helen cảm thấy có chút hiếu kỳ, rõ ràng là một người, làm sao sẽ chênh lệch lớn như vậy chứ?

Jason biểu thị sự thực như vậy.

"Hơn nữa, nếu như nói Schiller bác sĩ là đang vấn đề phát sinh trước cũng đã đem giải quyết vấn đề, dù cho quá trình ở trong có thể sẽ có chút mạo hiểm, nhưng kết cục cuối cùng nhất định là đều đại hoan hỉ."

"Cái kia Schiller giáo sư ở không thể nhịn được nữa sau khi động thủ, cũng không phải vì là giải quyết vấn đề, chỉ là vì phát tiết chính mình bất mãn mà thôi, vào lúc này chính là ai va vào ai xui xẻo, vấn đề cuối cùng sẽ diễn biến thành cái gì hắn cũng không để ý."

"Có thể như thế khá là, quả táo sinh trùng, Schiller bác sĩ sẽ ở côn trùng vẫn là trứng trạng thái liền đem nó đào móc ra, không chỉ bảo vệ quả táo, còn có thể đem ấp đi ra côn trùng dùng ở chỗ khác, đạt đến một mũi tên hạ hai chim hiệu quả."

"Nhưng đối với Schiller giáo sư tới nói, ở côn trùng vẫn không có từ vỏ trái cây phía dưới nhô đầu ra thời điểm, hắn đều không để ý, chỉ khi nào côn trùng chui ra đến cũng nhường hắn không thể nhịn được nữa, hắn liền sẽ cho quả táo một đao."

"Quả táo chịu đựng một đao sau khi sẽ gia tốc mục nát, trong đó côn trùng cũng sẽ bởi vì không có đồ ăn mà chết đói, trình độ nào đó tới nói xác thực tiêu diệt côn trùng, nhưng hắn sẽ không để ý quả táo cảm thụ."

"Mà Schiller cho quả táo này một đao, cũng không phải là bởi vì hắn ngờ tới quả táo mục nát sẽ nhường côn trùng chết đói, mà thuần túy chỉ là bởi vì hắn lên sát tâm."

Nghe xong Jason giải thích, Helen lặng lẽ không nói gì, không nghĩ tới nhìn qua tâm tình càng lộ ra ngoài Schiller bác sĩ dĩ nhiên là tương đối lý trí phái bảo thủ, mà vừa nhìn liền rất nghiêm túc gàn bướng Schiller giáo sư mới là tâm tình hóa phái cấp tiến.

"Giáo sư vẫn luôn là như vậy." Jason nói: "Từ hắn vọt vào nhà bếp cho bông cải xanh một thương thời điểm chính là, như vậy ví dụ còn có rất nhiều."

"Không ngoài ý muốn." Dick ngồi vào trên sô pha, đưa cho Helen một cái quýt cũng nói: "Chuyển nhà mới vốn là rất phiền phức, còn muốn chuẩn bị tụ hội, người nhân bản còn tận dụng mọi thứ quấy rối, Battleworld sau khi mở ra lại muốn tham gia phó bản, trở về cũng không rảnh rỗi."

"Ta cảm thấy nguyên nhân chủ yếu là khí trời quá nóng." Jason lấy tay quạt quạt gió nói: "Loại khí trời này vốn là sẽ nhường người tính khí táo bạo, gần nhất lại mọi việc không thuận, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có người gặp vận rủi lớn."

"Từ khi ăn thịt rồng sau khi, ta liền có chút ham ngủ." Jason ngáp một cái nói: "Khả năng là cần tiêu hóa đi."

"Ta cảm thấy cũng là bởi vì khí trời quá nóng, nóng lên liền yêu mệt rã rời." Dick ngồi phịch ở trên sô pha nói: "Ta cũng có chút buồn ngủ, ta lên lầu ngủ cái ngủ trưa."

Helen cảm thấy bọn họ nhằm vào Schiller giáo sư phán đoán là có đạo lý, liền nàng mau mau đi nhắc nhở New Warriors đoàn đội mấy người, gần nhất đừng quá làm ầm ĩ, vạn nhất đụng vào trên lưỡi thương, vậy thì là chịu không nổi.

Cũng may New Warriors đoàn đội thanh niên các anh hùng vẫn tính nghe khuyên, bọn họ cảm giác mình vẫn tại trong nhà Schiller ở cũng không tốt, gần nhất đã ở xem xét nhà.

Night Thrasher gia cảnh hậu đãi, vẫn cho New Warriors đoàn đội cung cấp tài chính ủng hộ, tới bên này trước liền chuẩn bị một ít giá cả rõ rệt quý thể tích cũng không lớn đồng tiền mạnh, tỷ như rượu thuốc, dược phẩm cùng đồ hộp, chỉ chờ ra tay đổi tiền, tổng giá trị không cao lắm, thuê mấy tháng nhà khẳng định là đủ.

Bọn họ ở nhờ ở Schiller nơi này cũng là vì lưu ra thời gian đem hàng hóa ra tay, mấy ngày gần đây bọn họ cũng không nhàn rỗi, cơ bản đã tìm tới phương pháp, đổi đến có đủ nhiều tài chính.

Vốn là bọn họ là dự định nắm số tiền kia mua chút kiến trúc tài liệu đáp nhà cây, hiện tại bị Williams cho chiếm, lại không muốn tiếp tục quấy rối Schiller, bọn họ vẫn là quyết định đi bên ngoài tìm cái nhà.

Chỉ có thể nói, thanh niên các anh hùng dù sao không phải Gotham lão chính đen cờ, vẫn tương đối đơn thuần, cho dù bị Williams cho buồn nôn, bọn họ cũng không muốn dùng cái gì đột phá đạo đức điểm mấu chốt thấp hèn chiêu số.

New York super heros quản lý điều lệ là phi thường hoàn thiện, đánh hỏng đồ vật liền muốn bồi, đả thương người bình thường liền muốn tiếp thu xử phạt, lên tới Avengers, xuống tới đầu đường anh hùng, đều là đối xử bình đẳng, ai cũng chạy không được.

Những kia không để ý hậu quả chỉ có thể cuồng trẻ con miệng còn hôi sữa sớm đã bị phạt đến táng gia bại sản, thậm chí đã đi ngồi tù, còn lại những này không thể nói mỗi cái đều chính nghĩa lẫm nhiên, cũng cơ bản đều là tuân thủ pháp luật.

Trưởng thành ở trong môi trường này, tuân thủ trật tự đã là bản năng, hơn nữa trên căn bản không có cái gì ý đồ xấu, có thể cùng người bình thường đánh nhau ẩu đả đều thuộc về là tức giận mắt.

Vì lẽ đó ở cùng Williams loại này hai nghịch ngợm đối chọi quá trình ở trong, không chiếm được tiện nghi gì New Warriors đoàn đội cũng không có ý định lại cùng người bình thường tính toán, lúc đó Speedball Robert thừa loạn cho hắn một quyền, cũng là cho là cho Helen báo thù.

Thế nhưng khéo hay không, Guardians of the Galaxy đám người này vì cải thiện Đông khu khí hậu tình huống tìm đến Schiller, đầu tiên là đi Wayne trang viên, sau đó lại cùng New Warriors đoàn đội đồng thời về Schiller nhà.

Williams công trường cách Schiller nhà không xa, Guardians of the Galaxy đám người này lại rảnh rỗi không chịu nổi, Rocket Raccoon mọc ra một thân lông, vốn là đã rất nóng, Gotham này phá thiên càng là như hạ hỏa như thế, đem hắn nóng gần chết, sau đó hắn nhìn thấy phía sau có như vậy một mảng lớn hồ, liền đề nghị muốn đi trong hồ bơi.

Mấy người kia cũng cảm thấy đó là một cắm trại địa phương tốt, vừa vặn Schiller trong hậu viện còn có sẵn có cắm trại dụng cụ, bọn họ liền thật cao hứng cầm che nắng lều cùng câu cái đi bên hồ.

Bọn họ ở hồ phía nam, Williams công trường ở hồ bắc nghiêng về, hồ này vẫn là rất lớn, vì lẽ đó hai phe chỉ là nhìn nhau từ xa, ai cũng không can thiệp đến ai.

Rocket Raccoon một đầu đâm vào trong nước, bởi vì sợ làm sợ người bình thường, hắn còn không hướng về công trường bên kia du, cũng chỉ là ở phía nam bên hồ bơi hai vòng, những người khác cũng đều ở cạnh phía đông địa phương dưới cái, một bên câu cá một bên tán gẫu.

Còn không lâu lắm, đột nhiên đến một đám người, không phải nói bọn họ ảnh hưởng hồ sinh thái hoàn cảnh, phá hoại nơi này ngư nghiệp tài nguyên, muốn đuổi bọn hắn đi.

Muốn nói nơi này thực sự là nguyên thủy rừng rậm cũng coi như, nhưng mảnh này hồ cùng hạ du dòng suối nhỏ đều là xã khu thủy hệ, bản thân liền thuộc về xã khu sản nghiệp một trong, cùng công cộng quảng trường công viên là như thế, xã khu cư dân cũng có thể dùng.

Trong này xác thực trừ Star-Lord ở ngoài đều là người ngoài hành tinh, nhưng bọn họ cũng đều trên địa cầu đợi rất thời gian dài, điểm ấy đạo lý vẫn là hiểu, bọn họ chính đang cao hứng đây, làm sao có khả năng bị người dùng như thế lý do hoang đường đánh đuổi đây?

Star-Lord đem đám người này đuổi đi sau khi, hứng thú trùng trùng muốn đồ nướng, Rocket Raccoon bơi cái tận hứng, tới một bên lau khô tóc, một bên đem câu tới cá lớn xiên đến giá nướng lên.

Còn không qua mười phút, lại tới nữa rồi một nhóm người, không phải nói bọn họ xâm phạm nào đó nào đó công ty khai phá quyền hạn, thuộc về phi pháp xâm lấn, muốn đuổi bọn hắn đi.

Vào lúc này Star-Lord cũng không quá tức giận, vẫn là thiện ý với bọn hắn giải thích, ai biết đầu lĩnh cái kia dĩ nhiên móc ra một khẩu súng.

Như thế đến giảng, ở nước Mỹ ứng đối phi pháp xâm lấn là có thể rút súng, dù cho là ở không có pháo đài pháp châu, chỉ rút súng uy hiếp mà không nổ súng cũng thuộc về hợp lý tự vệ thủ đoạn, không tính nhân thân uy hiếp, vì lẽ đó rất nhiều nông trường chủ nghĩ đuổi người đều là trực tiếp rút súng, đối phương cũng không dám đánh cược bọn họ có thể hay không nổ súng, chiêu này vẫn luôn rất tiện dụng.

Nhưng Guardians of the Galaxy nhưng là chân chính kẻ khó chơi, bọn họ là trong vũ trụ kiếm sống lính đánh thuê, dù cho ăn là cửu đại quốc gia công lương, nghĩ ở nguy cơ tứ phía vũ trụ bên trong đứng vững gót chân, cũng là tính cảnh giác cùng tính chất công kích kéo đầy.

Bọn họ không phải là trước sau chịu đến quy tắc ràng buộc thanh niên super heros, có là khí lực cùng thủ đoạn, đối phương nòng súng vừa mới hiện ra, một giây bên trong bên này tất cả mọi người liền vũ trang hoàn thành.

Rocket Raccoon oanh chính là một pháo, trực tiếp đem đối diện mấy người toàn nổ bay, có hai cái còn rơi vào trong hồ, Star-Lord không chỉ không nói gì, còn nhường đứng ở một bên trang đại thụ Groot chờ bọn hắn sặc gần chết lại mò người.

Guardians of the Galaxy đem đến người gây chuyện nắm lấy không quan trọng lắm, còn buộc bọn họ gọi điện thoại, nói cho chủ sử sau màn người bọn họ chụp xuống, nghĩ mò người liền lấy chút thành ý đi ra.

Williams cũng không phải ăn chay, hắn trực tiếp liền báo cảnh, còn điểm danh muốn James · Gordon lại đây, chính là tính chính xác Gordon không dám đối với chuyện như thế này làm việc thiên tư trái pháp luật, đám kia người trẻ tuổi lại da mặt mỏng, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Kết quả không nghĩ tới, lần này gây sự căn bản không phải Helen bọn họ một nhóm, mà là so với hắn còn không biết xấu hổ tay lỏi đời.

Groot giả dạng làm một cây đại thụ, Gamora cùng Nebula dùng phòng cháy nước mang đem người toàn treo ở trên cây, Drax như cái hắc bang tay chân giống như đi theo Star-Lord mặt sau, Rocket Raccoon nằm trong ngực hắn nhe răng trợn mắt.

Gordon vừa nhìn này tấm cảnh tượng đều sửng sốt, hắn cùng Williams vừa tới, Star-Lord liền bắt đầu kéo cổ họng gọi có người ngược đãi động vật, không phải nói Williams thủ hạ phi pháp chặt cây, còn đả thương hắn sủng vật, Rocket Raccoon liền phối hợp hắn gào khan, Gamora làm như có thật nắm cái di động ở bên cạnh đập.

Vừa nhìn này trận chiến, Gordon cũng không dám tùy ý nói chuyện, liền hỏi Williams hiện tại trên công trường có hay không máy thu hình, Williams vì ngăn lại Star-Lord hung hăng khí diễm liền nói có.

Giám sát một điều đi ra, Williams thủ hạ xác thực không có ngược đãi động vật, nhưng vấn đề là Star-Lord đoàn người cũng không tiến vào hắn công trường a.

Trong theo dõi đập đến rõ rõ ràng ràng, nhân gia là ở hồ phía nam cắm trại, nơi đó căn bản là không phải Williams đất phạm vi, đám người này còn hào hứng đi tìm người ta phiền phức, Gordon tại chỗ liền đem đám người này cho còng lại.

Này vẫn chưa xong, Star-Lord cho Gordon ra cái ý đồ xấu, hắn nói: "Đám người này sẽ lầm tưởng chính mình tiến vào công trường, đơn giản là bởi vì công trường cùng không phải công trường giới hạn không rõ ràng."

"Vì để tránh cho xã khu dân chúng đi nhầm vào hắn công trường, không bằng trực tiếp kiến tường, đem công trường phạm vi cho vây lại, như vậy ai cũng quấy rối không được ai."

Gordon tuy rằng cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, thế nhưng Gotham đồn cảnh sát là không cái kia tài chính đi làm những này, nhưng Star-Lord không cần thiết chút nào, hắn hỏi Gordon muốn công trường phạm vi ảnh, trực tiếp nắm công nghệ cao ngoại tinh vũ khí cho Williams công trường xung quanh xây một vòng tường sắt —— ngoại tinh kim loại, cứng rắn không thể phá vỡ.

Này tường một kiến đi ra, mọi người mới phát hiện, kỳ thực Williams công trường phạm vi rất nhỏ, cũng chính là bắc nghiêng về cái kia một mảng nhỏ rừng cây, thêm vào một chút xíu mặt hồ.

Mà hắn hiện tại mở rộng đi ra công trường chiếm hầu như toàn bộ phía đông cùng bắc nghiêng về rừng cây, còn đem nửa cái hồ đều vòng đi vào.

Này tường làm đến thực sự là đúng lúc, đem tiêu chuẩn phạm vi vòng đi ra sau khi, Williams nếu như lại nghĩ vượt tiêu chuẩn vi kiến, trừ phi hắn có biện pháp cắt chém Star-Lord làm ra đến ngoại tinh hợp kim, bằng không toàn bộ làng du lịch chính là bị chặn ngang chặt đứt, chia làm trong ngoài hai tầng, trung gian cách Sửu Sửu kim loại tường.

Này tường có cao hơn bốn mét, mặt trên còn có lưới điện.

Nhưng mà Star-Lord giết người còn muốn tru tâm, hắn nhe răng trợn mắt đối với Williams cười nói: "Khả năng là các nơi tập tục không giống, chúng ta người ở đó nghĩ nghỉ phép, có thể không đi trại tập trung.".