Chương 2638: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười hai)

Chương 2638: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười hai)

Schiller còn đang điều tra có quan hệ hoàn sát thủ hiệu trưởng sự tình, hắn hướng về phòng thị chính xin giáo dục tư liệu kiểm tra quyền hạn, nghĩ muốn tìm xem Edward đọc ký túc trường học đời trước hiệu trưởng tư liệu.

Thế nhưng không ngoài dự đoán là, tư liệu không có, hẳn là bị do người xóa đi, không riêng đời trước hiệu trưởng tư liệu không có, trước hết thảy hiệu trưởng tư liệu đều mất.

Sau đó lại đi thăm dò bộ giáo dục nhân sự bổ nhiệm và miễn nhiệm lịch sử ghi chép, thế nhưng Gotham chính phòng công tác trình độ thực sự là không dám khen tặng, căn bản không làm được ghi chép lưu đương Isshiki nhiều phần, tra tới tra lui cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Kế trước mắt chỉ có thể tới trường học thực địa dò hỏi một hồi, dù sao đương nhiệm vị này nữ hiệu trưởng cũng có hiềm nghi, trong tài liệu không nhìn ra cái gì, không có nghĩa là liền thật hoàn toàn không thành vấn đề.

Thế nhưng liền như thế tùy tiện đi bái phỏng một khu nhà cao trung, đúng là có chút khả nghi, Schiller lại đi tìm Edward nói chuyện một lần lời, mới biết trước hắn đọc cái kia cao trung có đội bóng bầu dục.

Schiller cùng Gotham đại học đội bóng bầu dục đội viên cùng huấn luyện viên quan hệ cũng không tệ, bởi vì đấu trường tràng không rơi, mọi người đều cảm thấy hắn là cái bóng bầu dục mê.

Schiller hướng về huấn luyện viên đề nghị đi cao trung đi dạo nhìn có hay không hạt giống tốt, huấn luyện viên cũng không nghi ngờ có hắn, nước Mỹ tình hình trong nước như vậy, cầu đánh thật hay chính là đại học danh tiếng thẳng thăng đường nối.

Nhưng là đang nhìn đến Schiller tìm một khu nhà như vậy xa xôi ký túc trường học thời điểm, huấn luyện viên cũng cảm thấy có chút nghi hoặc, có điều nhiều năm như vậy ở chung hạ xuống, hắn cũng coi như là hiểu rõ Schiller tính khí, nhìn ra vị giáo sư này tâm tình không hề tốt đẹp gì, hắn cũng không có hỏi nhiều.

Đi tới trường học, nữ hiệu trưởng quả nhiên rất cao hứng, bọn họ trường học quá mức xa xôi, tài chính tình hình như thế, ra ngoài đánh thi đấu cơ hội không nhiều, các cầu thủ rất khó tìm đến tốt lối thoát, Gotham đại học đã là tốt nhất chi chọn.

Schiller khoảng cách gần quan sát một hồi vị này nữ hiệu trưởng, phát hiện cùng hắn nghĩ đến gần như, vị hiệu trưởng này cũng không phải loại kia sẽ tàn hại học sinh tội phạm giết người liên hoàn, nàng khá là tận tuỵ với công việc, trường học quản lý cũng làm rất tốt.

Đồng thời ở trường học ở trong, Schiller rốt cuộc tìm được đáng tin hiệu trưởng bổ nhiệm và miễn nhiệm ghi chép, đời trước hiệu trưởng là cái trung niên nam tính, tiền nhiệm là cái tuổi tác khá lớn lão đầu, đi lên trước nữa liền rất khó tìm hiểu.

Nghe vị này nữ hiệu trưởng nói, nàng nhậm chức thời gian tương đối trễ, là ở Edward đã tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần sau khi vừa mới đến trường này nhận chức, nói cách khác Edward là ở cái trước hiệu trưởng nhiệm kỳ bên trong có chuyện.

Mà cái trước hiệu trưởng cũng không phải là bởi vì công tác sai lầm bị chuyển việc, vừa vặn là bởi vì hắn làm rất tốt, điều đến Tây khu càng tốt hơn một trường học nhận chức.

Schiller lại không thể không đi xe đi tới Tây khu cái kia trường học, đi gặp một hồi đời trước hiệu trưởng, hắn cho rằng đối phương hiềm nghi rất lớn, thế nhưng gặp mặt một lần sau khi liền phát hiện, hắn cũng không có khả năng lắm là cái liên hoàn sát thủ.

Vị hiệu trưởng này so với nữ hiệu trưởng càng trẻ hơn một chút, có thể nói là đang giữa tráng niên, dã tâm bừng bừng, hơn nữa khá có năng lực, trường này ở hắn quản lý bên dưới cũng là phát triển không ngừng, đội bóng bầu dục nhiều lần sang tốt tích, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng hai năm này người liền có khả năng đi đại học nhận chức hoặc là trực tiếp tiến vào bộ giáo dục.

Sau đó Schiller lại đi điều tra ông lão kia, mới biết được hắn ở hai năm trước liền qua đời, căn cứ nhận chức cùng chuyển việc thời gian đến xem, hắn nên cũng chưa từng thấy Edward.

Schiller có thể không chỉ là tuần tra trên giấy ghi chép, còn thăm viếng nhân chứng, tất cả mọi người bằng chứng đều là đúng được với, tuyến thời gian cũng rất rõ ràng, duy nhất có hiềm nghi nam hiệu trưởng cùng liên hoàn sát thủ khoảng cách có Địa cầu đến hỏa tinh xa như vậy, điều tra nhất thời lâm vào thế bí.

Cuối cùng vẫn là đến từ trên thân Edward/từ trên thân Ái Đức Hoa vào tay.

Schiller lại cùng Edward nói chuyện một lần lời, thế nhưng còn chưa bắt đầu liền kết thúc, bởi vì quá mức nhiều lần nói chuyện cùng nhường Edward hồi ức quá khứ đối với bệnh tình của hắn bất lợi, trực tiếp bị Bulat kêu dừng.

"Ta không hy vọng bất luận người nào đánh gãy ta bất kỳ nói chuyện, Bulat, ta hi vọng ngươi rõ ràng điểm này." Đóng cửa lại sau khi, Schiller quay đầu nói với Bulat/nói với Brand, ngữ khí hiển nhiên không phải rất hữu hảo.

"Ngươi không phát hiện ngươi có chút mất khống chế sao?" Bulat cũng không có sắc mặt tốt, hắn nói: "Cho dù ngươi hiện tại đã không phải chuyên nghiệp bác sĩ, ngươi cũng không thể như vậy bức bách một bệnh nhân, ngươi chỉ là tâm lý học giáo sư, mà không phải có lệnh lục soát cảnh sát, có thể cho ngươi cùng bệnh nhân đối với lời đã là xem ở hai chúng ta giao tình mức, ngươi lại được voi đòi tiên, ta liền báo cảnh sát!"

Schiller không có gì để nói, hắn liền thám tử tư đều không phải, chỉ là một tên giáo sư đại học mà thôi, thế nhưng không có người lưu ý, đồng thời hết thảy mọi người ở cho hắn mở ra cánh cửa tiện lợi, lại được voi đòi tiên quả thật có chút quá mức.

Nhìn Schiller sắc mặt khó coi, Bulat trì hoãn ngữ khí nói: "Ngươi lại có chút lo lắng, đem tâm tình của ngươi phát tiết ở một ít không quan hệ sự tình quan trọng lên, tốt tránh khỏi chính mình mất khống chế, ngươi muốn truy tra liên hoàn sát thủ, ta nâng hai tay hai chân ủng hộ, thế nhưng không muốn dính đến Edward, tốt sao?"

Schiller ngồi ở trên ghế không nói lời nào, Bulat liền đi tới hắn đối diện ngồi xuống, thân thể nghiêng về phía trước, tay đè ở Schiller trên ghế trên tay vịn nói: "Trở về uống chút rượu, cố gắng ngủ một giấc, làm sao?"

Nhấc lên rượu, Schiller lại nghĩ tới cái kia bình rượu đỏ, bởi vậy câu nói này không chỉ không thể an ủi đến hắn, trái lại trong nháy mắt nhường trong lòng hắn báo động.

"Vậy không bằng chúng ta đều đừng thừa nước đục thả câu." Schiller nói: "Ngươi cũng không muốn đều là lấy một cái chuyên nghiệp bác sĩ thân phận đi nghiên cứu những kia 'Có lẽ' hoặc là không muốn giả bộ làm một cái bác sĩ, ta rất khó tưởng tượng một cái mọc ra nhiều như vậy điều xấu xí xúc tu quái vật là làm sao lời thề son sắt nói mình hiểu nhân loại bệnh lý học, bất luận từ khoa học vẫn là thẩm mỹ phương diện, ngươi đều là ở nói ẩu nói tả."

Bulat kinh ngạc đến ngây người.

"Ngươi muốn nói ngươi không phải sao? Nhưng là của ngươi hết thảy đều trăm ngàn chỗ hở, ngươi là làm sao tiếp xúc được trước đây ta? Lại tại sao lại hầu như cùng ta đồng thời đi tới Gotham? Ngươi chưa bao giờ phát giác ta thay đổi sao? Cái kia bình rượu lại là có ý gì đây?"

"Hơn nữa ngươi là cái ma pháp sư, nhưng liền ngay cả Constantin cũng không nói ra được ngươi sư thừa hà phái, ngươi thật giống như chưa bao giờ vì ngươi ma pháp trả giá qua đánh đổi, ngươi còn biết rất nhiều giới ma pháp ở trong sự tình, thậm chí hiểu rõ Zatanna phụ thân qua đi."

"Này không phải một cái bệnh lý học bác sĩ có thể làm đến, ngươi đại não lên so với nhân loại thêm ra đến những kia loang loang lổ lổ cũng chỉ đưa đến trang sức tác dụng sao?"

Bulat nhìn hắn.

"Ngươi hoài nghi ta?"

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cái gì 'Cộng đồng vượt qua thời gian không phải giả' loại hình khiến người buồn nôn lý luận, nếu như nhất định phải từ các ngươi đám này quái vật ở trong chọn một người làm bạn ta, vậy ta sẽ càng hi vọng là bạch tuộc lớn, ít nhất nó có thể ấm áp ta dạ dày, mà ngươi, ta không uống ngươi đưa tới rượu đỏ cùng với những cái khác không quan hệ, chỉ là của ngươi thưởng thức quá kém cỏi lại rất keo kiệt, ngươi là mua không nổi Laffey pháo đài cổ sao? Ngươi ở tiền tài lên cũng siêu việt không được Batman?"

"Hơn nữa, nếu như ngươi nhìn chằm chằm là ta, thì tại sao muốn đi tìm ta một nhân cách khác đặc chất? Ngươi cảm thấy hắn sẽ cùng ngươi có càng nhiều cộng đồng đề tài sao? Đây chính là ngươi tâm lý học trình độ sao? Vậy ta chỉ có thể nói, ngươi có hi vọng siêu việt Bruce luận văn ở ta hòm thư thùng rác bên trong tỉ trọng, dù sao ngươi so với hắn nhiều không biết bao nhiêu điều xúc tu."

"Bulat, nếu ngươi đã ẩn giấu lâu như vậy, hiện tại thì tại sao đột nhiên bạo lộ ra đây? Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì chúng ta toàn trí toàn năng vĩ đại vô thượng chủ, kỳ thực cũng giống như The Batman Who Laughs, trông mà thèm Battleworld tảng mỡ dày này đi?"

The Batman Who Laughs danh tự này vừa ra, một vài thứ gì đó rốt cục vẫn là không kiềm được, chỉnh văn phòng bắt đầu không bình thường dập dờn lên, thật giống như thế giới vạn vật đều là nước làm.

Lại thật giống Schiller hiện tại cũng không phải ở trong phòng làm việc của mình, mà là ở vại cá ở trong, thật giống hắn biến thành một cái không chỗ nào tựa vào dựa vào cá bơi, mà hiện tại nước nổi giận.

Schiller nhưng không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Bulat, nhìn tròng trắng mắt của hắn bị màu đen thay thế được, giữa hai con ngươi xuất hiện một đạo tinh tế ánh vàng, rực rỡ phảng phất phong phú toàn diện.

"Ta không nghĩ tới chúng ta sẽ ở tình huống như vậy gặp mặt lại, Schiller."

"Ngươi không nghĩ tới nhiều chuyện, cùng The Batman Who Laughs đụng phải cái đầy cõi lòng, lại tới nữa rồi cái cảm xúc mãnh liệt hôn nồng nhiệt, ngươi cũng không nghĩ tới đi?"

Sóng nước dập dờn trạng thái lại đột nhiên biến mất, Schiller khinh thường hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao không tiếp tục? Phát hiện ngươi không cách nào đem ta kéo vào trong ảo giác sao? Nếu như ngươi muốn làm như vậy, liền đi cùng cầm Vận Mệnh Chi Thư tên kia đánh một trận, bằng không liền đi tìm Lucifer, ta chờ mong ở nhà hắn trong nồi nhìn thấy ngươi, ngươi cùng ngươi thích nhất rượu đỏ sẽ ở trong dạ dày của ta gặp lại."

Bulat thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller không nói lời nào.

"Ta không hiểu ngươi tại sao muốn dây dưa ta." Schiller tự nhiên nói, "Ở ngươi cùng đi với ta đối phó Barbatos thời điểm, ta cho rằng ngươi chỉ là đối với Khói Xám cảm thấy hứng thú, dù sao hắn tính là các ngươi một thành viên, nhưng nếu như ngươi là ở ta mới vừa tới đây thời điểm liền nhìn chằm chằm ta, cái kia có thể so với Khói Xám muốn sớm nhiều, đây rốt cuộc là tại sao?"

Bulat trầm mặc như trước.

"Nếu ngươi không muốn nói thì thôi." Schiller đứng lên nói: "Edward sự tình là ta nóng vội, nhưng ta xác định ta không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không tốt gì, nếu như thật sự có ta sẽ phụ trách, ta đi trước."

"Không, Schiller." Bulat nói.

Schiller nhìn thấy trước mắt mình đường quẹo đi, này không phải cái gì ảo giác, mà là chân chính sửa chữa thế giới năng lực, hắn theo con đường này đi tới là đi không ra khỏi phòng.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nyarlathotep?" Schiller quay đầu lại nhìn Bulat nói: "Ta kiên trì đã muốn tiêu hao hết, ngươi tốt nhất. . ."

"Ngươi nợ ta tiền."

". . . ?"

Bulat đứng lên, động tác kỳ thực cùng bình thường không khác nhau gì cả, ngôn ngữ ứng dụng cũng rất tinh chuẩn, không phải loại kia đoán (đố) phi nhân loại, này chứng minh hắn cũng không phải bị bám thân.

"Ngươi mượn ta sức mạnh không còn."

Schiller sửng sốt.

Bỗng nhiên hắn nhớ tới đến, hình như là có có chuyện như vậy.

Chính mình nguyên thân khắp thế giới mượn tiền, sau đó vì trốn nợ tiêu hào. . . Chờ một chút, Nyarlathotep cũng là vượt vũ trụ thần linh, liền cùng Thượng Đế cùng với Lucifer như thế, nói cách khác, một cái vũ trụ tiêu số vô dụng, nhân gia là có thể tra ngươi IP địa chỉ.

"Hí. . ." Schiller hít vào một ngụm khí lạnh

So với bị chủ nợ chặn cửa càng đáng sợ là cái gì? Là ở bị chủ nợ chặn cửa sau khi còn mắng chủ nợ một trận.

Schiller hít sâu một hơi, đi trở về trên ghế ngồi xuống.

"Thế nhưng lại nói ngược lại. . ." Schiller quay lưng Bulat nói: "Margaux tửu trang rượu đỏ xác thực cũng không tệ lắm, muốn uống một chén sao?"

Hai cái ly rượu đỏ đột nhiên xuất hiện ở trên bàn, mang theo quen thuộc ký hiệu rượu đỏ chính mình trôi nổi lên, rượu lọt vào ly bên trong.

Schiller nắm một cái trong đó ly rượu đỏ dưới đáy, chờ đến Bulat lại lần nữa ngồi xuống, mới nâng cốc ly cầm lấy đến.

Lại như ngươi bỗng nhiên ý thức được một cái nào đó không ngừng dây dưa ngươi phản phái kỳ thực là của ngươi chủ nợ, ngươi mượn hắn sức mạnh, nhưng khất nợ hồi lâu, cự không trả, thái độ ác liệt, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn chạy trốn nợ.

Hắn kính xin ngươi đi ở xa hoa khách sạn, đưa mấy ngàn usd rượu đỏ, ngươi không uống còn phái chính mình hóa thân lại đưa một lần.

Mà ngươi nhưng trực tiếp hướng về thân thể hắn ném một đống phân, còn đem hắn mắng một trận.

Schiller xưa nay không cảm giác mình hổ thẹn loại tâm tình này, nhưng đang cụng ly thời điểm, hắn vẫn là thoáng đem ly rượu miệng chén hướng phía dưới chuyển một điểm, pha lê va chạm phát sinh tiếng vang lanh lảnh.

Nhìn kỹ người đối diện ảnh, Schiller ngửa đầu uống một hớp rượu đỏ —— xác thực cũng không tệ lắm.

"Mời chúng ta cộng đồng vượt qua thời gian."

Báo ứng a.