Chương 2639: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười ba)

Chương 2639: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười ba)

Ngoài cửa sổ màn đêm buông xuống, bên trong phòng làm việc bầu không khí không tính hòa hợp.

Nếu như ngậm miệng uống rượu có thể để tránh cho càng nhiều lúng túng nói chuyện, cái kia Schiller không thể không nói, Nia đưa tới mùi rượu nói quả thật không tệ.

Hắn hiện tại không có chút nào nghĩ biết mình lúc trước là mượn thế nào Nia nợ, tương tự cố sự hắn đã ở Lucifer nơi đó nghe qua vô số lần.

Tuy rằng cố sự bên trong tên là Schiller, thế nhưng Schiller phi thường rõ ràng cái kia không phải hắn, nhưng tuy rằng cái kia không phải hắn, là Anatoly cũng đủ kinh người, hắn thật đối với vị thầy thuốc này huy hoàng "Tình sử" không hề hứng thú, cũng không muốn biết hắn đến cùng là làm sao đem bên người những này nhân vật mạnh mẽ đều làm cho như cái oán phụ giống như.

Có lúc ở ngoài thần không thể miêu tả cũng là có chỗ tốt, chí ít Nyarlathotep lời thiếu.

Nếu như hắn cũng như Lucifer như vậy, không có chuyện gì liền đối với bia mộ nhắc tới qua đi, cái kia tối hôm nay nhất định sẽ là cái đêm không ngủ, mà lại như Schiller nói, hắn gần nhất đối mặt vấn đề đã nhiều lắm rồi, thật không cần thiết lại thêm một cái.

Tin tức tốt là Bulat xem ra cũng không muốn xoắn xuýt vấn đề này, so với Lucifer vẫn muốn nắm về chính mình lông chim, Nia tựa hồ đối với có thể đem sổ sách đoạt về đến đã không ôm hi vọng.

Từ Schiller nhìn thấy hắn bắt đầu từ ngày đó, trên người hắn liền để lộ ra một loại nhàn nhạt cảm giác tuyệt vọng, Schiller rất muốn biết vị kia Soviet bác sĩ đến cùng đối với hắn làm cái gì.

"Chúng ta còn phải lại tâm sự Edward." Bulat hai tay nắm ly rượu đỏ nửa bộ phận sau nói: "Ta trường kỳ làm bệnh lý học nghiên cứu, đối với những kia tâm lý học lý luận không phải tinh thông như vậy, nếu như ngươi cho là lấy thôi miên các loại thủ đoạn có trợ giúp bệnh tình của hắn khôi phục, ta không có ý kiến, thế nhưng nếu như muốn ở lúc hắn thanh tỉnh câu hỏi, thì lại nhất định phải thông qua đánh giá."

"Ai đánh giá?"

"Ngươi, Schiller, ngươi gần nhất có đến xem bác sĩ tâm lý sao?"

"Ngươi là nói ta bác sĩ tâm lý?"

"Ta biết ngươi không có vật kia, ngươi thậm chí không có giấy phép, tự nhiên không cần tuân theo điều lệ, nhưng nếu như ngươi muốn như một cái chân chính bác sĩ tâm lý như vậy đi cùng Edward nói chuyện, ngươi trước hết đi lấy một cái giấy phép, sau đó cho mình tìm cái bác sĩ tâm lý, không có đánh giá kết quả, ta sẽ không mở cửa cho ngươi."

Schiller mím môi lại, hắn cảm giác mình rất khó nói phục Bulat, bởi vì Bulat nói đều là sự thực, Schiller trường kỳ không nắm nghiệp, lợi dụng chính mình tâm lý tri thức khai đạo người quen là một chuyện, chạy đến bệnh viện tâm thần bên trong tiếp xúc một cái tình huống rất phức tạp người bệnh tâm thần lại là một chuyện khác.

Nước Mỹ đối với phương diện này quy định rất nghiêm ngặt, Bulat đã tính cho hắn ngoại lệ  dựa theo bình thường quy trình, Schiller nhất định phải nâng hai tháng trước trình khách thăm xin, nói rõ chính mình phỏng vấn mục đích cùng quy trình, kinh xét duyệt không có sai sót sau khi mới có thể nhìn thấy bệnh nhân.

Tâm lý học chuyên nghiệp cũng không thể cung cấp trợ giúp, ngược lại, rất có thể sẽ nhường xét duyệt trở nên càng thêm nghiêm ngặt, bởi vì nhân sĩ chuyên nghiệp có thể lợi dụng tri thức chuyên nghiệp của mình đi phá hoại bác sĩ tâm lý nhóm vì là bệnh nhân xây dựng lên đến tâm lý phòng tuyến, cũng có thể tiến hành hướng dẫn cùng thôi miên đến thu được mình muốn tin tức.

Schiller danh tiếng ở tình huống như vậy không sẽ đưa đến tác dụng, trái lại khả năng nhường viện mới tăng cao cảnh giác, dù cho bị vướng bởi mặt mũi sẽ không từ chối, cũng khả năng chỉ có thể được 5~ 10 phút nói chuyện thời gian, còn muốn ở một người khác bác sĩ tâm lý đứng ngoài quan sát bên dưới.

Schiller đã ở không nghi thức trường hợp cùng Edward nói chuyện hai lần lời, hắn biết nếu như mình được voi đòi tiên, hắn cũng đừng nghĩ ở Arkham bệnh viện tâm thần đợi tiếp nữa.

Schiller cũng cũng không muốn lại kích thích Edward, ngày hôm nay lần nói chuyện này bắt đầu thời điểm, Edward liền không quá ổn định, Schiller kỳ thực cũng do dự có muốn hay không kết thúc nói chuyện, Bulat xông tới là trong dự liệu.

Thế nhưng hắn quả thật rất muốn biết có quan vị kia liên hoàn sát thủ hiệu trưởng sự tình, chỉ tiếc vụ án lần này cùng với những cái khác cũng khác nhau, niên đại tương đối lâu dài, niên đại đó Gotham lại rất hỗn loạn, này cho điều tra tạo thành quá nhiều trở ngại.

"Ngươi cho là chỉ có Edward một người có manh mối sao?" Bulat hỏi.

"Hắn manh mối trực tiếp nhất."

"Vậy thì đi tìm không như vậy trực tiếp, ngươi cảm thấy chỉ điều tra quan mới bổ nhiệm văn kiện liền đủ sao?"

"Đương nhiên không, nhưng khí trời quá nóng." Schiller thở dài một hơi nói.

Hắn đương nhiên biết, muốn điều tra ra chân tướng của sự tình, quan phương ghi chép tin tức rất trọng yếu, nhưng những kia có thể giải quyết dứt khoát manh mối thường thường ẩn giấu ở một ít không muốn người biết góc tối bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm thủy triều bên dưới.

Vấn đề duy nhất là, làm loại này điều tra khó tránh khỏi muốn ra ngoài, một số quá trình rất khó ở điều hòa trong phòng hoàn thành, thế nhưng muốn ở hơn 40 độ khí trời bên trong thực địa thăm viếng, Schiller cảm thấy cũng không phải rất tất yếu nắm lấy cái này liên hoàn sát thủ.

"Ta biết ngươi đối mặt vấn đề là cái gì." Bulat cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, hắn nói: "Một đống vấn đề đặt tại trước mặt ngươi, nhường ngươi tâm lý trạng thái trở nên càng ngày càng không tốt, liền ngươi chọn một cái đi giải quyết, muốn mượn này phát tiết tâm tình của ngươi, thế nhưng qua cao nhiệt độ đặt tại trước mặt ngươi, nhường ngươi liền việc này cũng không cách nào đi làm, có thể càng là nhàn rỗi, ngươi tâm lý trạng thái liền càng không tốt. . ."

Schiller hít sâu một hơi, thu lại chính mình tâm tình nói: "Ta tối hôm nay đi ra ngoài một chuyến đi."

"Được rồi, ta đi lấy cho ngươi chìa khóa xe."

Bulat thả xuống ly rượu đứng lên, Schiller thậm chí không rãnh đi xem bóng lưng của hắn, đầy đầu đều là ngày hôm nay ban ngày điều tra đến tư liệu, hắn cảm thấy vấn đề vẫn là xuất hiện ở cái kia cao trung lên.

Buổi chiều lại lần nữa lúc ra cửa, Schiller có loại dường như đang mơ cảm giác, hắn nhớ tới hắn mới vừa đi tới nơi này thời điểm, cũng là ở một cái đêm mưa mang theo cây dù ra ngoài, đụng tới mới xuất đạo không lâu Batman.

Tối nay tuy rằng không có trời mưa, Schiller vẫn là cầm cây dù, bởi vì hiện tại cái này cây dù đã là vũ khí, hắn hiện tại không có Khói Xám, cây dù chính là trên tay hắn tốt nhất phòng thân công cụ.

Có điều dù sao hiện tại Gotham đã không phải trước đây cái kia, tuy rằng tình cờ vẫn sẽ có cướp đoạt án, nhưng đa số xã khu vẫn là an toàn, tự lễ âm nhạc sau đó, sống về đêm cũng phong phú rất nhiều, Schiller mười giờ tối lái xe ra ngoài, phố lớn ngõ nhỏ còn đèn sáng.

Có điều vượt mở vượt nghiêng, người ở dĩ nhiên là càng ngày càng thưa thớt, chờ đến cái này hẻo lánh ký túc cao trung sau khi, xung quanh đã đen kịt một màu.

Schiller đầu tiên là lái xe ở cái này cao trung xung quanh chuyển động, không có cái gì đặc phát hiện gì khác lạ, liền đi tới cao trung cửa hông nơi này, cửa hông dùng xích sắt khóa lại, nhưng dùng là loại kia rất cồng kềnh khoá sắt đầu.

Không có Khói Xám, Schiller chỉ có thể chính mình cạy cửa, cũng may này không khó, kẹp tóc luồn vào đi ôm lấy khóa tâm liền có thể ung dung mở ra, xích sắt cũng chỉ là đơn giản đi vòng vài vòng, tiện tay liền mở ra.

Đừng hỏi Schiller là làm sao sẽ những này, chỉ có thể nói hắn 25 tuổi thời điểm làm sự tình xác thực không ít.

Sau khi vào cửa, xích sắt trở về hình dáng ban đầu, cái khóa một lần nữa chụp lên, dù cho hắn chỉ có tiến đi mấy chục phút, trở về còn muốn một lần nữa mở ra, loại này chi tiết nhỏ cũng không thể qua loa.

Schiller vòng quanh lớp học đi một vòng, trừ cá biệt văn phòng sáng đèn, cái khác đều là đen kịt một mảnh, trường học cửa lớn lại khóa lại, lần này khá là phiền toái, khóa không tốt lắm cạy.

Có điều trường học này cũng là có tuổi rồi, lầu một có một cái phòng vệ sinh cửa sổ khóa hỏng rồi, đẩy một cái liền mở, Schiller trực tiếp lật tiến vào, đi tới ban ngày đi qua phòng làm việc của hiệu trưởng.

Phòng làm việc của hiệu trưởng quả nhiên không có vấn đề gì, không có bất kỳ có thể nhìn ra tinh thần biến thái đặc chất bố trí, đối với Schiller tới nói, tinh thần biến thái đặc chất dấu vết lưu lại liền như là trong đêm tối hỏa diễm, lại rõ ràng có điều.

Hoặc là nói tinh thần biến thái nhóm xưa nay sẽ không lựa chọn che giấu mình một số đặc chất, hoặc là bọn họ chỉ đối với những kia xem không hiểu người bình thường ẩn giấu, mà hận không thể ở đồng loại trước mặt khổng tước xòe đuôi, đây là điên cuồng giết người liên hoàn câu lạc bộ có thể tổ chức ra trọng yếu nguyên nhân, bọn họ khát vọng bị thưởng thức, cho dù lại cố gắng thế nào kiềm chế, cũng hầu như phải có cái phát tiết lối ra.

Tra xong phòng làm việc của hiệu trưởng, lại đi phòng giáo sư làm việc quay một vòng, Edward dù sao cũng là người bệnh tâm thần, dùng từ khả năng sai lầm, nếu như không phải hiệu trưởng, vậy cũng khả năng là lão sư.

Nhưng lão sư văn phòng cũng không có vấn đề gì, này nhìn qua chính là một toà phi thường phổ thông ký túc chế cao trung.

Thế nhưng Schiller rất không cam tâm, hắn giác đến trực giác của chính mình không sai, liền lại đi trường học sử quán quay một vòng, mà ở đây, Schiller rốt cục phát hiện manh mối.

Trường này trường học sử quán cùng nghệ thuật quán là hợp lại cùng nhau, này ở nước Mỹ rất nhiều trường học đều rất bình thường, không riêng là đại học cùng cao trung, liền ngay cả sơ trung cùng tiểu học cũng có chính mình trường học sử ghi lại quán.

Trường học sử lấy triển lãm hình thức hiện ra, Schiller một cái khu vực một cái khu vực nhìn sang, cuối cùng ở cái cuối cùng khu vực phát hiện một tấm nhiều năm rồi bản đồ.

Đây là trường học khu ban đầu quy hoạch thời điểm bản thiết kế, nhưng ở bản vẽ này ở trong, trường học khu nên so với hiện tại lớn hơn nhiều lắm, Schiller nhìn kỹ mới phát hiện, trường này không chỉ có cao trung bộ.

Ở quy hoạch sơ kỳ, trường này còn có tiểu học cùng sơ trung, ngay ở Schiller mới vừa ở ngoài trường nhìn thấy cao trung bộ mặt sau trên sườn núi, chỉ là không biết tại sao, hiện tại này ký túc trường học cũng chỉ còn lại một cái cao trung.

Nhưng kết hợp trường học sử quán ở trong hiện ra đến cái khác tin tức, Schiller cảm thấy ban đầu quy hoạch mới là hợp lý, bởi vì này ký túc trường học bản thân liền là giáo hội trường học.

Rất nhiều người có thể sẽ cảm thấy cao trung ký túc rất bình thường, thế nhưng tiểu học khó tránh khỏi có chút quá sớm, thế nhưng Âu Mĩ văn hóa không giống, nơi này ký túc chế trường học phần lớn đều là giáo hội trường học, Harry Potter ở trong Hogwarts kỳ thực chính là tham khảo Âu Mĩ giáo hội ký túc trường học, từ tiểu học ký túc đến cao trung mới là nơi này trạng thái bình thường.

Tuy rằng nương theo sự phát triển của thời đại, rất nhiều giáo hội trường học cũng đổi thành hiện đại ký túc trường học, có một khu nhà đơn độc ký túc cao trung cũng không kỳ quái, nhưng cao trung có thể sửa đổi cách, tiểu học cùng sơ trung đương nhiên cũng được, biến mất không còn tăm hơi khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

Đến cùng là lúc trước này bản thiết kế liền không hoàn thành, ba trường học ở trong chỉ nắp cao trung, vẫn là đã từng có tiểu học cùng sơ trung, chỉ là chẳng biết vì sao đóng, còn phải đi bản thiết kế ở trong quy hoạch địa phương nhìn.

Rời đi cao trung bộ lớp học, Schiller đi tới phía sau sườn núi, nơi này là một rừng cây, nhìn hoàn cảnh không sai, Schiller một đường bò đến sườn núi trên đỉnh, dõi mắt nhìn xa, nơi này dĩ nhiên là một mảnh liên miên không dứt rừng rậm.

Ngay ở Schiller hồi tưởng toà này ký túc cao trung vị trí thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên từ Schiller sau lưng truyền đến.

"Giáo sư, ngài làm sao ở chỗ này?"

Schiller quay đầu lại, không thấy người, chỉ nhìn thấy ở dưới màn đêm không ngừng chập chờn bóng cây..