Chương 2640: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười bốn)

Chương 2640: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười bốn)

Có điều nghe thanh âm, Schiller cũng nghe ra là ai, hắn hô: "Pamela? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Không phải ngươi nhường ta lại đây sao? Giáo sư?" Pamela ngữ khí ở trong tiết lộ nghi hoặc, nàng nói: "Ngươi nói mảnh này Gotham xung quanh lớn nhất rừng rậm có hỏa nguy hiểm, ta liền mau mau lại đây. . ."

"Liền cùng Luthor tập đoàn lương thực chuyện làm ăn đều thả xuống." Pamela ở trong lòng nói bổ sung.

Lúc này Schiller mới nhớ tới đến, này ký túc trường học vị trí xác thực cách vùng rừng rậm kia không xa, chỉ là không nghĩ tới, trường học này kỳ thực liền xây ở rừng rậm bên cạnh.

Rất nhanh Pamela liền chạy tới, nàng còn mặc áo ngủ, vừa nhìn chính là mới vừa tiếp đến tin tức liền không ngừng không nghỉ lại đây, nàng khép một hồi chính mình tóc đỏ nói: "Gần nhất khí trời thực sự quá nóng, này mảnh rừng Lâm Đông bắc góc (sừng) bên kia kỳ thực đã hỏa, còn tốt phát hiện sớm, địa phương cư dân dập tắt lửa đúng lúc, nếu như thật đốt lên, xung quanh mấy cái thôn trấn đều phải tao ương."

"Chuyện này trước tiên đợi lát nữa nói." Schiller nói: "Ngươi giúp ta nhìn một chút mảnh này trên sườn núi đã từng có kiến trúc sao?"

Pamela kỳ thực cũng không biết Schiller vì sao lại hỏi cái này, nhưng nàng vẫn là cẩn thận cảm thụ một hồi sau khi nói: "Thật giống có có người từng ở nơi này đánh qua nền đất, còn lưu lại một ít bê tông kết cấu trên mặt đất bên dưới. . . Chờ một chút, có một ít phá dỡ dấu vết, hình như là nguyên bản kiến trúc bị hủy đi."

"Hủy đi?"

"Là, có thể nhìn ra kết cấu bị dấu vết hư hại."

"Có thể nhìn ra là lúc nào dỡ sao?"

"Thời gian cụ thể rất khó, nhưng nên nhiều năm rồi, không phải gần nhất." Pamela ở phụ cận đi vòng vài vòng, sau đó nói: "A, nơi này có cái tên. . . Chờ ta lật một hồi."

Schiller nhìn thấy mặt đất bùn đất một trận bốc lên, rất nhanh không biết tên thực vật sợi rễ từ dưới đất lật ra một miếng vải vật liệu mảnh vỡ.

Schiller đi tới, dùng dù nhọn đem khối này miếng vải chống lên, lật lại đây chi sau phát hiện mặt trên có một phần nhỏ là dạ quang tài liệu, kết hợp với này mảnh vải vật liệu màu sắc, đây là an toàn y phục một phần.

Loại này đội xây cất xuyên an toàn trên áo diện đều sẽ viết đội xây cất tên, Schiller ở này vải vóc cuối cùng phát hiện một hàng chữ nhỏ —— "Ward Leeds kiến trúc công trình đoàn đội" .

Pamela tựa hồ còn chuyên tâm ở dưới đất lật lên, bỗng nhiên nàng biến sắc, Schiller cũng trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế giương mắt nhìn về phía nàng.

Một cái dây leo chậm rãi từ thổ địa ở trong đưa ra ngoài, dừng ở Schiller trước mặt, dây leo mũi nhọn mở ra, Schiller nhìn thấy màu xanh lục chồi non trên phiến lá lẳng lặng nằm một tiết xương ngón tay.

"Thực sự là xúi quẩy, người địa cầu chán ghét trình độ ở trong lòng ta lại tăng lên." Rocket Raccoon thở dài, dùng khăn cọ nửa làm tóc, hiển nhiên hắn đối với bị Williams đoàn đội quấy rối, chơi đùa hứng thú rất bất mãn.

"Tốt, bọn họ cũng ăn được giáo huấn, không cần thiết cùng như vậy ngu xuẩn tiếp tục tính toán." Star-Lord lật lên xâu thịt nói: "Đừng quên chúng ta lại đây là làm gì."

"Nói thật, ta không cảm thấy cái này vũ trụ sẽ có biến hóa gì đó, những chủng tộc khác xuẩn trình độ nên gần như." Gamora thu hồi cần câu, dậm chân nói.

Ngay ở bọn họ chuẩn bị ăn đồ nướng thời điểm, chợt nghe một trận tạp âm từ bên cạnh đường cái truyền đến, Star-Lord vừa quay đầu nhìn thấy một chiếc xe tải lớn mở ra xe đua khí thế.

Rocket Raccoon cũng che lỗ tai, hắn thính giác có thể so với nhân loại nhạy bén nhiều, mắt thấy này chiếc xe tải lái vào bên cạnh công trường, Rocket Raccoon thở dài nói: "Ta không cảm thấy Schiller bác sĩ có thể chịu đựng cái này, hắn không trở lại là đúng."

"Này tạp âm tuyệt đối vượt tiêu chuẩn." Star-Lord nói: "Ngày mai ta liền đi chính quyền thành phố báo cáo bọn họ, nếu như không ai quản, cũng chỉ có thể chúng ta quản."

"Các loại." Nebula bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng liếc nhìn một vòng, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây sau khi nói: "Có mùi máu tanh."

Những người khác xẹt một hồi đứng lên, làm ra đề phòng tư thế, Nebula lại nhún nhún mũi nói: "Không sai, nhân loại huyết dịch mùi vị, ta nhớ tới rất rõ ràng."

Star-Lord nhìn về phía Rocket Raccoon, Rocket Raccoon nheo mắt lại nói: "Ngươi xem ta làm gì, ta là gấu mèo, không phải chó!"

"Ngươi trước đây còn không thừa nhận chính mình là gấu mèo tới."

"Đó là bởi vì ta thật không biết ta cùng trên địa cầu gấu mèo giống nhau như đúc, ta cảm thấy đây nhất định không phải cái trùng hợp, tốt nhất đừng làm cho ta biết cái nào điên cuồng nhà khoa học là trên địa cầu đi ra. . ."

"Hiện tại là thảo luận cái này thời điểm sao?" Gamora mò ra vũ khí nói: "Có thể bị Nebula nghe thấy được, tuyệt đối không phải quy mô nhỏ xuất huyết, nơi này lại không phải chiến trường, nếu như có người ra nhiều như vậy huyết, khẳng định là xảy ra vấn đề rồi."

"Ở bên kia." Nebula hất cằm lên chỉ một phương hướng, mọi người theo động tác của nàng nhìn sang, chính là Williams thi công hiện trường.

"Đáng chết, sẽ không thật sự có người bị máy kéo ép đến đi?" Rocket Raccoon mắng một tiếng, nhưng vẫn là thật nhanh hướng bên kia chạy tới, mấy người khác đều đi theo sau hắn.

Nhưng là đến thi công hiện trường phụ cận, nhưng không nghe thấy bất kỳ động tĩnh, theo lý mà nói, nếu như có người bị thương, bên trong nên rất ồn ào, nhưng là chỉ bằng Rocket Raccoon thính giác cũng không nghe thấy rối loạn âm thanh.

"Không thích hợp." Star-Lord hít sâu một hơi nói: "Cái tên này bí mật e sợ so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều."

"Nói thế nào, vọt vào?"

"Không được." Star-Lord đã sớm không phải năm đó cái kia mãng phu, hắn nói: "Nếu như chúng ta vọt vào, vậy thì là phi pháp xâm lấn, không bắt bọn hắn lại nhược điểm, chúng ta là muốn đi ngồi tù."

"Vậy thì từ trong bót cảnh sát lao ra." Drax nói.

"Ngươi tốt nhất là có thể vọt tới đi ra." Rocket Raccoon phi thường không khách khí nói với hắn: "Ngươi là không quen biết Batman sao?"

"Không sai, Guardians of the Galaxy đoàn người làm việc như thế cẩn thận, cũng là bởi vì ở lần trước Battleworld ở trong bọn họ nhưng là ăn qua Batman thiệt thòi, Gotham cùng Batman là trói chặt, dám ở chỗ này gây sự, cái kia tai nhọn lúc nào cũng có thể sẽ lao ra, đem bọn họ ném vào thái dương bên trong."

Drax cũng không lời nói, Batman mặc dù là cái người bình thường, nhưng thực sự là mạnh ngoại hạng, Guardians of the Galaxy mấy người này đầu óc gộp lại không có người ta một cái tế bào não lớn, coi như có thể bằng võ lực giá trị ở ban đầu mấy hiệp chiếm thượng phong, cuối cùng vẫn là sẽ bị chần chừ đến gắt gao.

Nhưng Guardians of the Galaxy ưu điểm chính là co được dãn được, rất sẽ mượn gió bẻ măng, không ở người khác trên địa bàn ngang ngược là cơ bản lễ phép, ở Batman trên địa bàn, bọn họ chính là văn minh gương mẫu.

"Có người hướng về bên này." Helen đột nhiên nói: "Nơi này phổ thông công nhân sẽ không có gặp ta, ta đem bọn họ lừa gạt đi một bên khác, các ngươi nhân cơ hội chuồn đi vào."

Star-Lord gật gật đầu, mấy người đều mò ra vũ khí.

Helen xông ra ngoài, sau đó bắt đầu oa oa khóc lớn, quả nhiên gác cổng công nhân căn bản không biết tiểu cô nương này là từ đâu tới, còn tưởng rằng là phụ cận hộ gia đình hài tử không tìm được nhà, liền đuổi vội vàng đi tới hỏi nàng.

Drax bởi vì hình thể quá lớn, bị lưu ở bên ngoài, Star-Lord, Gamora cùng Nebula đều là lẻn vào hảo thủ, thật nhanh liền chuồn tiến vào kiến trúc công trường.

Mấy người dán vào bên tường lặng lẽ đi vào trong chuyển, có điều rất nhanh bọn họ liền bị ngăn cản đường đi, Star-Lord làm ra đến cái kia một mặt tường hiện tại trái lại ngăn trở bọn họ.

Williams rất thông minh, mấy tiếng thời gian trực tiếp đào ra một cái nói, này tường tuy rằng rắn chắc, thế nhưng dù sao không thể thẳng liền địa tâm, hướng về dưới đất cũng là kéo dài một hai mét, nhiều như vậy công trình dụng cụ cũng không phải ăn chay, không lâu lắm liền từ dưới đất vòng qua bức tường này.

Thế nhưng hiện tại bị đào móc ra lỗ hổng chỉ có một cái, bên kia tất cả đều là người, Star-Lord bọn họ không qua được, nhưng nếu như từ trên bức tường lật qua đi, vậy thì quá dễ thấy, lẻn vào kế hoạch coi như triệt để thất bại.

Nebula có thể xuyên tường qua đi, thế nhưng Star-Lord cùng Gamora không được, cho nên bọn họ hai cái lưu ở chân tường bên dưới, Nebula một thân một mình qua đi.

Rất nhanh Gamora bộ đàm tiếp đến Nebula tin tức, Nebula nhường hai người bọn họ ở bên ngoài làm ra chút động tĩnh đến, Star-Lord từ bên cạnh tùy tiện lượm tảng đá, vèo một tiếng liền đánh vào một cái mang mũ trắng con người trên mông.

Nương theo một tiếng hét thảm, đoàn người bắt đầu tản ra, bên ngoài nháo vọt lên, Star-Lord bọn họ lĩnh đoàn người, dọc theo tường ngoại vi đi vòng một vòng, lại bắt được cái cơ hội chạy ra ngoài.

Qua đại khái mười mấy phút, Nebula mới đi ra, nàng mang đến một loạt bức ảnh.

Mấy người tụ lại cùng nhau nhìn Nebula bộ đàm, phía trên kia có mấy cái mặc an toàn y phục công nhân xách mấy cái rương lớn, ở bức ảnh trong bối cảnh có thể nhìn thấy sau lưng của bọn họ có một cái hố to.

"Bọn họ là ở chôn cái gì bảo tàng sao? Star-Lord có chút xem không hiểu.

Nebula chỉ chỉ trong hình một chỗ, Star-Lord lập tức trợn to hai mắt, "Cái kia cái rương ở thấm huyết."

"Lầm không có? !" Rocket Raccoon lông xù mặt tiến tới nói: "Bọn họ sẽ không là ở ném xác đi? !"

"Chỉ sợ là." Gamora liếc mắt nhìn Nebula nói: "Bọn họ khả năng là đem thi thể giấu ở mới vừa chiếc kia trên xe tải, lén lút vận đến công trường trung ương chôn lên."

"Không đạo lý." Star-Lord lắc lắc đầu nói: "Bọn họ muốn ở đây xây nhà, nhưng hướng về dưới lòng đất chôn xác thể, liền không sợ bị phát hiện sao?"

"Khả năng như vậy trái lại sẽ không bị phát hiện." Gamora suy nghĩ một chút nói: "Chôn ở phổ thông rừng rậm bên trong có thể sẽ bị đào móc ra, nhưng nếu như chôn ở chỗ này lại che lên nền đất, vậy thì vĩnh viễn sẽ không có người đào được."

Mấy người đều trầm mặc một chút, Helen mở miệng nói: "Khả năng này là đồng thời liên hoàn giết người án, ta cảm thấy chúng ta vẫn là không muốn liên luỵ trong đó khá là tốt."

Star-Lord hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, Helen cùng Avengers mọi người quan hệ không ít, chịu đến super heros ảnh hưởng rất lớn, trước đây Guardians of the Galaxy hoạt động thời điểm, nàng đều sẽ kiến nghị mọi người đi cứu người, làm sao lần này phản mà rút lui?

Helen thật giống nhìn ra hắn ý nghĩ như thế, nói: "Gotham sự tình vĩnh viễn sẽ không đơn giản như vậy, một bộ thi thể khả năng liên luỵ ra số lên kinh thiên đại án, ta không phải là không muốn mở rộng chính nghĩa, chỉ là ta cảm thấy các ngươi không có cái kia đầu óc đi điều tra."

"Này lời nói đến mức liền có chút quá khó nghe." Rocket Raccoon khá là bất mãn mà vẩy vẩy lỗ tai nói: "Tuy rằng chúng ta không sánh được Batman, nhưng cũng không có như vậy xuẩn đi?"

"Thấp hơn nhiều Gotham bình quân trí lực trình độ." Helen như thực chất nói rằng.

"Không thể, chúng ta đã tiến bộ nhiều." Star-Lord nói: "Chúng ta đã sớm không phải trước đây cái kia mãng phu đoàn đội."

"Tiến bộ trước thuộc về Gotham cỏ đi trùng, tiến bộ sau khi là Gotham ngu xuẩn." Helen như cũ "một châm thấy máu".

"Ta cảm thấy chúng ta không thể ngồi yên không để ý đến." Gamora nói: "Vụ án này phát sinh ở Schiller nhà xung quanh, nếu như chúng ta không hề làm gì, bọn họ rất có thể sẽ càng ngày càng khác người, do đó nguy hại đến vị giáo sư này, khả năng này sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền."

"Ta cảm thấy Helen nói tới là đúng." Nebula rất hiếm có mở miệng nói: "Bọn họ vận chuyển quy trình thiết kế rất nghiêm mật, không có bất kỳ người nào lạc đàn, chuyện này cũng không đơn giản."

Nebula tuy rằng rất ít mở miệng nói chuyện, nhưng rất nhiều lúc đều giải quyết dứt khoát, vào lúc này Helen lại đột nhiên đưa ra khác một khả năng.

"Chúng ta đi tìm cái khác mấy cái người không phận sự." Nàng liếc mắt nhìn Schiller nhà phương hướng cũng nói: "Dick cùng Jason không tính là cái tốt trinh thám, nhưng khẳng định mạnh hơn các ngươi nhiều, càng quan trọng là Aisa là Batman con gái, nàng nhất định là cái tốt trinh thám."

Đại khái sau một tiếng, tất cả mọi người ở Schiller nhà phòng khách tập hợp, Dick cùng Jason tụ lại cùng nhau xem Nebula chụp ảnh, bọn họ đọc ảnh năng lực hiển nhiên so với mấy người này cao đến không biết chạy đi đâu.

Dick mắt sắc phát hiện, bức ảnh ở trong công nhân trang phục vận chuyển công mặc an toàn y phục phía dưới viết cái này kiến trúc đoàn đội tên —— "Ward Leeds kiến trúc công trình đoàn đội" ..