Chương 2641: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười lăm)

Chương 2641: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười lăm)

Ở trời mau sáng, Schiller trở về Arkham bệnh viện tâm thần, hắn không kinh ngạc chút nào là, Bulat căn bản không ngủ, Schiller đem trên đường mua bữa ăn khuya đặt ở trên bàn.

Bulat từ trước bàn làm việc ngồi dậy, xem ra người đã đi một hồi lâu, nghe thấy được đồ ăn mùi thơm mới bỗng nhiên thức tỉnh, thật nhanh tiến tới nói: "Người Hoa nhà hàng mua?"

"Không phải đây?"

"Cũng đúng, chỉ có bọn họ sẽ kinh doanh đến trễ như vậy." Bulat chà xát tay, thế nhưng rất nhanh lại ý thức được cái gì, nheo mắt lại nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi lại muốn làm à? Ta cảnh cáo ngươi, ta nhưng là sẽ không bị một trận bữa ăn khuya thu mua."

"Ngươi nghĩ nhiều, chỉ là mua thiếu người nhà không bán mà thôi."

Bulat luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, thế nhưng hắn lại không nói ra được, đơn giản cũng không nghĩ đến, trực tiếp mở ra túi bắt đầu ăn cơm, hắn nhìn Schiller thuần thục sử dụng chiếc đũa có chút ước ao, nhưng vẫn là đàng hoàng cầm lấy cái nĩa ăn mì xào.

"Ngươi đi trường học phụ cận điều tra, tra ra cái gì sao?"

"Cái kia trường học còn có sơ trung cùng tiểu học bộ." Schiller nói: "Hẳn là ở đại khái mười năm trước hoạt động qua một quãng thời gian, chỉ là sau đó không biết tại sao dỡ bỏ, ta hoài nghi có vấn đề hiệu trưởng khả năng không phải cao trung bộ hiệu trưởng, mà là này bị dỡ bỏ trung học cùng tiểu học bộ hiệu trưởng."

"Sẽ có ba cái hiệu trưởng sao?" Bulat hỏi.

Schiller gật gật đầu nói: "Ít nhất cũng có hai cái, sơ trung cùng tiểu học bộ một cái, cao trung bộ đơn độc một cái."

Bulat cũng học được tâm lý học, hắn đương nhiên biết đây là tại sao, sơ trung cùng tiểu học dạy học phương pháp cùng cao trung hoàn toàn khác nhau, làm việc và nghỉ ngơi thời gian cùng phương thức quản lý đương nhiên cũng không giống nhau, sẽ chia làm hai cái hiệu trưởng quản lý rất bình thường.

"Thế nhưng Edward cũng không phải ở nơi đó đọc sơ trung cùng tiểu học, hắn làm sao sẽ cùng sơ trung tiểu học bộ hiệu trưởng từng qua lại đây?" Bulat hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng dù sao ba ngôi trường học khoảng cách không xa, trùng hợp đụng tới cũng không phải không thể."

"Nếu như theo ngươi nói tới, là sơ trung tiểu học bộ hiệu trưởng động tay, vậy hắn luôn không khả năng ở ven đường động thủ đi? Edward còn có thể chạy đến trong phòng làm việc đi không được?"

Schiller cũng vẫn chưa từ suy nghĩ trạng thái bên trong rút ra đi ra, này vụ án vướng tay chân chỗ chính là ở niên đại xa xưa, phần lớn manh mối đã bị vùi lấp ở thời gian ở trong, duy nhất trải qua người trong cuộc lại không thể đủ tiếp thu gặng hỏi, manh mối thực sự quá ít.

"Có một cái rất đầu mối hữu dụng." Schiller nói: "Chúng ta ở sơ trung cùng tiểu học bộ di chỉ dưới lòng đất phát hiện một bộ thi thể, từ xương cốt trạng thái phán đoán hẳn là một cái nào đó công nhân."

"Thi thể?" Bulat tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú.

Schiller từ trong túi móc ra một cái chuyên nghiệp pháp y dùng trong suốt bao ni lông, đưa cho Bulat, Bulat nhìn thấy bao ni lông bên trong cái kia tiết xương ngón tay, nhưng hắn vẫn là càng muốn nói.

"Ngươi nghiêm túc sao? Bên người mang theo món đồ này?"

Hắn chỉ là cái kia chuyên nghiệp bao ni lông, Schiller nhưng đầy vô tình nói: "Đi Gotham đồn cảnh sát nghiệm thi thời điểm tiện tay nắm."

"Gordon liền để ngươi cầm?" Bulat không thể tin tưởng nói: "Hắn trạng thái tinh thần còn tốt sao? Thật không cần nhập viện trị liệu một hồi sao?"

"Hắn đương nhiên không nhường ta nắm, thế nhưng dù sao cũng hơn lấy đi thi thể một phần mạnh." Schiller không có ở vấn đề này xoắn xuýt, hắn nói: "Nếu như ngươi có thể tìm tới nhân sĩ chuyên nghiệp liền giúp ta xét nghiệm cùng so với một hồi gien."

"Vậy phải xem ngươi tìm phương diện nào nhân sĩ chuyên nghiệp." Bulat nhìn chằm chằm cái kia tiết xương ngón tay nói: "Nếu như từ khoa học góc độ xuất phát, so với toàn thành người DNA là không hiện thực, Gotham đồn cảnh sát khẳng định không có như vậy toàn diện gien tư liệu, Batman cũng chưa chắc có."

"Như vậy cái khác góc độ đây?"

"Ta có thể bày ra cái trận pháp." Bulat nói: "Có lẽ có thể đem hắn linh hồn đưa tới hỏi một chút, nếu như không được, chí ít có thể nhìn một chút hắn dài ra sao."

"Có thể hoàn nguyên tử vong hiện trường sao?"

Bulat lắc lắc đầu nói: "E sợ rất khó, có thể nhìn thấy một điểm linh hồn tàn tích là tốt lắm rồi, nếu như Constantin còn có thể sử dụng ma pháp, hắn mới thật sự là Địa Ngục thần thám, ta chỉ là cái bệnh lý học gia mà thôi."

"Ngươi tốt nhất chỉ là cái bệnh lý học gia." Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Cần muốn bao lâu?"

"Chuẩn bị tài liệu đại khái cần một ngày. . . Ta cho ngươi liệt cái tờ đơn, ngươi đi tìm Zatanna, nàng sẽ biết ở nơi nào có thể mua được những tài liệu này."

"Tại sao muốn ta đi?" Schiller nhìn hắn nói.

"Ngươi là nói nhường ta đã làm lỡ thời gian làm việc, còn muốn tự mang tài liệu giúp ngươi sao?" Bulat nhìn Schiller nói: "Ngươi có thể hay không có một chút nợ nần người tự giác?"

"Ta ý tứ là ngươi không có học sinh sao?"

"Ta năm nay mang 7 cái thực tập sinh, có 8 cái không thông qua thực tập, 9 cái tập hợp không đủ giám sát kéo dài, 12 cái còn muốn xin nghỉ viết luận văn, ngươi cảm thấy bọn họ còn có thời gian chạy cho ta chân sao?"

Schiller thở dài, coi như đây là Nia, vì thúc hắn trả nợ cũng trả giá quá nhiều.

Schiller vốn là là dự định nhường thủ hạ mình nghiên cứu sinh đi một chuyến, đừng tưởng rằng nước ngoài đạo sư liền sẽ tốt hơn chỗ nào, nghiên cứu sinh như thế không thể thiếu chân chạy, có điều vừa nghĩ tới trên tay hắn mấy cái nghiên cứu ba học sinh cũng là kém một tháng tốt nghiệp, mà bọn họ rác rưởi luận văn hiện tại còn nằm ở chính mình trong hòm thư, hắn cảm thấy vẫn là chính mình đi một chuyến đi.

Schiller trở về phòng tiểu ngủ một hồi, trước tiên cho Zatanna gọi điện thoại, đối với Schiller bái phỏng, ma thuật sư tiểu thư hơi kinh ngạc, Schiller đến thời điểm, nàng tựa hồ chính đang khẩn cấp thu thập cửa hàng sách.

"John đây?" Schiller thuận miệng hỏi.

"Hắn đi nhà xuất bản."

"Nhà xuất bản?"

"Ngươi không biết sao? Hắn gần nhất viết hai phần truyện ngắn phát biểu, tiếng vọng rất tốt."

"Hắn bắt đầu làm tác giả?"

"Cũng không phải, chính là đọc sách tiệm thời điểm nhàn rỗi không chuyện gì, đem trước đây gặp phải một ít ma pháp sự kiện viết xuống đến, kết quả vừa vặn có cái biên tập nhìn thấy hắn để lên bàn bản nháp, liền kiến nghị hắn ném đến nhà xuất bản, không nghĩ tới vẫn đúng là phát biểu."

Zatanna cười nói: "Đừng nói trước hắn làm người như thế nào, nhưng trải nghiệm của hắn xác thực rất truyền kỳ, có mấy người liền thích xem cái này, hai phần tiểu thuyết kiếm lời hơn 1000 khối tiền nhuận bút đây."

Schiller nhíu nhíu mày nói: "Ma pháp sự kiện? Hắn viết mạo hiểm tiểu thuyết sao?"

"Ây. . . Kỳ thực là khủng bố tiểu thuyết." Zatanna có chút bất đắc dĩ nói: "Có một số việc đứng ở ma pháp sư thị giác không kinh khủng như vậy, thế nhưng ở người bình thường xem ra liền có chút doạ người."

Schiller cũng có chút không nghĩ tới, có điều hắn cảm thấy Constantin kỳ thực rất thích hợp làm này hành, hoặc là nói so với ma pháp sư, hắn vốn là nên làm này hành, những kia vượt xa người thường  linh cảm kỳ thực vốn là nên bị trút xuống ở nghệ thuật tác phẩm ở trong, nếu như hắn lúc trước chọn con đường này, nói không chắc hiện tại đã là nổi danh tác gia.

Zatanna tựa hồ cũng là như thế nghĩ tới, nàng nói: "John một đời cũng không phải hoàn toàn bi kịch, hắn đưa vào qua, trải nghiệm qua, hiện tại lại có thể tránh ra, lấy người ngoài cuộc thị giác đối xử Thế Giới thần bí một mặt, như vậy hắn đưa vào nghệ thuật ôm ấp chỉ là vấn đề thời gian, làm nghệ thuật gia dù sao cũng hơn làm thi thể mạnh."

"Vậy còn ngươi?" Schiller hỏi.

"Ta? Phục hưng giới ma pháp là của ta số mệnh, dù cho có một ngày có người thường thanh ta nợ, ta cũng sẽ vì trách nhiệm lại trở về, huống chi, ta còn phải tìm tới ta phụ thân."

Schiller môi giật giật, hắn biết Bulat nơi đó khả năng có Zatanna phụ thân manh mối, nhưng cân nhắc đến cùng Nia giao thiệp với cũng không làm sao an toàn, hắn vẫn không có đưa ra kiến nghị.

Thế nhưng hắn lại nghĩ đến, nhường Constantin đi cùng Nia giao thiệp với có lẽ là ý kiến hay, bởi vì Constantin hiện tại là cái tác gia, mà không có ở ngoài thần năng đủ từ chối có người đem hắn cố sự viết tiến vào trong sách.

Như vậy hầu như có thể đạt thành ba thắng, Constantin từ Nia tự thuật ở trong thu được linh cảm, xuất bản tiểu thuyết kiếm tiền, làm sao Á Lợi dùng tiểu thuyết của hắn mở rộng sức ảnh hưởng của mình, xem càng to lớn hơn việc vui, Constantin còn có thể nói bóng gió hỏi một câu Zatanna phụ thân manh mối, trợ giúp nàng tìm tới thân nhân của chính mình.

Cho tới Schiller, hắn chỉ là làm một điểm nhỏ bé giật dây bắc cầu công tác, cũng là hơi hơi xem như là đem nợ cho trả hết, nhất định phải xem như là còn xong, ngược lại hắn cũng sẽ không còn càng nhiều.

Schiller đem Bulat liệt tài liệu danh sách cho Zatanna, Zatanna sơ lược đánh mắt liền nói: "Ngươi muốn làm chiêu hồn nghi thức? Ta đến nhắc nhở ngươi, chủ trì nghi thức người phải đáng tin, bằng không có thể chiêu lại đây cái gì có thể không nhất định."

Schiller ở trong lòng nói: "Không có so với hắn càng đáng tin."

"Ngươi môi giới chuẩn bị kỹ càng sao? Có thể nắm cho ta nhìn một chút không?" Zatanna rõ ràng là không yên lòng, nàng nói tiếp: "Có chút ác ma sẽ trong bóng tối giở trò, cố ý đem môi giới cho đổi, như vậy liền có thể thông qua chiêu hồn nghi thức đi tới hiện thế, ta đã đụng tới nhiều lần, ác ma giảo hoạt là người thường khó có thể tưởng tượng."

Còn tốt Schiller bên người mang theo cái kia tiểu cắt xương, đưa cho Zatanna nhìn một chút, Zatanna gật gật đầu, sau đó nói cho Schiller những tài liệu này không khó chuẩn bị, nàng nơi này đều có, rất nhanh liền xoay người đi chuẩn bị tài liệu.

Bởi vì muốn tìm Constantin, Schiller liền chờ lâu một hồi, tiếp cận buổi trưa Constantin trở về, hắn nhìn qua cường tráng không ít, chính là biểu hiện vẫn là loại kia ngủ không tỉnh quỷ mê ngày mắt dáng vẻ.

"Chiêu hồn nghi thức? Này không phải ngươi cười nhạo ta địa phương ngục trinh thám thời điểm?" Constantin cười nhạo một tiếng, nhưng vẫn là cẩn thận nhìn một chút Schiller lấy tới môi giới.

"Ta cảm nhận được đột tử khí tức, có điều đại khái là cái người bình thường, chỉ cần không có khế ước đối tượng liền rất dễ đối phó, ngươi tìm ai?"

Bulat

"Ngươi người bạn kia? Ta nhìn không thấu hắn, có lẽ là cái nhân vật lợi hại."

"So với ngươi tưởng tượng càng lợi hại."

Constantin giương mắt nhìn về phía Schiller.

"Muốn theo ta đi gặp hắn một chút sao?"

"Ngươi nghe tới như là muốn bán đứng ta."

"Ta nếu như nghĩ đem ngươi bán, ngươi sớm đã bị băm thành tám mảnh." Schiller đứng lên, hướng về Zatanna cáo biệt.

"Bất luận làm sao, đừng kéo lên tiểu Za." Constantin sau đó đứng lên, quơ quơ trên chân dép nói: "Coi như ngươi không nói, ta cũng phải đến, chiêu hồn nghi thức không ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vạn nhất là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, đem bệnh viện tâm thần nhà hủy đi không quan trọng lắm, đem cái kia đám người điên thả ra làm sao bây giờ?"

"Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy xã hội ý thức trách nhiệm."

"Ta ngồi xổm nhiều năm như vậy bệnh viện tâm thần, bọn họ cũng đừng nghĩ dễ chịu."

"Ta thu hồi trước."

Hai người lên xe, mặc đơn giản ngắn tay cùng quần soóc tóc đen cô nương liền như vậy đứng ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới, cười hướng bọn họ xua tay, ánh sáng từ trên người nàng chảy qua, sáng rực như một bức tranh sơn dầu.

"Nàng thật là đẹp a." Constantin nói: "Ở ta mới tiểu thuyết ở trong, ta sẽ đem nàng viết thành vai nữ chính."

"Sau đó cùng thân là vai nam chính ngươi sẽ thành thân thuộc?"

"Không, mắt thấy thân là vai nam chính ta bị ác ma xé nát."

"Ngươi trời sinh là làm này hành vật liệu."

"Quá khen, cái kia Bulat đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, đến thời điểm có thể đừng quá kinh ngạc."

Constantin cười, trong nụ cười bao hàm xem thường, tay chống đỡ ở cửa sổ xe khung cửa sổ lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, mái tóc dài màu vàng óng ở ánh sáng (chỉ) cùng gió giao hòa thành dòng sông bên trong bồng bềnh lên, như từ đáy sông hiện lên lại nước chảy bèo trôi cát vàng.

Đổi quý nhiều hơn y phục nha, ta lại bị đông cứng cảm mạo.