Chương 2642: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười sáu)

Chương 2642: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười sáu)

Constantin cùng Schiller trở lại Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng, thế nhưng triệu hoán nghi thức không thể ở văn phòng ở trong cử hành, Bulat mang theo bọn họ đi tới bệnh viện tâm thần phòng dưới đất, này cũng có thể nói là hắn ma pháp phòng làm việc.

"Ngươi vẫn ở sử dụng ma pháp?" Constantin trên dưới đánh giá gian phòng này nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi chủ nợ là ai, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, như vậy tần số cao sử dụng ma pháp không phải chuyện tốt đẹp gì, ngươi một ngày nào đó sẽ trả giá thật lớn."

"Vậy thì không cần ngươi đến bận tâm." Khiến Constantin cảm thấy có chút kinh ngạc là, nói như vậy người không phải Bulat, mà là Schiller.

Bulat sau đó cũng đi vào cũng đóng cửa lại, hắn từ Schiller trong tay tiếp nhận tài liệu, đem hộp mở ra sau khi nhìn một chút, xác nhận không có sai sót liền bắt đầu bày ra trận pháp.

Constantin ngồi ở một bên xem.

Bulat bày ra đến chiêu hồn trận pháp thực sự là bình thường, cơ sở không thể lại cơ sở, dù cho là Constantin ý định tìm việc, cũng chọn không ra cái gì tật xấu.

Hắn vẫn đang quan sát cái này xem ra rất hòa ái bác sĩ, đương nhiên, hòa ái là cùng Schiller so ra, bản thân hắn cũng có thật nhiều chỗ cổ quái, tỷ như hắn có chút quá khỏe mạnh.

Rất nhiều lúc ma pháp sư tính cách quái lạ, tính khí táo bạo, cũng không trọn vẹn là bởi vì bọn họ chính là người bệnh tâm thần, mà là ma pháp đánh đổi mang đến ốm đau vẫn dằn vặt bọn họ, trạng thái tinh thần dĩ nhiên là không tốt đẹp được, Constantin cũng là như vậy.

Dù cho là không cần trả giá thật lớn Zatanna đều là cùng những kia thần thần quỷ quỷ đồ vật giao thiệp với, cũng hầu như là sẽ bị ảnh hưởng, mỗi xử lý một lần sự kiện linh dị, đều sẽ có thời gian rất lâu tâm tình sa sút kỳ.

Thế nhưng cái này gọi Bulat gia hỏa lòng thoải mái thân thể béo mập, không riêng thân thể phi thường khỏe mạnh, trạng thái tinh thần xem ra cũng rất bình thường, điều này làm cho Constantin càng ngày càng đối với hắn cảm giác được hiếu kỳ.

Không lâu lắm trận pháp liền bố trí xong, Schiller đem cái kia một tiểu tiết xương ngón tay giao cho Bulat, Bulat thì lại đem xương đặt ở trận pháp trung ương, nương theo ma pháp hào quang chậm rãi sáng lên, phù văn dường như nhảy nhót âm phù, cái này tiếp theo cái kia sáng lên, kỳ diệu tiếng kêu vang lên bên tai mọi người.

Có thể này trận pháp sáng nửa ngày, âm nhạc cũng vang lên thời gian rất lâu, chính là không có động tĩnh gì, Bulat có chút tiếc nuối lắc lắc đầu nói: "Xem ra hắn linh hồn đã lạc lối, hiện tại ta thử xem có thể hay không từ này một khối nhỏ xương ở trong lấy ra hắn ký ức. . ."

Nói xong, hắn cải biến trận pháp một ít vị trí, ánh sáng hướng về chính giữa trận pháp ngưng tụ, mơ hồ hình ảnh xuất hiện ở trong trận pháp.

Cái kia tựa hồ là một người đàn ông thứ nhất thị giác, trước mặt hắn là tàn tạ công trường, vừa nhìn chính là dỡ bỏ công tác đã tiến hành đến kết thúc, chỉ còn dư lại một ít phá toái kiến trúc tài liệu không lôi đi thời điểm.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, bên người vang lên tiếng vang kịch liệt, thật giống có món đồ gì gãy vỡ, tiếp theo một mảnh bóng đen rơi vào trước mắt hắn, đỉnh đầu tựa hồ hạ xuống cái gì quái vật khổng lồ, tiếp theo trước mắt chính là hoàn toàn đỏ ngầu, ký ức đến đó im bặt đi.

Ma pháp sức mạnh tiêu tan sau khi, Schiller vẫn còn nhớ vừa nhìn thấy đồ vật, nếu như chỉ xem mặt ngoài hiện tượng, cái kia đây chính là một hồi thi công bất ngờ, tựa hồ là trên xà nhà một vài thứ gì đó rơi xuống đem nam nhân cho đập chết.

Thế nhưng cẩn thận nghĩ nhưng không đúng, từ cái này nam nhân thị giác ở trong công trường ngổn ngang trình độ đến xem, nhà nên đã bị hoàn toàn dỡ xuống, chỉ còn dư lại trên đất một ít rác rưởi không có thu thập, vậy tại sao còn sẽ có trên đỉnh đầu đồ vật rơi xuống đây?

Hơn nữa, dù cho phá dỡ đến giai đoạn cuối cùng, trên công trường cũng không nên chỉ có cái này nam nhân một cái công nhân, rác rưởi cần người thu thập, bùn đất cần lấp lại, vận chuyển rác rưởi cũng cần xe cộ, có thể ở nam nhân tầm nhìn bên trong không nhìn thấy bất kỳ một người đồng bạn, liền ngay cả xe cũng không có, đập vào mắt một mảnh hiu quạnh hoang vu cảnh tượng.

Schiller vừa cẩn thận hồi tưởng một lần chi tiết nhỏ, sau đó phát hiện này thật giống có chút không đúng, xuất hiện ở nam nhân tầm nhìn bên trong cái kia hoang phế công trường nên không phải mới vừa mới phá dỡ, trên mặt đất rất nhiều rác rưởi hiện ra phơi nắng cùng phong hoá hồi lâu dấu hiệu, hẳn là ở phá dỡ xong mấy năm sau khi chuyện.

Nói cách khác ở sơ trung bộ cùng tiểu học bộ đã bị hoàn toàn phá hủy sau khi, một cái nào đó Ward Leeds kiến trúc công trình đoàn đội công nhân lại trở về nơi đó, đồng thời chết ở nơi đó.

Cái này trường học quả nhiên có bí mật, Schiller xác nhận điểm này sau khi, hắn liền biết sau đó điều tra phương hướng rồi.

Hắn không chút do dự mà đem Constantin hướng về Bulat phương hướng đẩy một cái, sau đó nói: "Nếu ngươi muốn viết sách, Bulat bác sĩ nên cho ngươi không ít linh cảm, hai người các ngươi trước tiên tán gẫu, ta còn có việc đi trước."

Constantin một mặt mờ mịt, Bulat nhưng nhíu mày nói: "Ngươi muốn viết sách? Viết cái gì sách?"

"Tiểu thuyết mà thôi, có điều. . ." Constantin trên dưới đánh giá Bulat nói: "Ngươi có thể cho ta linh cảm? Bệnh viện tâm thần khủng bố cố sự sao?"

"Ngươi là viết khủng bố tiểu thuyết?"

"Đối với người bình thường tới nói nên tính khủng bố, nhưng ngươi là cái ma pháp sư, như thế nào sẽ hiểu rõ người bình thường hoảng sợ đây?"

Bulat cười nói: "Ngươi đây liền quá khinh thường ta."

Ngay ở Constantin còn muốn nói điều gì thời điểm, hắn chợt thấy, Bulat phía sau bóng dáng cao to lại thon dài, loại kia màu đen nồng nặc như quang minh mặt trái ở hắn một lần nữa nhìn về phía Bulat con mắt thời điểm, một tia tinh tế kim văn ở Bulat trong con ngươi nứt ra.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . A! ! ! ! !"

Schiller đi một chuyến Wayne trang viên, chủ yếu là vì mượn Batman máy vi tính, hiện tại là Timothy máy vi tính.

Máy vi tính này bản thân không cái gì đặc thù, chỉ là có thể phỏng vấn Wayne tập đoàn kho tin tức, cái này vũ trụ Wayne tập đoàn kho tin tức cùng cái khác vũ trụ Batman kho tin tức không giống nhau, không cái gì super heros cùng siêu cấp tội phạm tư liệu, chủ muốn ghi chép là toà thành thị này cải tạo quá trình, cùng với Wayne tập đoàn thương mại tin tức.

Có thể đừng cảm thấy này lâu không còn tác dụng gì nữa, Wayne tập đoàn kiến trúc cải tạo công trình đối với Gotham ảnh hưởng sâu xa, ở cải tạo quá trình ở trong, dùng qua công nhân, tiếp xúc qua ngành nghề, liên lạc qua nhà xưởng, thậm chí ở hợp tác qua tập đoàn lớn đều nhiều vô số kể, có thể thu thập được tin tức cũng nhiều vô cùng.

Không nói cái khác, hiện tại ở tại Đông khu kiến trúc cải tạo công trình nhà lớn bên trong hầu như tất cả mọi người, từ sinh ra đến hiện tại hết thảy tư liệu đều ghi lại ở tin tức này trong kho, trên căn bản chỉ cần đưa vào một ít đặc chất, liền có thể tinh chuẩn sàng lọc ra mục tiêu, có thể nói là Gotham phiên bản Thiên Võng.

Ở phương diện buôn bán cũng là như thế, trên căn bản hiện tại ở Gotham làm ăn quần thể, lớn đến công ty đa quốc gia, nhỏ đến hộ cá thể, đều có thể ở tin tức này kho ở trong tuần tra đến tài liệu tương quan.

Schiller chính là muốn điều tra cái này cái gọi là Ward Leeds công trình tập đoàn.

Từ Timothy nơi đó bắt được quyền hạn sau khi, Schiller rất nhanh liền ở kho tin tức bên trong điều ra mình muốn tư liệu, trong tài liệu biểu hiện, nhà này công ty xây cất đại khái là ở 20 năm trước thành lập, thế nhưng quy mô vẫn luôn không lớn, mãi đến tận đại khái mười năm trước, công ty thu được một bút đầu tư, còn cướp hạ xuống vài cái hừng hực công trình, này mới mở rộng quy mô cho tới bây giờ mức độ.

Tuy rằng hiện tại toàn bộ Gotham lớn nhất công trình đoàn đội vẫn cứ là Wayne kiến trúc công trình tập đoàn, nhưng cái này Ward Leeds ở Gotham cải tạo công trình ở trong cũng không uống ít canh, ở Wayne kiến trúc công trình tập đoàn bận bịu Đông khu cải tạo thời điểm, bọn họ ngay ở Tây khu cùng Nam khu tiếp không ít công trình.

Bọn họ dài hạng cũng không phải kiến tạo thương mại kiến trúc cùng tiểu khu, mà là chuyên môn kiến tạo cung người giàu có giải trí hội quán, sòng bạc, làng du lịch, Gotham lễ âm nhạc thời điểm, nam bộ đường ven biển mấy nhà nóng nảy làng du lịch đều là bọn họ nắp, loại này công trình không cần nghĩ cũng biết có nhiều kiếm tiền.

Có điều tư liệu cũng gần như liền những thứ này, dù sao Gotham lớn như vậy thành thị, loại này quy mô đội xây cất không có một ngàn cũng có tám trăm, Wayne tập đoàn tin tức thu thập năng lực là rất mạnh, thế nhưng căn bản cũng không cần phải nhìn chòng chọc như thế cái công ty nhỏ không tha.

Schiller cũng không nhìn thấy cái này Ward Leeds công trình đoàn đội kiến tạo qua trường học, mà năm đó kiến toà kia ký túc cao trung công ty cũng sớm đã đóng cửa, có liên quan với trung học cùng tiểu học kiến trúc tình huống tư liệu cũng không lưu lại, hiện tại đã không có dấu vết mà tìm kiếm.

Điều tra xong công ty toàn thể tin tức, Schiller lại bắt đầu tra công ty này pháp nhân cùng nắm cỗ người, mà hiển nhiên có một người từ bên trong bộc lộ tài năng, vậy thì là mười năm trước cứu lại nhà này kề bên phá sản công ty xây cất ở thủy hỏa bên trong quản lí —— Bob.

Đem người này lý lịch sơ lược tư liệu điều đi ra sau khi, Schiller liền phát hiện hắn là một cái phi thường có năng lực người kinh doanh, trước sau mang theo Ward Leeds kiến trúc công trình đoàn đội hoàn thành rất nhiều chạm tay có thể bỏng kiến trúc hạng mục, dẫn dắt toàn bộ tập đoàn phát triển không ngừng.

Đem người này bức ảnh đưa vào tiến vào tìm tòi hệ thống, nhảy ra một bức ảnh chung nhường Schiller biết vậy nên kinh ngạc, bức ảnh bên trái người là cười cảnh xuân đầy mặt Bob, mà ở bên cạnh hắn đứng, rõ ràng là Williams.

Hai người bọn họ là làm sao làm đến cùng nhau đi?

Schiller đón lấy tuần tra một hồi, sau đó phát hiện, tuy rằng Bob xác thực dựa vào năng lực cá nhân dẫn dắt Ward Leeds tập đoàn càng ngày càng tốt, thế nhưng mười năm trước đầu tư công ty này cũng khiến cho vượt qua cửa ải khó dĩ nhiên là Williams điền sản công ty.

Như vậy tuyến thời gian liền rất rõ ràng, mười năm trước, cũng chính là Schiller vừa tới Gotham hai năm tả hữu, Ward Leeds công trình tập đoàn kinh doanh không tốt, mà Williams điền sản công ty đầu tư nhà này kiến trúc tập đoàn, sau đó Bob ở Williams giới thiệu bên dưới tiến vào công ty nhận chức, cũng mang theo công ty này phát triển càng ngày càng tốt.

Đồng thời Schiller cũng ở kho tin tức ở trong tuần tra đến nhà kia ký túc cao trung tư liệu, trường này gần như là ở hơn 30 năm trước thành lập, chuyển qua một lần trường học chỉ, ở 20 năm trước tả hữu đưa đến hiện tại địa phương.

Sau đó đại khái ở 10 năm trước, tiểu học cùng sơ trung bộ bởi vì kinh doanh bất lợi đóng cửa, chí ít cho gia trưởng giải thích là cái này, Schiller ở trong kho tài liệu tra tìm đến một ít tốt nghiệp từ cái này sơ trung cùng tiểu học người, nhưng bọn họ cũng không có cái gì dị thường, năm đó ở đọc người ở trường học đóng cửa sau khi đều chuyển đi những trường học khác.

Đóng cửa sau khi, tiểu học cùng sơ trung bộ trường học đều bị dỡ bỏ, kho tin tức ở trong không có biểu hiện là ai nhận thầu dỡ bỏ công trình, thế nhưng Schiller hoài nghi, có thể là Ward Leeds công trình tập đoàn.

Vào lúc ấy, công ty này mới vừa tiếp đến Williams điền sản công ty đầu tư, thế nhưng tiền vừa tới tay, còn không như vậy nhanh chuyển hóa thành công ty quy mô, nhận người cùng trả giá đều cần thời gian, khoảng thời gian này lấy Ward Leeds công trình tập đoàn nhân lực quy mô đại khái cũng chỉ có thể tiếp đến tương tự dỡ bỏ công tác.

Có điều Schiller cảm thấy tất cả không có đơn giản như vậy, bởi vì nếu như đây chỉ là trùng hợp tiếp đến công tác, vậy thì không cách nào giải thích tại sao ở trường học bị dỡ bỏ mấy năm sau khi sẽ có Ward Leeds công nhân lại xuất hiện ở trường học phế tích, mà tại sao ở mấy năm trước còn có thể nhìn ra là trường học phế tích địa phương, bây giờ nhìn lên cùng rừng rậm giống nhau như đúc.

Trong này khiếm khuyết then chốt một hoàn, mà lúc này Pamela vì hắn mang đến tin tức tốt..