Chương 2643: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười bảy)

Chương 2643: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười bảy)

Pamela lợi dụng rừng rậm thực vật bộ rễ, đem Schiller nói tới sơ trung bộ cùng tiểu học bộ phế tích tỉ mỉ lật một lần, rốt cục lật ra nhiều thứ hơn —— người đàn ông kia cái khác thân thể linh kiện.

Bởi vì đã qua mấy năm, cái khác tổ chức là khẳng định không tìm được, nhưng Pamela tìm tới tuyệt đại đa số xương, cũng đem những thứ đồ này mang về nhà mình.

Schiller là lần đầu tiên tới Pamela trong phòng, vốn là Pamela chuyển xong nhà liền nên tổ chức dọn nhà mới party, nhưng khéo hay không đuổi tới lớn tiêu điều, vay phòng đã làm cho nàng sứt đầu mẻ trán, đương nhiên liền không tâm tình tổ chức cái gì party, những người khác cũng thông cảm nàng, cũng không có nói ra chuyện này.

Tốt đang bay tới tiền của phi nghĩa nhường Pamela trả hết nợ chính mình vay phòng, nàng đã ở chuẩn bị chính mình dọn nhà mới party.

Pamela mua là Nam khu phổ thông xã khu một căn phòng nhỏ, cũng không phải biệt thự, chính là rất phổ thông kiểu Mỹ tiểu phòng, trên dưới hai tầng, mang tiền viện hậu viện, trang trí phong cách thiên hướng hiện đại, Pamela dùng rất nhiều thực vật đem chứa sức, xem ra trái lại có mấy phần tự nhiên chủ nghĩa ý vị.

Đương nhiên, tuy rằng chỉ là phổ thông nhà, nhưng bởi vì ở trị an khá là tốt khu nhà giàu, giá cả cũng không rẻ, lại thêm vào các loại trang trí điều chỉnh, lục tục hoa Pamela 20 vạn hơn đôla Mỹ, đây chính là ngàn hi năm trước sau 20 vạn hơn đao, đã tính phi thường quý giá.

Nhưng vậy thì càng hiện ra Tham Lam cho nàng cái kia 500 vạn đao hàm kim lượng, đem vay phòng toàn còn xong cũng còn sót lại phần lớn.

Ở nhà hậu viện, Pamela vừa cùng Schiller đồng thời liều xương, vừa nói: "Ta đã cùng Roy nói xong rồi, số tiền kia xem như là ta cho hắn đầu tư, thêm vào hắn bây giờ có thể lấy ra một phần vốn lưu động, đã có thể đối với Gotham tiến hành bước đầu xanh hoá cải tạo."

"Các ngươi có ý kiến gì?"

"Trực tiếp cải tạo hiện tại con đường là không hiện thực, có điều Wayne tập đoàn bên kia có rất thành thục vườn hoa sân thượng kỹ thuật, bị hắn quy mô lớn ứng dụng ở Đông khu cái kia mảnh trong kiến trúc, hiện tại chúng ta dự định ở cái khác bốn cái khu phổ cập loại kỹ thuật này."

"Tiền đủ sao?"

"Tính gộp lại tiếp cận ngàn vạn usd, miễn cưỡng xem như là đủ, thế nhưng cứ như vậy liền không có cách nào tiến hành hạ nhiệt độ kế hoạch, cũng may liền cùng lần trước muỗi sự kiện như thế, chỉ cần chịu đựng qua mấy tháng này, dĩ nhiên là mát mẻ, sang năm sẽ tốt hơn rất nhiều."

Schiller gật gật đầu, sau đó bắt đầu chăm chú ở trong tay công tác, hai cái thông thạo công rất nhanh liền đem xương liều xong, cùng Schiller dự liệu gần như, một cái tuổi tác ở 30 tuổi trên dưới thành niên nam tính, trường kỳ tiến hành lao động chân tay, không cái gì đặc biệt.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại phá toái xương sọ, hai người đồng thời đem xương sọ mảnh vỡ ghép lại chi sau phát hiện, được kích địa phương kỳ thực không phải xương sọ ngay phía trên, mà là sau gáy.

Này nghiệm chứng Schiller suy đoán, vậy thì là người đàn ông này kỳ thực cũng không phải ra phủ đỉnh rơi xuống đồ vật đập chết.

Có một cái lãnh tri thức chính là, rất nhiều lúc, bị trên không rơi vật đập chết người thương thế không phải ở đầu ngay phía trên, cũng không phải ở sau gáy, mà vừa vặn là ở trán.

Bởi vì một khi nhân loại nghe được trên đầu có động tĩnh, bọn họ là bản năng ngẩng đầu hướng về lên xem, vì lẽ đó trừ phi vật này là thuấn di đến bọn họ đầu trên đỉnh trực tiếp nện xuống đến, rất nhiều người đều là ở duy trì ngẩng đầu hướng về lên xem tư thế thời điểm bị đập chết.

Vì lẽ đó rất nhiều kịch truyền hình bên trong, những kia bị trên không rơi xuống chậu hoa đập chết người là nằm trên mặt đất trên thực tế là không quá khoa học, bị đập chết thi thể nằm trên mặt đất so với ngã sấp trên đất lên tình huống muốn nhiều không ít.

Đương nhiên cũng có một chút người phản ứng khá là chậm chạp, đồ vật đều nhanh đập đến đầu hắn lên cũng không có phản ứng, những người này là có xác suất bị đập nằm xuống, thế nhưng càng có thể là nện ở xương sọ ngay phía trên, muốn đập ở sau gáy lên, phải bảo đảm người này vẫn cúi đầu, xác suất thực sự là quá nhỏ.

Loại này xuất hiện ở sau gáy lên vết thương thông thường đều là do người chế tạo, cũng chính là bị người từ phía sau đập.

Schiller cùng Pamela nhìn một chút xương sọ phá toái dấu vết, cái nhìn của bọn họ là nhất trí, vậy thì là cái này nam nhân là chết vào mưu sát.

Kỳ thực, vũ khí cùn mới là sinh hoạt hàng ngày ở trong án mưu sát hung khí quân chủ lực, nhân loại sau gáy phi thường yếu đuối, nắm cái bình rượu đều có khả năng đem người đập chết, vì lẽ đó ở cảm xúc mãnh liệt phạm tội thời điểm, không ít sau đầu của thi thể thìa đều có bị đánh dấu vết.

Có mấy người thử sẽ bị đập trúng sau gáy tử vong thi thể bỏ lại lầu giả tạo thành tự sát, nhưng trên thực tế, hiện đại hình sự trinh sát kỹ thuật thủ đoạn hoàn toàn có thể phán đoán ra đập trúng nhân loại sau gáy hung khí cụ thể hình thái, là đập vẫn là ngã vừa xem hiểu ngay.

Pháp y thậm chí có thể thông qua xương sọ vết nứt hoàn mỹ hoàn nguyên ra hung khí hình thái, đập trúng góc độ, thậm chí là hung thủ phát lực phương thức, liền hung thủ thân cao cùng trái phải tay đều có thể phán đoán ra được, phương pháp này là căn bản không thể thực hiện được.

Pamela cùng Schiller trên thực tế không có như thế chuyên nghiệp kỹ thuật thủ đoạn, hơn nữa thi thể cũng không mới mẻ, chỉ còn dư lại xương cốt mảnh vỡ, rất nhiều chi tiết nhỏ hoa văn hướng đi đã không thấy rõ.

Coi như như vậy, Schiller cũng có thể nhìn ra đập chết cái này công nhân nhân lực khí lớn vô cùng, hơn nữa chỉ đập một cái, ở cái này nam nhân ngã xuống sau khi, hắn cũng không có bù đao.

Này chứng minh một cái chuyện quan trọng nhất, vậy thì là đối phương không hoảng hốt.

Có rất nhiều người dù cho là dự mưu phạm tội, cũng sẽ phi thường lo lắng người bị hại không hề chết hết, vì lẽ đó đâm một đao còn chưa đủ, cần phải đem đối phương đâm thành cái cái sàng không thể, đập đầu cũng giống như vậy, chỉ lo một hồi đập bất tử, người đều ngã xuống còn muốn dùng sức đập mấy lần.

Một khi phát hiện bù đao dấu vết, liền chứng minh này người không phải tay già đời, một mặt là khá là hoảng, một mặt là đối với với mình sức mạnh cùng đối phương kiểm tra triệu chứng bệnh tật không có sáng tỏ phán đoán, không biết mình có thể hay không một đòn trí mạng, lão luyện sát thủ là sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Bởi vì vẫn là câu nói kia, trên thi thể dấu vết lưu lại càng nhiều, liền càng dễ dàng cho cảnh sát cung cấp manh mối, pháp y không phải là ăn chay, vết thương quá nhiều tình huống, chứng minh theo trường hợp đều có thể suy đoán ra thân cao cùng quen dùng tay.

Schiller nói ý nghĩ của chính mình, Pamela trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Ta nhưng cảm thấy hắn không có bao nhiêu đập mấy lần, là bởi vì hắn biết coi như hắn không bù đao, này người cũng không sống nổi."

Schiller suy nghĩ một chút, xác thực như vậy, này nếu như ở trên đường phố, khả năng này xác thực muốn đánh thêm mấy lần, phòng ngừa đối phương sống lại sau đó báo cảnh sát, có thể cái này nam nhân chết đi địa điểm là ở rừng sâu núi thẳm bên trong, dù cho cũng chỉ chọc vào một đao, chỉ cần hắn mất đi năng lực hoạt động, khẳng định chính là cái chết.

Huống chi hung thủ cuối cùng còn đem cái này nam nhân chôn đến trường học phế tích ở trong, coi như là không đập chết cũng nghẹn chết, lúc đó xác thực không có cái gì bù đao cần thiết.

Này cũng có thể nhìn ra một cái rất trọng yếu manh mối, vậy thì là đối phương không có chút nào lo lắng thi thể sẽ bị tìm tới.

Nhưng này kỳ thực không quá bình thường, tuy nói người đàn ông này chết địa phương là một rừng cây, nhưng cách đó không xa nhưng còn có cái cao trung đây, hắn dựa vào cái gì liền cảm thấy sẽ không có người tới gần nơi này?

Hắn loại này sức lực là nơi nào đến đây?

Schiller đã suy đoán ra một chuyện, hắn nhìn Pamela nói: "Bulat làm chiêu hồn nghi thức, ở cái này nam nhân trước khi chết, hai toà kiến trúc phế tích vẫn cứ tồn tại ở mặt đất lên, nhưng chúng ta đi thời điểm, nơi đó đã cơ bản không nhìn ra kiến trúc dấu vết."

"Ý của ngươi là, ở cái này nam nhân sau khi chết, có người đối với công trường phế tích tiến hành hai lần thanh lý."

"Là, mười năm trước, hai toà kiến trúc bị dỡ bỏ, thế nhưng rất nhiều kiến trúc rác rưởi cùng nền đất lưu ở tại chỗ, mà mấy năm sau, có một người đàn ông chết ở nơi đó, lại có người đem những kiến trúc này rác rưởi cùng nền đất cũng mang đi, đem nơi đó khôi phục thành rừng cây dáng vẻ."

"Cái này nam nhân nhất định là phát hiện cái gì." Pamela nhìn về phía trên đất xương nói: "Bằng không hắn không lại đột nhiên về tới trường học phế tích, cũng sẽ không có người đuổi theo hắn giết chết hắn sau khi còn đối với phế tích làm hai lần thanh lý."

"Thế nhưng ngươi không ở nơi đó phát hiện cái gì, đúng sao?"

Pamela gật gật đầu nói: "Đối phương phi thường cẩn thận, bằng không cũng sẽ không ở cái này nam nhân một chạy tới thời điểm liền giết hắn. . . Giáo sư, nếu như ngươi tiếp tục điều tra được, bọn họ nhất định sẽ nhìn chằm chằm ngươi."

"Ngươi làm sao đột nhiên lo lắng lên ta đến?"

Schiller xác thực cảm giác được có chút kỳ quái, Pamela còn có thể không biết hắn sao? Đối phương có thể bắt hắn thế nào?

"Giáo sư, ngươi hiện tại không phải là cái siêu năng lực giả." Pamela nhắc nhở: "Nếu như đối phương xác thực chỉ là hứng thú yêu thích gây ra liên hoàn sát thủ, khả năng không cách nào đối với ngươi tạo thành cái gì nguy hại, nhưng nếu như chuyện này liên lụy đến lợi ích, vậy bọn họ chỉ sợ cái gì thấp hèn chiêu số cũng dám dùng."

Schiller nhìn chằm chằm Pamela, Pamela nhìn chung quanh một chút, sau đó đi tới hậu viện góc tối nơi dưới cây, đối với Schiller vẫy vẫy tay, Schiller đi tới sau khi, Pamela một cái xẻng xuống, Schiller nhìn thấy một khối hoàn chỉnh xương bả vai.

"Ngươi biết hắn là ai sao?" Pamela có chút lạnh lùng, Schiller có thể nghe ra nàng cũng không cần trả lời, quả nhiên, nàng tự hỏi tự đáp: "Hắn là một cái bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, kiên quyết phản đối với cái thế giới này trên có ta như vậy có thể bất cứ lúc nào nhường thực vật gây giống cùng phục sinh người, bởi vì có ta ở, bọn họ liền không thể tùy ý công kích những người khác dưỡng dục thực vật phương pháp có vấn đề, cũng liền không có cách nào làm bọn họ bảo vệ môi trường chuyện làm ăn."

"Ở ta đi phòng thí nghiệm thời điểm, hắn lén lút chuồn tiến vào nhà của ta cũng muốn phóng hỏa, còn tốt ta bố trí ở phía sau viện dây leo bắt được hắn, bằng không nhà của ta nhưng là không gánh nổi."

"Khủng hoảng kinh tế bắt đầu sau mấy tháng, nhà của ta, xe, thậm chí là công tác, đều chịu đến đám người này uy hiếp, ta có nói qua sao, ta trước chiếc kia màu đen Ford ô tô liền không hiểu ra sao tự cháy, mà ta không có bất kỳ biện pháp nào."

"Giáo sư, bọn họ cùng các ngươi là người của hai thế giới." Pamela chỉ hiển nhiên là liên hoàn sát thủ cùng đám này bị lợi ích khởi động người, nàng nói: "Ngươi bộ kia quy tắc chỉ có thể phòng quân tử, mà không phòng ngự được bọn họ bộ này tiểu nhân, dù cho không giết được ngươi, bọn họ cũng có thể nghĩ tất cả biện pháp nhường ngươi sản sinh tài sản tổn thất, có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng trộm."

Rời đi Pamela nhà sau khi, Schiller nghiêm túc suy nghĩ nàng lời nói này, hắn cảm thấy Pamela nói rất có đạo lý.

Trước đây Gotham là khá là thuần túy, mọi người chính là thuần điên (chơi) ta giết ngươi là vì cá nhân hưởng thụ, nếu như ta không hưởng thụ được hoặc là ta tài nghệ không bằng người, vậy cũng liền nhận.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, Gotham tình huống biến tốt sau khi, có thể nói là cửa lớn thường mở, nhọc nhằn khổ sở cứu vớt Gotham không phải là vì nhường toà thành thị này khôi phục bình thường sao? Nhân gia là đến làm ăn, dựa vào cái gì không cho người ta đi vào?

Cũng chính bởi vì cân nhắc đến điểm ấy, Schiller mới không có đi tìm Williams phiền phức, nhân gia là đàng hoàng người làm ăn, dùng hợp pháp hợp quy thủ đoạn lấy đất, cũng ở pháp luật cho phép phạm vi bên trong kiến làng du lịch, tính khí không tốt, thái độ ác liệt, nhưng chung quy không phạm pháp, ngươi dựa vào cái gì không cho người ta kiến?

Hoặc là nói, Gotham mọi người nỗ lực lâu như vậy, không phải là vì Gotham có thể có Williams loại này lão bản lại đây khai phá sao?

Thế nhưng, người bình thường bình thường thế giới không ý nghĩa không hiểm ác, chẳng bằng nói, so với người điên, người bình thường thế giới ở trong lợi ích đấu tranh càng thêm phức tạp mà hung hiểm, lợi ích đoàn thể chặt chẽ ôm nhau, cực đoan thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Hơn nữa trừ lợi ích ở ngoài, bọn họ không có bất kỳ cái khác theo đuổi, cũng là mang ý nghĩa bọn họ đem không có bất kỳ điểm mấu chốt, bởi vì thuần túy, vì lẽ đó mạnh mẽ..