Chương 2644: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười tám)

Chương 2644: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười tám)

Đám người này so với liên hoàn sát thủ càng khó đối phó chỗ ở chỗ, liên hoàn bọn sát thủ là tội phạm, dù cho quy tắc ràng buộc không được bọn họ, cũng chung quy có thể dùng pháp luật trừng phạt, ở đạo nghĩa lên hoàn toàn có thể đứng vững gót chân, kém đến chỉ là võ lực giá trị mà thôi.

Cái này cũng là vì sao Gotham đồn cảnh sát ở thăng cấp trang bị sau khi liền hầu như có thể ở Gotham nghênh ngang mà đi, hắc bang như thế nào đi nữa lợi hại cũng là một đám tội phạm, ta đả kích ngươi căn bản không cần tìm bất kỳ cái gì khác lý do, chính là ta thiên nhiên nằm trong chức trách, chính nghĩa chính là tốt nhất sư xuất hữu danh.

Nhưng dính đến lợi ích đấu tranh liền rất phức tạp, trong này không có cái gì chính nghĩa có thể nói, hai nhà công ty vì tranh cướp lợi ích lẫn nhau đấu tranh, cảnh sát tự nhiên có thể ai trái pháp luật trảo ai, có thể nếu như hai phe đều không trái pháp luật đây? Có thể nếu như hai phe đều ở không trái pháp luật tình huống, lại nguy hại đến những người khác đâu?

Ở tình huống như vậy, cảnh sát đi ngăn lại ai? Ngăn lại một phương thì tương đương với nghiêng giúp một phương khác, một khi mất đi công chính, cảnh sát ngày tốt cũng liền kết thúc.

Đối với Schiller tới nói cũng giống như vậy, hắn điểm mấu chốt kỳ thực chính là chớ quấy rầy cuộc sống của hắn, nếu như nhất định phải thêm vào một cái, chính là đừng nguy hại Gotham đại học, tốt nhất cũng đừng nguy hại Gotham.

Hắn truy tra chuyện này sơ tâm, cũng là từ Edward trong miệng biết được có người ở tàn hại học sinh, hắn lo lắng khả năng này sẽ ảnh hưởng Gotham đại học sinh nguyên, bản địa học sinh tuy rằng kỷ luật tính không đủ, nhưng xác thực thiên phú dị bẩm, vạn nhất hung thủ giết liền có tương lai giới tâm lý học thiên tài đây?

Nhưng tra đến một bước này, Schiller cùng Pamela đều phát hiện, hung thủ không có khả năng lắm là hứng thú gây ra liên hoàn sát thủ, đương nhiên trong đó khả năng dính đến hứng thú, nhưng đúng hay không căn bản mục đích, có người nghĩ thông qua chuỗi này vụ án thu được gì đó.

Một khi động cơ không lại thuần túy, liên lụy tới đồ vật liền nhiều, nếu như sau lưng có ngập trời lợi ích, vậy bọn họ nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào thanh trừ kế hoạch bên trong biến số.

Bọn họ lấy thủ đoạn cũng sẽ không chỉ là phái ra sát thủ, càng có thể là phá hoại tài sản, quấy rầy công tác, dư luận bôi đen, giám thị quấy rầy, thậm chí là càng thêm thấp hèn thủ đoạn, vì bảo đảm chính mình đã đến lợi ích, bọn họ là không kiêng dè gì.

Nếu Schiller điểm mấu chốt là không để cho người khác quấy rối cuộc sống của hắn, như vậy tra đến một bước này nên ngừng tay, bằng không những này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn coi như không thể thật giết hắn, cũng chí ít có thể làm cho hắn phiền đến không được, Pamela cũng chính là đang nhắc nhở hắn điểm này.

Pamela là cái hàng thật đúng giá siêu năng lực giả, thế nhưng nhấc lên những kia quấn nàng người chủ nghĩa bảo vệ môi trường như cũ là nghiến răng nghiến lợi, có thể thấy được là ở trên tay bọn họ ăn không ít thiệt thòi

Cuối cùng, hai quyền khó địch bốn tay, một người là không có cách nào đối kháng tập đoàn lợi ích, từ cổ chí kim đều là như vậy, dù cho là trong lịch sử có tiếng cái kia mấy cái mạnh nhất cacbon sinh vật, không cũng có thỏa hiệp thời điểm sao?

Trở lại văn phòng, Constantin đã không biết đi đâu rồi, Bulat hiển nhiên vẫn là ở thức đêm phê chữa luận văn, dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, trên tay hắn những kia thực tập sinh lại ở làm ngoài pháp luật cuồng đồ.

Nhìn thấy Schiller ngồi ở trên sô pha cắt xì gà, Bulat nhíu nhíu mày nói: "Ngươi muốn hút thuốc liền đi ra ngoài hút."

Schiller cũng không nói cái gì, thu thập đồ trên bàn liền muốn rời đi, Bulat gọi hắn lại, thả xuống đồ vật trong tay ngồi lại đây nói: "Ngươi lại làm sao?"

Sau đó chính hắn lầm bầm, "Ngươi là bác sĩ tâm lý vẫn là ta là bác sĩ tâm lý? Tại sao mỗi lần đều là ta dụ dỗ ngươi?"

"Ngươi đem loại hành vi này xưng là 'Hống' ? Đây chính là ngươi khi đó không tuyển tâm lý học mà đi làm bệnh lý học gia nguyên nhân sao?" Schiller không chút lưu tình sặc trở lại.

Nhưng ở trên thế giới này hiển nhiên không có so với Nia càng tốt hơn bác sĩ tâm lý, hắn thậm chí đều không cần hỏi thăm bệnh nhân, liền có thể biết rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Bulat sơ lược làm dừng lại sau khi liền mở miệng nói: "Ngươi là cái không thích gây phiền toái người, trừ phi phiền phức chủ động tới trêu chọc ngươi, lần này ngươi vì phát tiết chính mình tâm tình, chủ động đi trêu chọc chút phiền phức, lại không nghĩ rằng này phiền phức so với ngươi tưởng tượng muốn phiền toái một chút."

Schiller trầm mặc cắt trong tay xì gà, một lát sau sau khi mới mở miệng nói: "Những việc này cùng ta đều không có quan hệ gì, coi như ta hiện tại không đếm xỉa đến, cũng không người nào có thể nói cái gì."

"Ngươi xoắn xuýt chỗ ở chỗ, ngươi biết ngươi không có người bình thường thiện ác quan, ngươi đối với tất cả sự tình can thiệp có điều là hứng thú gây ra, hai chúng ta mới là như thế."

"Nhưng ngươi cùng ta chỗ bất đồng ở chỗ, ngươi muốn trở thành một người bình thường, mà ngươi yêu nhất những người bình thường kia tuân theo thập phần mộc mạc giá trị quan."

"Nhưng ta cũng không phải cái anh hùng."

"Là, vì lẽ đó ngươi mới ngồi ở chỗ này xoắn xuýt, mà không phải không ngừng không nghỉ đi đả kích phạm tội, ngươi không muốn bị quấy rối, nhưng lại muốn làm cái có bình thường quan niệm người bình thường."

"Cái nhìn của ngươi thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi có thể đi thử xem, ngược lại ngươi tỉ lệ cho phép sai chung quy là so với người bình thường phần lớn."

"Khói Xám hiện tại không ở bên cạnh ta."

"Ta chỉ lại không phải cái này." Bulat uống một hớp nói: "Ngươi chưa từng có ý thức được, có mấy người quay quanh ở bên cạnh ngươi cũng không phải là bởi vì ngươi cho bọn hắn bao nhiêu thù lao, chỉ là bởi vì ngươi có mị lực mà thôi, bọn họ sẽ đồng ý vì bảo vệ cùng trợ giúp ngươi trả giá thật lớn."

"Đây sao?"

"Không có cái gì có nên hay không, nhân là người bình thường xã hội cũng là như vậy hoạt động, tuỳ tùng tràn ngập mị lực người lãnh đạo hoàn thành sự nghiệp của chính mình, thực hiện tự mình giá trị, ở quá trình này ở trong, đã chịu đến tán thưởng cũng tán thưởng người khác, đã bị người khác yêu cũng yêu người khác, vẫn là nói ngươi cảm thấy người bình thường không có mị lực?"

"Đương nhiên không phải, dù cho ở bọn họ đồng loại ở trong tiến hành so sánh, có một ít cũng đặc biệt xuất sắc, đáng giá đi theo."

"Đã như vậy, ngươi đều có thể lấy buông tay đi làm, bởi vì nếu như chuyện tiến hành không thuận lợi, cũng cũng không phải một mình ngươi ở gánh chịu đánh đổi."

"Ta không nghĩ để những người khác vì ta gánh chịu đánh đổi."

"Nhưng bọn họ phi thường tình nguyện, thậm chí cảm thấy vinh hạnh, đồng thời chờ đợi ở bọn họ trợ giúp ngươi sau khi, ngày nào đó ngươi cũng sẽ như vậy trợ giúp bọn họ."

"Cho dù bọn họ  không giúp ta, ta cũng sẽ. . ."

"Cái kia sẽ nhường bọn họ cảm thấy hổ thẹn, thấp thỏm lo âu, bởi vì bọn họ trước sau cho rằng ngươi là một người, mà không phải cái gì hiện tượng tự nhiên, hai người này khác nhau chính là, người thời gian cùng tinh lực là có hạn, trợ giúp người khác đều là sẽ trình độ nào đó lên làm lỡ chính mình, thế nhưng thần sẽ không, thần là toàn trí toàn năng, giúp người nhóm lại nhiều, cũng sẽ không nguy hại đến chính mình."

"Vì lẽ đó, nếu như ngày nào đó bọn họ yên tâm thoải mái tiếp nhận rồi, quen thuộc, thậm chí đã không nghĩ nữa làm thay đổi, vậy thì chứng minh bọn họ coi ngươi là làm thần, mà nếu như bọn họ đều là lo lắng, nhân lo lắng mà muốn báo lại, vừa vặn là bởi vì bọn họ coi ngươi là thành một người bình thường."

"Ta thu hồi ta trước nói, ngươi thật không cân nhắc nửa đường chuyển vào tâm lý học sao?"

"Sau đó giống như ngươi, bị học sinh tức chết?"

"Lẽ nào ngươi hiện tại không bị học sinh tức chết sao?"

"Ta học sinh món ăn là món ăn, thế nhưng sẽ không mạnh miệng, cũng không có như vậy kiên nhẫn." Bulat hừ một tiếng nói.

"Nhưng bọn họ vẫn là muốn bảo lưu." Schiller nói.

Bulat sắc mặt càng khó coi, hiển nhiên một số không bị tri thức ô nhiễm qua luận văn đoạn xuất hiện ở trong đầu của hắn, xưa nay đều chỉ có ở ngoài thần nắm tri thức ô nhiễm nhân loại, lần này ngược lại tốt, nhân loại bắt đầu nắm rắm chó không kêu luận văn ô nhiễm ở ngoài thần, này còn có thiên lý sao?

Có điều Schiller tâm tình hiển nhiên biến tốt hơn rất nhiều, hắn đem mới vừa cắt xong xì gà thả lại trong hộp, hiển nhiên là cũng không tính đánh, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cho rằng ta có thể cho Edward làm một lần thôi miên trị liệu, ta thừa nhận ta là muốn mượn lần này trị liệu hiểu rõ đến càng nhiều sự tình, nhưng ta bảo đảm, lần này trị liệu sẽ đối với hắn có chính diện ảnh hưởng."

"Ngươi muốn quyết định." Bulat một hồi liền nhìn thấu hắn ý nghĩ cũng nói: "Ngươi muốn biết năm đó sự kiện kia ác liệt trình độ đến cùng là thế nào, có đáng giá hay không cho ngươi tốn sức."

"Ta lại không phải đầu đường anh hùng." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như chỉ là trường học ức hiếp, cũng không tới phiên ta đến quản, ta vấn đề quá nhiều."

"Được rồi, ta có thể giúp ngươi sắp xếp, nhưng ta cho rằng ngươi tốt nhất hay là đi gặp gỡ bác sĩ tâm lý, bảo đảm trạng thái tinh thần của ngươi bình thường."

"Ngươi cần đánh giá kết quả sao?"

"Lần này đúng là không cần, nhưng nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài, đồng thời đi Gotham đại học trách cứ ngươi."

Schiller thoáng giương lên hai tay, biểu thị đầu hàng, hắn đứng lên sau khi nói: "Cobblepot hiện tại ở mẫu thân hắn trong phòng bệnh sao? Ta cần hắn đi tiếp xúc một chút Edward, làm thôi miên trị liệu tiền kỳ chuẩn bị, mặt khác ta còn cần một người trợ thủ."

"Hắn vẫn luôn ở trong phòng bệnh, ngươi có thể trực tiếp đi tìm hắn, có điều ngươi mang cái này trợ thủ. . ."

"Đương nhiên không phải y học liên quan chuyên nghiệp, bằng không ta cũng không cần thiết đặc biệt cùng ngươi nói, là một cái tiểu cô nương, dùng cho bảo đảm chính ta an toàn."

Bulat hơi nhíu lên lông mày nói: "Ngươi cho là tình huống đã nghiêm túc đến mức độ này sao?"

"Ngươi quả nhiên chỉ là cái bệnh lý học gia, ta nhất định phải hướng về ngươi cường điệu, chiều sâu thôi miên là một loại cực kỳ nguy hiểm hành vi, chuyện này ý nghĩa là ta sẽ thâm nhập một người bệnh tâm thần thế giới tinh thần, nơi đó khả năng có ở trên thế giới này tất cả hoang đường đồ vật cổ quái, dù cho hắn nhanh khôi phục, nơi đó trình độ nguy hiểm cũng so với điên cuồng nhất người bình thường thế giới tinh thần cao."

Bulat không làm thêm phản bác, hắn nói: "Ngươi cần mấy ngày thời gian chuẩn bị?"

"Ngày hôm nay một buổi tối, ngày mai một ban ngày liền gần như, chủ yếu là ta cần Edward tín nhiệm người đi an ủi hắn một hồi, làm cho hắn có thể bình tĩnh tiếp thu một loại liệu pháp mới."

"Được rồi, buổi tối ngày mai 7 điểm, các ngươi đem có ba tiếng sống một mình thời gian, nên đủ chứ?"

"Không thành vấn đề, nhưng ta còn muốn xin ngươi giúp một chuyện." Schiller đứng lên nói: "Giúp ta tập trung bên hồ Williams."

Bulat lắc lắc đầu nói: "Nơi đó cách ta quá xa."

"Nhưng nơi đó có nước, hoặc là ta đi tìm bạch tuộc lớn?"

"Ngươi có thể không tìm được nó." Bulat nói: "Chưa đến ngày xưa trở về thời gian, ngươi chính là đem toàn Địa cầu nước biển đều rút khô, cũng không có cách nào nhường bạch tuộc lớn ấm áp ngươi dạ dày."

Schiller cười, hai người đi ra ngoài cửa, nhưng chính va vào muốn đi tới Cobblepot.

"A, giáo sư, còn có Bulat bác sĩ." Cobblepot hỏi thăm một chút, Schiller nhìn thấy trên mặt hắn không cái gì thần sắc sốt sắng, liền biết nên không phải mẫu thân hắn xảy ra vấn đề gì.

"Ta đang nghĩ muốn tìm ngươi đây, giáo sư." Quả nhiên Cobblepot nói, Bulat một mình rời đi văn phòng, lưu hai người đơn độc nói chuyện.

Cobblepot hơi hơi do dự một chút sau khi mới mở miệng nói: "Là như vậy, ngài thân thích gần nhất đúng hay không tại trong nhà ngài ngủ lại? Trong đó có một con gấu mèo, còn có hai cái da tím cô nương, một cái to con. . ."

Schiller biết hắn nói là Guardians of the Galaxy, liền hắn gật gật đầu nói: "Là, bọn họ hiện tại đang ở tại nhà ta, làm sao?"

"Hiện tại bọn họ ở Gotham đồn cảnh sát."

Schiller nhíu mày nói: "Cái kia Gordon làm sao không gọi điện thoại cho ta?"

"Hắn nên chẳng mấy chốc sẽ gọi điện thoại đến, ta tìm đến ngài, chủ yếu là có người liên hệ ta, hi vọng ta có thể từ bên trong điều đình, ngài hiểu."

Schiller hiểu rõ, hẳn là Williams thông qua quan hệ tìm tới Cobblepot, chỉ là Guardians of the Galaxy đám kia mãng phu lại đã làm gì đem mình làm đến trong bót cảnh sát, còn nhường Williams tìm Cobblepot đến điều đình?

Đẩy sách:

( Batman có thể có cái gì ý đồ xấu )

Trần thao tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình xuyên qua rồi thì thôi, lại xuyên qua thành Batman bản thân.

Mọi người đều biết, Batman thông minh tuyệt đỉnh, trí tuệ siêu quần, cách đấu trình độ siêu phàm nhập thánh, thế nhưng —— tất cả những thứ này cùng ta người xuyên việt này có quan hệ gì đây?

Nha! Không có chuyện gì, ta có thể kế thừa Batman sức mạnh cùng ký ức. . . ? ! ? Các loại, tại sao đều là vũ trụ song song phiên bản?.