Chương 2645: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười chín)

Chương 2645: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (mười chín)

"Trước tiên không nói chuyện cái này." Schiller vỗ vỗ Cobblepot vai nói: "Ta nghe nói ngươi cùng Edward quan hệ không tệ, ta hi vọng ngươi có thể đi an ủi hắn một hồi, nhường hắn làm hết sức thả lỏng, tiếp thu thôi miên liệu pháp, tình huống thông thường, nhất định phải bệnh nhân phối hợp, thôi miên liệu pháp mới có thể lên hiệu."

Cobblepot gật gật đầu nói: "Kỳ thực ta vẫn đang an ủi hắn, nhưng hiệu quả không tính rất hiện ra, hắn tình hình lúc tốt lúc kém, tốt thời điểm ta cảm thấy hắn là cái người bình thường, có thể nếu như hỏng lên lại có chút điên (chơi) ta cùng mẹ ta đều hi vọng hắn có thể tốt lên."

Hai người cùng đi ra văn phòng hướng về trên hành lang đi, Cobblepot nói: "Williams đến Gotham thời gian tương đối sớm, hắn có thể nói là nhóm đầu tiên thử nghiệm ăn con cua người."

"Ở lễ âm nhạc trước?"

"Trên thực tế là ở hắc bang vừa mới bắt đầu chuyển hình thời điểm." Cobblepot nói: "Hắn là cái phi thường lợi hại thương nhân, ánh mắt độc ác, rất có thể nắm lấy cơ hội, tiếp thu hắn đầu tư cùng hợp tác với hắn người không ít đều phát lớn tài."

"Cũng bao quát Bob sao?"

"Bob là ai?"

"Một cái nhận thức Williams quản lí, Ward Leeds công trình tập đoàn người phụ trách, ngươi có nghe nói qua hắn sao?"

Cobblepot chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng Schiller cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì dù cho là ở hiện tại, Ward Leeds cũng không tính được cái gì rất nổi danh công ty lớn.

"Cần ta đi thăm dò sao?"

"Vẫn là không được, ngươi cẩn thận bồi mẹ của ngươi đi." Schiller ở cửa ngã ba dừng bước cũng nói: "Pamela thu được một phần bất ngờ chi tài, nàng hướng về Roy đầu tư chí ít 400 vạn usd, bọn họ càng hi vọng có thể sử dụng số tiền kia ở cái khác ba cái khu trải ra nóc nhà thực vật, từ trên căn bản giải quyết vấn đề, ngươi cảm thấy làm sao?"

"Đây thực sự là quá tốt rồi." Cobblepot nở nụ cười nói: "Cảm tạ vị tiểu thư này hùng hồn, Roy sẽ rất cảm tạ nàng."

"Một hồi party có thể thu mua không được nàng, trừ phi chúng ta thị trưởng tiên sinh đi vào trong nhét một đánh mỹ nữ." Schiller cũng nở nụ cười.

"Có tiền có thể sai khiến ma quỷ, cứ việc đặt ở thành thị kiến thiết mức độ lên 400 vạn usd không tính rất nhiều, nhưng nếu như chỉ là giải quyết thực vật vấn đề, cũng gần như đủ, vấn đề tiền có thể dễ dàng như vậy giải quyết, xác thực khiến người hài lòng."

"Ta sẽ cho thị trưởng tiên sinh như vậy kiến nghị." Cobblepot nói, hắn đối với Schiller phất phất tay nói: "Ngài gần nhất đều không làm sao cố gắng nghỉ ngơi, vẫn là trở lại ngủ một giấc đi, Edward sự tình ta sẽ giải quyết, muộn An giáo sư."

Schiller gật gật đầu, hắn quả thật có chút mệt mỏi, điều tra thần bí hiệu trưởng có quan hệ sự tình nhường hắn ở Gotham bên trong Kabuto (túi) vài vòng, còn chết không ít tế bào não, hắn xác thực nên cố gắng ngủ một giấc.

Màn đêm mới vừa giáng lâm thời điểm, hai bóng người lén lén lút lút cạy ra một gian cửa phòng làm việc, dựa vào ngoài cửa sổ ánh trăng có thể nhìn ra, một cái là Jason, một cái là Dick.

"Còn không tốt sao?" Jason nhỏ giọng nói: "Công ty này tuyệt đối có vấn đề, ta liền chưa từng thấy ai cho tư liệu cửa hàng như thế phức tạp khóa."

"Ta không am hiểu làm cái này." Dick oán giận nói: "Nếu như Timothy ở liền tốt, hắn cạy cửa tốc độ số một số hai."

"Wayne tập đoàn là đủ hắn đau đầu, nghe nói gần nhất tài chính vận chuyển ra vấn đề, hắn chính đang nghĩ biện pháp tăng thu giảm chi. . ."

Cùm cụp một tiếng, tư liệu tủ bị cạy ra, hai người thật nhanh đem tư liệu lấy ra, Jason liếc sơ một cái liền biết phần tài liệu này có hay không dùng.

"Đáng chết, lại là thuế vụ tư liệu, biết các ngươi nộp thuế rất tích cực. . . Bọn họ khẳng định đang ẩn núp gì đó."

Jason trên cổ tay bộ đàm bỗng nhiên chấn động một chút, hắn ấn xuống nút bấm bên trong truyền đến Star-Lord âm thanh.

"Chúng ta không thể đem bọn họ dẫn ra quá xa, bảo an đã trở lại, các ngươi tìm tới muốn sao?"

"Vẫn không có, thật không thể lại kéo dài một hồi sao?"

"Không được, bảo an đều là người bình thường, chúng ta không thể thật đối với bọn họ nổ súng, nhưng bọn họ lại rất đáng ghét. . . Những người này đúng là bảo an sao?"

"Lại cho ta mười phút!" Jason cắn răng nói: "Nơi này tuyệt đối có cái gì bí mật, chúng ta lập tức liền có thể tìm tới!"

"Ai ở đó, lấy tay giơ lên đến!"

Đèn pin cầm tay tia sáng bỗng nhiên ở ngoài cửa sổ sáng lên, Jason cùng Dick kinh ngạc đến ngây người, bọn họ mới vừa ném tư liệu muốn chạy, các cảnh sát nối đuôi nhau mà vào, nhìn thấy mấy khuôn mặt quen thuộc, Jason liền biết ngày hôm nay là chạy không được.

Mà ở công ty bên ngoài tường viện, vô số võ trang đầy đủ cảnh sát cũng đem Guardians of the Galaxy đoàn người vây quanh ở trung ương, ánh sáng mạnh đèn pin cầm tay tia sáng chiếu vào trên người bọn họ, hết thảy mọi người nheo mắt lại.

Đoàn người liền như vậy bị mang về Gotham đồn cảnh sát, James · Gordon khắp toàn thân tràn ngập áp suất thấp, mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi giống như.

Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, bị đặt ở bên tường mấy người đều run một hồi, qua không bao lâu, mang theo cái cần câu cá Williams liền xuất hiện ở đồn cảnh sát.

"Chào buổi tối, cảnh sát trưởng." Williams đối xử cảnh sát thái độ đúng là rất tốt, hắn dùng sức cùng Gordon nắm tay nói: "Ta chính câu cá đây, liền nghe nói có người đi công ty ta quấy rối, bọn họ người đâu?"

Gordon đưa cho hắn cái ánh mắt, Williams quay đầu lại xem, thật giống như mới phát hiện Robin cùng Guardians of the Galaxy như thế.

"Đáng chết. . . Là mấy người các ngươi! Cảnh sát trưởng, ta phải nói cho ngươi, bọn họ ban ngày liền đi ta công trường quấy rối, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên gan lớn đến phi pháp xâm lấn công ty của ta, phải để nhóm này coi trời bằng vung tiểu hỗn đản trả giá thật lớn!"

"Đám người này. . ." Gordon nhìn một chút Guardians of the Galaxy đám người kia, sơ lược một do dự sau khi nói: "Bọn họ là nơi này một vị rất nổi danh nhìn tâm lý học giáo sư khách nhân."

"Như vậy ngài không dự định công bằng xử trí sao?" Williams khẽ nghiêng thân thể, từ con mắt phía trên nhìn chằm chằm Gordon.

"Nếu như ngươi kiên trì, ta có thể làm như thế, nhưng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi không hẳn có thể thành công đem bọn họ nhốt vào ngục giam  mà nếu như ngươi thử làm như thế, ngươi có thể sẽ gặp phải một ít vượt qua ngươi chịu đựng phạm vi phiền phức."

Gordon làm hết sức uyển chuyển, trên thực tế hắn rất muốn nhường Williams trợn to hắn mắt chó nhìn, đám người này từ trên người mặc quần áo đến cầm trong tay vũ khí có điểm nào như người địa cầu, đem bọn họ bắt vào ngục giam không phải khôi hài sao?

Liền coi như bọn họ có thể miễn cưỡng ở đây chờ một buổi tối, lẽ nào có thể ở trong ngục chờ cả đời? Hắn là có thể công bằng chấp pháp, thế nhưng lẽ nào liền không ai suy tính một chút ngục giam cảm thụ sao?

Hơn nữa nhóm người này cũng không tiến vào Williams công ty, chỉ là ở trên phố ồn ào mà thôi, còn không tạo thành cái gì thực tế tính tổn thất, có thể phán cái xã khu lao động cũng không tệ, nếu như nhất định phải bọn họ vào ngục giam, phải từ bồi thẩm đoàn nơi đó ra tay, nhưng ngươi nếu như trước tiên ném đá giấu tay, giáo sư có thể liền sẽ không khách khí.

Cho tới còn lại này hai cái chân chính tiến vào công ty, một cái họ Wayne, một cái khác là Schiller giáo sư môn sinh đắc ý, nhường hai người bọn họ đi ngồi tù, Gotham đồn cảnh sát liền không có sống yên ổn tháng ngày có thể qua.

Williams nghe ra Gordon ý tứ, hắn hiển nhiên là phi thường thông thạo, trực tiếp đem cảnh sát trưởng kéo đến bên cạnh gian phòng, ôm cần câu nói: "Nghe James, ta có thể như thế gọi ngươi đi? Ta là cái người làm ăn, không có chút nào nghĩ gây phiền toái, nhưng bọn họ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta, ta cũng không thể không cho bọn họ cái giáo huấn đi?"

Hắn lại lấy điện thoại di động ra, lật ra mấy tấm hình, chỉ vào hợp đồng điều nói với Gordon: "Ta nắm cái kia mảnh đất nhưng là hợp pháp hợp quy, dù cho nhà kia thực sự là Bruce Wayne, lẽ nào hắn có thể tổn hại pháp luật sao?"

"Nếu như đúng là Bruce Wayne, ta cũng sẽ không nhắc nhở ngươi." Gordon tức giận nói: "Đáng tiếc ở nơi đâu là Schiller · Rodriguez, hắn là sẽ không cùng ngươi giảng pháp luật."

"Hắn sẽ, cảnh sát trưởng, dù sao hắn là đại danh đỉnh đỉnh tâm lý học chuyên gia, lại là Gotham đại học giáo sư, là một vị có mặt mũi học giả, tuyệt đối không làm được tung người hành hung chuyện như vậy."

Gordon thở dài nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Chuyện bây giờ đã như vậy, ta cũng không nghĩ quá hùng hổ doạ người, nhưng cũng không thể không cho đám này tiểu hỗn đản một chút giáo huấn, ta tìm xem bằng hữu, giúp ta từ bên trong điều tiết, ngươi cho chúng ta tạo thuận lợi, làm sao?"

Gordon ở trong lòng cân nhắc một chút, này dù sao không phải tầng dưới chót ẩu đả, hai phe đều là có máu mặt xã hội danh lưu, hiển nhiên không có cần thiết đi tới bị thẩm vấn công đường bước đi này, có thể lén lút điều giải là tốt nhất.

Nếu như không phải dính đến Schiller, Gordon đã sớm đáp ứng rồi, nhưng hắn là thật rất sợ Schiller đã nhìn chằm chằm Williams, nếu là như vậy, nhường Williams tiếp tục tiếp xúc Schiller, hắn sớm muộn có thiên đến bị treo ở trong bót cảnh sát.

Nghĩ đến cái trước bị treo ở trong bót cảnh sát gia hỏa, Gordon đáy lòng bốc lên ra hơi hàn ý, hắn thật không nghĩ gặp lại chứng một cái tác phẩm nghệ thuật sinh ra.

Liền hỏi hắn: "Ngươi có thể tìm tới ai?"

"Ta cùng Cobblepot tập đoàn lão bản quan hệ cũng không tệ lắm, đó là một rất được người ta yêu thích người trẻ tuổi, ta có thể gọi điện thoại cho hắn."

Gordon nhăn lại lông mày, hắn luôn cảm thấy Williams là có chuẩn bị mà đến, Cobblepot cùng Schiller quan hệ tương đối khá, Williams thật có thể liên lạc với Cobblepot, chuyện này liền mười phần chắc chín.

"Được rồi, ngươi có thể đi về trước, ngày mai 9 giờ sáng, chúng ta ở đồn cảnh sát gặp mặt, tuyệt đối không nên đến muộn."

Williams gật gật đầu.

Gordon liếc mắt nhìn góc tường ngồi xổm đám người kia, phất phất tay ra hiệu cấp dưới đem bọn họ mang đi phòng tạm giam, bọn họ có thể hay không nộp bảo lãnh, liền muốn xem ngày mai đàm phán.

Tiến vào phòng tạm giam, Dick đánh mở tay ra máy, đối với những người khác so với cái ok thủ thế, mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh một phần tư liệu bị truyền tới Dick trên điện thoại di động —— đó là Helen cùng Aisa phát tới.

Nguyên lai, bọn họ kỳ thực là binh chia làm hai đường, Guardians of the Galaxy cùng Dick cùng với Jason đi tới Williams bất động sản công ty, gióng trống khua chiêng gây ra động tĩnh đến, đem cảnh sát đều dẫn tới bên này.

Helen cùng Aisa cùng với New Warriors đoàn đội mọi người thì lại len lén lẻn vào Ward Leeds công trình tập đoàn, nhìn công ty này có hay không cái gì vấn đề.

Williams cảm giác mình đã nắm lấy lẻn vào công ty ăn trộm, dĩ nhiên là sẽ thả lỏng cảnh giác, chưa chắc sẽ đi nhắc nhở Ward Leeds bên kia tăng mạnh phòng bị, Aisa cùng Helen liền càng dễ dàng tìm tới manh mối.

Hơn nữa từ Williams một số biểu hiện ở trong Dick suy đoán ra, cái tên này nên chính là hướng về phía bọn họ đến, nói đúng ra là hướng về phía Schiller đến, mà bọn họ đám này làm việc lỗ mãng điên cuồng thanh thiếu niên chỉ là Williams cầm dùng tới đối phó Schiller nhược điểm.

Cố ý tại trong nhà Schiller có khách thời điểm, ở nhà hắn bên cạnh xây dựng rầm rộ, từ gặp mặt liền bắt đầu khiêu khích, nhường đám này thanh thiếu niên nhiệt huyết phía trên, phạm vào phi pháp xâm lấn sai lầm, như vậy mới có thể làm cho Schiller lại đây cùng bọn họ đàm phán.

Nhưng bởi vì manh mối quá ít, cũng không ai biết Williams như thế làm là vì cái gì, nhưng ở mấy người xem ra, cái tên này đã có thủ tử chi đạo.

Dick nhìn bộ đàm lên tư liệu bức ảnh, không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy Bob bức ảnh, thế nhưng rất nhanh hắn bị khác một cái tin tức hấp dẫn sức chú ý.

"Các ngươi xem cái này." Dick đem quy tắc này tin tức phát qua đi cũng nói, Jason cũng chú ý tới cái tin này.

Đây là một cái thu vào báo cáo, thời gian đại khái là bốn năm trước, ghi chép hạng mục là công trình thu khoản, thế nhưng cùng với những cái khác ghi chép vô cùng tỉ mỉ thu vào hạng mục so sánh, số tiền kia khởi nguồn không có bất kỳ ghi chép..