Chương 2646: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi)

Chương 2646: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi)

Aisa xác thực không hổ là Bruce con gái, nàng dùng ngăn ngắn mấy tiếng liền lật đến mấy năm trước tài vụ báo cáo, đồng thời từ bên trong tìm ra có vấn đề những kia.

Kỳ thực như vậy kiến trúc công trình tập đoàn tài báo hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút vấn đề, nước Mỹ bên này tránh thuế là hợp pháp, phần lớn công ty đều sẽ ủy thác chuyên nghiệp tài vụ đoàn đội đến vì chính mình giảm thiểu thuế khoản, trừ hợp pháp tránh thuế ở ngoài, cũng có thể gần cầu, ở tài vụ báo cáo lên động một ít không như vậy dễ dàng bị phát hiện tay chân, bao nhiêu giảm thiểu một ít thuế khoản.

Vì lẽ đó rất nhiều công ty tài vụ báo cáo đều sẽ có như vậy vấn đề như vậy, nếu như không nhìn kỹ là phát hiện không được, Aisa ở Ward Leeds công trình tập đoàn tài vụ biểu bảng báo cáo ở trong cũng phát hiện một ít như vậy vấn đề nhỏ, nhưng vừa nhìn chính là vì trốn tránh thuế khoản, duy chỉ có phân phát Dick này một cái, Aisa giác phải hỏi đề rất lớn.

Này bút thu khoản không có sáng tỏ khởi nguồn, thế nhưng mức không ít, càng quan trọng là, số tiền kia là do công ty tổng giám đốc Bob tự mình ký nhận, tài vụ báo cáo lên còn giữ hắn ký tên.

Liền đang bị nắm ở mọi người ở phòng tạm giam bên trong vượt qua một đêm thời điểm, Aisa cùng Helen suốt đêm đi điều tra này bút khoản tiền khởi nguồn.

Bọn họ đến vừa ra đi mà quay lại, ở xâm lấn Williams điền sản công ty đoàn người sau khi bị tóm, lại một lần tiến vào công ty, Aisa lợi dụng chính mình mạnh mẽ hacker kỹ thuật, tìm tới điền sản công ty bên trong sổ sách.

Cùng Ward Leeds công trình tập đoàn như thế, công ty này sổ sách cũng rất tạp, vừa nhìn chính là không ít tránh thuế, thế nhưng ở bốn năm trước hầu như cũng trong lúc đó có một bút kim ngạch hoàn toàn tương đồng chi ra, phê phán người chính là Williams bản thân.

Nói cách khác, bốn năm trước ngày nào đó, Williams điền sản công ty phê một khoản tiền, mà Ward Leeds công trình đoàn đội thu được một khoản tiền, thời gian cùng kim ngạch không kém nhiều.

Thế nhưng thu khoản mới Ward Leeds công trình đoàn đội vào lúc này bên trong nhưng không có tăng thêm bất kỳ công trình, số tiền kia cũng cũng không phải trước đây tiền nợ, có thể được xưng là là không đầu không đuôi.

Khóa chặt này bút kỳ quái khoản tiền thời gian, Aisa bắt đầu tìm hiểu nguồn gốc, sau đó nàng liền phát hiện, ở hầu như cũng trong lúc đó, Ward Leeds công trình đoàn đội có một bút cho thuê máy đào chi ra.

Kỳ thực sổ sách minh nhỏ có thể nhìn ra rất nhiều thứ  nói thí dụ như, có thể thông qua dầu phí khoản tiền nhìn ra công ty này có mấy chiếc xe, mà Aisa đã thông qua thiết bị bảo trì chi phí này một cột nhìn ra lúc đó Ward Leeds công trình đoàn đội có đại khái bốn chiếc máy đào, hai đại hai tiểu.

Thế nhưng ngay ở bốn năm trước cái kia bút thần bí thu khoản cũng trong lúc đó, Ward Leeds công trình tập đoàn lại thuê ba lượng máy đào, hơn nữa đều là loại cỡ lớn máy đào, nhưng cùng lúc đó, cái này công trình tập đoàn không có cái gì đang tiến hành hạng mục lớn, vậy hắn thuê máy đào là làm cái gì đấy?

Điều này làm cho Aisa ý thức được, Ward Leeds công trình tập đoàn khả năng ẩn giấu bốn năm trước một cái nào đó công trình, mà cái này công trình chính là vì Williams điền sản công ty mà làm, vì lẽ đó hai người bọn họ mới sẽ có tài chính vãng lai, Ward Leeds công trình tập đoàn cũng mới sẽ đi cho thuê loại cỡ lớn máy đào.

Aisa lại đi tìm bọn họ thuê máy đào công ty, là một nhà chưa nổi danh thiết bị thuê thương, thông qua bọn họ nhật ký có thể tính toán ra, năm đó Ward Leeds công trình tập đoàn hẳn là thuê ba ngày tả hữu.

Ba ngày thời gian thực sự là quá ngắn, đừng nói nắp tiểu khu kiến trúc, chính là nắp một căn lầu nhỏ cũng không kịp a.

Theo manh mối này, Aisa suy đoán, Ward Leeds công trình tập đoàn nên không phải ở xây cái gì, mà là ở dỡ một vài thứ.

Bởi vì rõ ràng, nếu như là ở xây nhà, cái kia điều động cơ bản không thể chỉ có máy đào.

Hơn nữa bị dỡ đồ vật hẳn là sẽ không rất lớn, bởi vì tuy nói là loại cỡ lớn máy đào, nhưng cũng không phải loại kia hơi một tí cao mấy chục mét khổng lồ, nếu như là dỡ Gotham bên trong nhà lớn, loại này tiểu gia hỏa căn bản đừng đùa.

Có thể nếu như là dỡ dân cư, đến bao lớn địa phương có thể nhét vào tứ đại hai tiểu Lục đài máy đào? Nếu như là dỡ liên miên dân cư, vậy cũng sẽ không chỉ thuê ba ngày.

Các loại không hợp lý địa phương nhường Aisa có suy đoán, nàng bắt đầu ở Bruce trong máy vi tính tìm bốn năm trước video giám sát.

Batman mới xuất đạo thời điểm, kỳ thực là ở Gotham an rất nhiều máy thu hình, tuy nói hư hao tỉ lệ đặc biệt cao, nhưng vẫn có một ít rất bí mật ghi chép xuống quý giá lịch sử tư liệu.

Trước đó, Aisa cho Dick truyền tin tức, nhường bọn họ nhất định phải làm hết sức lâu ngăn cản Williams, phòng ngừa bọn họ phát giác cái gì, Dick lập tức liền rõ ràng, ngày thứ hai đàm phán chính là then chốt.

Schiller sớm liền đến, đến trước phòng tạm giam nhìn bọn họ một chút, nhưng biểu hiện cũng không phải rất tức giận, còn nhường cảnh sát cho bọn họ mua điểm tâm.

Gordon dù sao cùng Schiller là bạn bè cũ, ở Williams đến trước, hắn trước tiên đem Schiller mang tới một bên trong phòng làm việc cũng nói: "Cái tên này lai giả bất thiện, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Trên thực tế không có, ta cũng không có ý định làm chuẩn bị." Schiller nói: "Nhưng ta có một cái phi thường kế hoạch hoàn mỹ, rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

Nghe hắn nói như vậy, Gordon lại cảm thấy trong lòng hồi hộp hồi hộp, hắn nói hoàn mỹ kế hoạch tốt nhất đừng cùng nghệ thuật sáng tác có quan hệ.

Williams gần như là giẫm điểm đến, vừa nhìn thấy Schiller liền đầy mặt nụ cười lại đây cùng hắn nắm tay cũng nói: "Thực sự là xin lỗi, giáo sư, ngày đó ta thái độ không tốt lắm, khả năng là bởi vì khí trời quá nóng, nhiệt độ cao đều là nhường người rất táo bạo, mời ngài tuyệt đối không nên chú ý."

"Không sao." Schiller lắc lắc đầu, hắn hiện tại là thật không ngại, bởi vì tối ngày hôm qua hắn làm điểm nhỏ bé công tác, hắn rất nhanh liền có thể từ vũng bùn ở trong thoát khỏi đi ra.

"Như ngài nhìn thấy, đám này lỗ mãng tiểu gia hỏa phạm vào một cái sai lầm trí mạng, ta tuy rằng nghĩ cho bọn họ chút dạy dỗ, nhưng nhìn ở mặt mũi của ngài lên, ta cũng sẽ không thật đem bọn họ như thế nào, nhưng ta hi vọng ngài có thể bảo đảm chuyện như vậy không tái phát sinh. . ."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Schiller hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Cái tên này rõ ràng chính là hướng về phía hắn đến, xuất hiện trước ở địa bàn của hắn phụ cận đối với hắn tiến hành khiêu khích, sau đó nắm lấy lỗ mãng người trẻ tuổi sai lầm đến cùng hắn bàn điều kiện.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, dù cho đám người này không có nửa đêm chạy đến Williams điền sản công ty đi điều tra, hắn cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế kích thích bọn họ, nhường bọn họ phạm pháp, tốt đến cho mình tích lũy vốn để đàm phán.

Thế nhưng quan trọng nhất là, hắn làm những việc này là vì cái gì đây? Schiller cũng không cảm giác mình có cái gì có thể nhường loại này điền sản lão bản ghi nhớ, tâm lý học ở làm ăn phương diện này có thể phát huy tác dụng thực sự là rất có hạn, hắn hướng về phía Gordon đi, đều so với hướng về phía Schiller muốn càng hữu dụng một ít.

"Là như vậy, ta có cái bằng hữu, hắn nhi tử phạm vào chút sự tình, thế nhưng hắn cũng không hi vọng hắn bị bắn chết, ngồi tù cũng không được, hắn trước kia là trên đường, ngươi hiểu, nếu như con trai của hắn tiến vào ngục giam, khả năng không có cách nào sống sót đi ra."

Williams ngón tay điểm cùng nhau, trên mặt dữ tợn theo hắn trong khi nói chuyện không ngừng chập trùng, sau đó bàn tay của hắn lại nắm lấy nhau đến đồng thời, nói tiếp: "Chúng ta hy vọng có thể ở toà án thẩm vấn thời điểm vì hắn tranh thủ có lợi điều kiện, tốt nhất là có thể xác định hắn động thủ thời điểm thần trí không bình thường."

"Nguyên lai là như vậy." Schiller nói.

Hắn biểu hiện rất bình tĩnh, bình tĩnh tựa hồ nhường Williams hơi kinh ngạc, Williams tính thăm dò hỏi: "Hắn giết người, ngươi không cảm thấy có chút. . ."

"Trước đây Gotham hắc bang tràn lan thời điểm thường thường có chuyện như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói: "Không ít người đều tìm đến ta."

"Cái kia ngươi. . ."

"Williams tiên sinh, ngươi khả năng cũng không biết tâm lý học cái này chuyên nghiệp, phần lớn người cũng đều không biết, này dẫn đến ta không thể không đối với tất cả mọi người phổ cập tri thức một hồi phương hướng nghiên cứu của ta —— tinh thần phân tích."

"Xuất phát từ chịu trách nhiệm thái độ, ta nhất định phải hướng về ngươi giải thích, tinh thần phân tích phương hướng cũng không phải hiện nay tâm lý học chủ lưu phương hướng, hiện tại đại chúng càng tán thành hành vi phân tích pháp, tinh thần phân tích thông thường bị coi như là quá hạn, mê tín, không đáng tin."

"Mà dẫn đến loại cục diện này nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, tinh thần phân tích là lập tức, lập tức, là một loại thông qua đối với hiện tại người tiếp xúc mà sản sinh phân tích, mà không thông qua đối phương qua đi các loại hành vi đến sản sinh đối với hắn phán đoán, so với logic càng gần gũi ở linh cảm."

"Thông tục điểm tới nói, ta cần tiếp xúc hiện tại người, mới có thể phân tích hắn hiện tại tinh thần tình hình, mà không cách nào đi tiếp xúc giết người án thời điểm hắn, đó là qua đi hắn."

"Dù cho không đề cập tới những này tính chuyên nghiệp tri thức, bồi thẩm đoàn thành viên sẽ không hái tin một cái tinh thần phân tích học giả đối với hung thủ án phát thời điểm biểu hiện có hay không bình thường bằng chứng, bởi vì này bị kết luận vì là một loại ngụy khoa học."

"Nếu như ngươi có biện pháp nhường bồi thẩm đoàn thành viên nhìn thẳng vào phương hướng nghiên cứu của ta, vậy ta rất tình nguyện cho ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng trên thực tế, ta mấy lần ra tòa đều lấy thất bại hoặc là không đạt được gì mà kết thúc."

"Nếu như ngươi nghĩ nếm thử một lần nữa, ta có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng ta không có cách nào cho ngươi bất kỳ bảo đảm, toà án không hái tin, ta cũng không có cách nào xoay chuyển quan điểm của bọn họ."

Williams lộ ra vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh hắn còn nói: "Như vậy lùi một bước, ngươi có thể nghĩ biện pháp xem bệnh hắn vì là người bệnh tâm thần sao? Chính là nhường hắn không muốn đi ngồi tù, mà là đi ở bệnh viện tâm thần."

"Cái này đúng là có thể." Schiller dừng lại một chút, sau đó nhìn Williams con mắt nói: "Ta không biết ngươi là có hay không có nghiêm túc nghe ta mới vừa nói cái kia lời nói."

"Nếu như ngươi không ngại, có thể lại hơi hơi giải thích một chút." Williams lật qua lật lại bàn tay nói, hắn vừa rõ ràng là không có nghe.

"Tinh thần phân tích pháp so với logic càng gần gũi ở linh cảm, ta lại nói thẳng ra một chút, càng như đọc tâm thuật, ngươi tốt nhất xác định ngươi người bạn kia nhi tử không có bảo thủ cái gì phi thường trọng yếu bí mật."

Trong phòng bầu không khí lạnh xuống, dù là ai đều có thể nghe rõ ràng Schiller ý tứ, nếu như tinh thần phân tích pháp là một loại chỉ cần tiếp xúc liền có thể làm rõ hoặc là đại khái đoán ra đối phương trạng thái tinh thần nguồn gốc phương pháp, vậy này cái cái gọi là bằng hữu nhi tử tốt nhất là chỉ giết một người.

Williams trầm mặc nửa sân sau khi nói: "Ngươi tại sao nói cho ta cái này?"

Hắn nghi vấn cũng rất có đạo lý, nếu như Schiller không nói, chỉ là ra cụ một cái xem bệnh kết quả, khả năng này tất cả mọi người đều sẽ không biết, hắn cũng hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

"Bởi vì đã từng có một ít ngu xuẩn muốn tá ma giết lừa, nhưng bất hạnh bị ta biết được bí mật của bọn họ, ta không thể xác định ngươi có phải hay không cũng nghĩ muốn làm như thế, vì lẽ đó tốt nhất đem lại nói rõ ràng điểm, tránh khỏi sản sinh càng nhiều phiền phức."

Williams lộ ra do dự vẻ mặt, rất hiển nhiên, chuyện này ý nghĩa là hắn cần phải đi đánh cược cái gọi là tinh thần phân tích pháp có phải là thật hay không có thần kỳ như vậy.

Nhưng trên thực tế hắn biết hắn không có lựa chọn khác, Schiller đã cường điệu qua, tinh thần phân tích pháp không phải giới học thuật chủ lưu, nhưng Schiller vẫn như cũ trở thành hưởng dự thế giới nhà tâm lý học, chuyện này ý nghĩa là hắn tất có chỗ độc đáo riêng, có lẽ hắn thật có thể làm đến cùng đọc tâm thuật gần như hiệu quả đây?.