Chương 2647: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi mốt)

Chương 2647: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi mốt)

"Như vậy ta có thể thử xem sao?" Williams nói: "Ngươi có thể nhìn ra ta hiện tại đang suy nghĩ gì sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng, bọn nhỏ mạo phạm hành vi chỉ đủ ngươi đưa ra một điều kiện, nếu như ngươi muốn cho ta bây giờ nhìn ra ngươi đang suy nghĩ gì, cái kia sau khi sự tình ta cũng sẽ không giúp ngươi làm."

"Bọn họ có thể sẽ ngồi tù." Williams nhấn mạnh nói.

"Vậy ta sẽ thông báo cho Bruce Wayne." Schiller nói: "Cho tới những người khác, bọn họ nhìn qua liền không giống như là ngồi tù nguyên liệu đó."

Williams liếc mắt một cái phòng thẩm vấn, hắn kỳ thực cũng không mù, liền Guardians of the Galaxy đám người kia, dù cho là đặt ở dân phong mở ra bờ Đông Hải cũng có chút quá mức vượt mức, vừa nhìn chính là có lai lịch lớn, không có khả năng lắm bị ngục giam đóng lại.

Cho tới cái kia hai Bruce Wayne con nuôi, có thể bị phạt mấy chục tiếng xã khu lao động đều thuộc về Bruce nghĩ mượn cơ hội này giáo dục hài tử, nếu như hắn muốn lực bảo đảm, liền chút chuyện nhỏ này căn bản là không có cách lay động Wayne cây to này.

Schiller tựa hồ đã thế hắn làm ra quyết định, Williams nhìn ra Schiller quan sát hắn phương thức đổi, hắn cũng không nói được đó là một loại cảm giác thế nào, nhưng hắn cảm giác mình như là bị cái đinh đinh ở, lại bị vật gì đó xuyên thấu.

Vài giây sau khi, Schiller con mắt hơi bỏ qua, hắn nói: "Ngươi có thể đi trở về suy tính một chút, ta còn có lớp, ta đi trước."

Hắn đứng lên rời đi, thậm chí không hỏi những hài tử kia một câu, Williams hầu như đồng bộ đứng lên, nhìn kỹ hắn đi ra khỏi phòng bóng lưng, sắc mặt có chút đen tối vô thường.

Bỗng nhiên, điện thoại của hắn vang lên, hắn nhận điện thoại sau khi liền biến sắc, đối với bên kia gầm hét lên: "Bị niêm phong? ! Vì sao lại bị niêm phong? ! Ta thủ tục là hợp pháp. . . Ta lập tức đi tới một chuyến. . ."

Williams sau khi rời đi, Gordon liền đem phòng tạm giam bên trong đám người kia cho thả, sau đó căn dặn bọn họ, "Nếu như có người hỏi đến, liền nói là ta nộp bảo lãnh các ngươi, thủ tục ở đây, sau khi trở về tốt nhất đừng lại tiếp tục gây tai hoạ."

Dick lập tức cho hắn một cái ôm ấp, sau đó nói: "Trời ạ, liền biết ngươi tốt nhất, Gordon thúc thúc."

Nhìn theo bọn họ đi vào ngày mùa hè sóng nhiệt bên trong, Gordon đứng ở đồn cảnh sát cửa lắc lắc đầu, bỗng nhiên một cái tiểu cảnh viên bay chạy tới, ở Gordon bên tai thấp giọng nói gì đó, Gordon hơi kinh ngạc nhíu mày.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm, cục trưởng, nơi ấy đã bị phong, xung quanh tất cả đều là cục điều tra liên bang đặc vụ, a, không chỉ là cục điều tra liên bang, còn có một đám trên y phục có màu tím ký hiệu gia hỏa, thật giống gọi cái gì. . . Liên bang khẩn cấp sự vụ điều tra sở?"

Gordon trong miệng niệm danh tự này, một lát sau khi hắn nói: "Nếu ở địa bàn của ta xảy ra chuyện, ta liền không thể không quản, đi chuẩn bị xe, chúng ta đi một chuyến."

Còi báo động vang lên phố lớn ngõ nhỏ, Gordon mới vừa mở cửa xe, che ngợp bầu trời sóng nhiệt kém chút đem hắn đẩy trở về.

Hắn dùng tay ở trên mắt mới che, lấy hết dũng khí mới xuống xe, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới phụ cận trong bóng cây, phía sau hắn các cảnh sát đều học theo răm rắp.

Gordon hướng về bên kia trương nhìn một cái, vẫn đúng là nhìn thấy một ít chế phục cùng cục điều tra liên bang đặc công chế phục không giống nhau người, ngực của bọn họ có một cái hình vòng tròn màu tím ký hiệu, đồ án hình như là một mặt khiên.

Sau đó hắn ở trong đám người nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— Amanda Waller.

Amanda cùng dĩ vãng không có bất kỳ biến hóa nào, một thân chế phục, vênh váo tự đắc, mà nàng đối diện là xem ra có chút tức đến nổ phổi Williams.

Gordon quay đầu nhìn một chút công trường, trước đột nhiên xuất hiện kim loại tường đã biến mất không còn tăm hơi, công trường trung gian có một vòng khe, xem ra là kim loại tường bị từ bên dưới cho đào móc ra.

Thế nhưng lúc này công trường đã hoàn toàn bị đường cảnh giới vây, nói đúng ra, toàn bộ hồ đều bị vây.

Nhìn thấy hai người tranh chấp không dưới, Gordon biết là chính mình ra trận thời điểm, hắn lập tức đi ngay qua đi, mới vừa đi tới liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Ở hai người đứng địa phương hướng phía bên phải nhìn tới, cũng là Amanda làm công xe mặt sau một khối bị vòng lên địa phương, tất cả đều là đủ loại xương.

Lấy Gordon kinh nghiệm phong phú đến xem, toàn bộ là nhân loại xương.

Này có thể thú vị, Gordon xin thề chính mình không phải ở cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì hắn là lúc trước sự kiện kia người tự trải qua, biết hồ này bên trong tuyệt đại đa số ném đều là người nhân bản xương, đám kia người nhân bản còn thương tổn thuộc hạ của chính mình, vì lẽ đó tự nhiên buồn không đả thương nổi đến.

Hắn hơi hơi để sát vào một ít, Williams quả nhiên ở tức giận rít gào, "Ta không quan tâm các ngươi muốn tra cái gì vụ án, ta công trường nhất định phải đúng hạn khởi công! Các ngươi không thể liền như vậy niêm phong. . ."

"Williams tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngươi, coi như ngươi này công trường là gần nhất mới khởi công, nhưng ngươi đưa ra phê duyệt thời gian không phải là gần nhất, nói cách khác, ngươi có gây án hiềm nghi, chờ một lúc ngươi còn phải phối hợp chúng ta điều tra."

"Ngươi điên rồi sao? Ta làm sao có khả năng giết nhiều người như vậy? ! Này này này này này. . . Này cmn đến có mấy chục người! Còn có càng nhiều người bị vớt đi ra! Ta lại không phải phần tử khủng bố, ta làm sao có khả năng giết đến nhiều người như vậy? !"

Nhưng Amanda thực sự là quá am hiểu cùng người như thế giao thiệp với, nàng nhẹ nhàng mà nói: "Là, ngươi khả năng giết không được nhiều người như vậy, cái kia ai biết trong đó đúng hay không có một hai cái là ngươi làm đây? Lẽ nào giết một người ta là có thể mặc kệ sao?"

"Ngươi lại không phải cục điều tra liên bang!"

"Xin lỗi, quyền hạn của ta so với cục điều tra liên bang càng cao hơn." Amanda âm thanh từ từ chuyển lạnh, nàng móc ra chính mình giấy chứng nhận, tại trước mặt Williams sáng ngời cũng nói: "Liên bang khẩn cấp sự vụ điều tra sở, ngươi cũng có thể xưng chúng ta vì là liên bang thuẫn, chúng ta hoài nghi trong hồ lượng lớn xuất hiện thi thể có thể cùng một số siêu tự nhiên sự vật có quan hệ, bởi vậy phụng mệnh điều tra, này là của ta giấy chứng nhận cùng lệnh lục soát, nếu như ngươi tiếp tục gây trở ngại điều tra, chúng ta có quyền lấy gây trở ngại công vụ cùng nguy hại liên bang an toàn tội đối với ngươi tiến hành bắt."

Williams mới vừa há mồm muốn nói cái gì, Amanda liền thân thể nghiêng về phía trước, nhỏ giọng nói: "Ngươi đi, ở chúng ta làm xong việc sau khi, ngươi có thể đón lấy làm, ngươi không đi, mảnh này hồ đã từng xuất hiện nguy hiểm siêu tự nhiên sự kiện tin tức, ngày mai liền sẽ truyền khắp toàn bộ bờ Đông Hải, ngươi làng du lịch xây xong sau khi, còn có ai dám đến?"

Williams mặt đầu tiên là bị nghẹn đến trướng đỏ, sau đó lại do đỏ chuyển tím, do tím chuyển thanh, do thanh biến thành đen.

Hiện tại Gordon biết Schiller nói tới hoàn mỹ kế hoạch là cái gì, nếu như muốn Gordon cho cái kế hoạch này một cái đánh giá, cái kia nhất định sẽ là thiên tài.

Williams lấy đất thủ đoạn là hợp pháp, cứ việc hắn có một ít vi kiến khuynh hướng, thế nhưng ở làng du lịch khánh thành trước, ai cũng không có xác thực chứng cứ.

Thế nhưng, nếu như nơi này phát sinh giết người án, hơn nữa là loại kia vô cùng nghiêm trọng tìm ra mấy chục hơn trăm bộ thi thể giết người án, cái kia cục điều tra liên bang điều tra công tác thì càng hợp pháp.

Cục điều tra liên bang là trên mảnh đại lục này lớn nhất hắc bang, chỉ cần có lệnh lục soát, không có bọn họ không dám đạp cửa, đừng nói là Williams, hắn ngày hôm nay chính là đổi tên gọi Donald, này công trường cũng là phong định.

Hơn nữa Williams tuy rằng rất vô liêm sỉ, nhưng vẫn cứ không sánh được mấy chục năm nghiên cứu đạo này Amanda, vô liêm sỉ đối với thương nhân tới nói xem như là tu luyện thành công, nhưng đối với đặc công đầu lĩnh tới nói chỉ là kiến thức cơ bản.

Xác thực, người nhân bản đúng là Amanda làm ra đến, thế nhưng trước đây là trước đây, hiện tại là hiện tại, ngươi trước tiên bất kể vật này là ai làm ra đến, chỉ cần xảy ra chuyện bị vạch trần đến ở bề ngoài, cái kia Amanda liền có sống có thể làm, vụ án này một khi hoàn thành, cái kia kinh phí nhưng là tốt muốn.

Schiller này một chiêu xua hổ nuốt sói cũng thật là phong cách của hắn, Gordon nghĩ, hai người này có thể có tách kéo, nhưng từ hai người bọn họ đạo đức đến xem, thuộc về là đánh chết một cái thiếu một cái, nếu có thể đồng quy vu tận, vậy thì là khắp chốn mừng vui.

Ở Jason cùng Dick trở về Schiller trong nhà thời điểm, Aisa điều tra cũng rốt cục có chút mặt mày, nàng lật tung rồi bốn năm trước có thể tìm tới hết thảy giám sát, rốt cục ở một lối đi góc tối trong theo dõi tìm tới trong đó một đài bị cho thuê máy đào bóng người.

Đó là một đài rất tươi đẹp màu đỏ máy đào, màu sắc phi thường bắt mắt, vì lẽ đó càng dễ dàng bị chú ý tới, một lần cuối cùng bị giám sát bắt lấy, là theo một cái gọi là cây lựu phố lớn đường mở ra Gotham trong thành phố, hướng về một cái rất hẻo lánh địa phương đi.

Aisa tuần tra một hồi bản đồ, phát hiện nơi đó có một rừng cây, là Gotham xung quanh lớn nhất xanh hoá rừng rậm, thế nhưng nơi đó cũng không có gắn quản chế, vì lẽ đó Aisa cũng không biết này chiếc máy đào mục đích cuối cùng chính là nơi nào.

Thế nhưng này không trở ngại nàng chỉ huy các Robin đi nơi đó điều tra một chút, nhìn có hay không cái gì đồ vật bị đào qua dấu vết.

Dick cùng Jason tiếp đến nhiệm vụ sau khi lập tức xuất phát, không lâu lắm liền đến đến rừng bìa rừng, bọn họ một đường lật qua gò núi, khống chế máy không người lái ở xung quanh quay chụp bức ảnh.

Sau đó rất nhanh bọn họ liền tìm đến cái kia khoảng cách rừng rậm rất gần cao trung, đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện bị Pamela lật toàn bộ sơ trung bộ cùng tiểu học bộ di chỉ.

Nơi này dị thường đã là cá nhân đều có thể nhìn ra rồi, hai người ở xung quanh đào đào, tìm tới một ít nền đất mảnh vỡ.

Aisa cũng đồng dạng ở kho tin tức bên trong tìm tới trường này lịch sử, biết được sơ trung bộ cùng tiểu học bộ ở 10 năm trước liền bị dỡ bỏ.

Này kỳ thực vừa vặn xác minh nàng suy đoán, bốn năm trước cái kia hạng công trình không có làm lớn chuyện, dỡ cũng không phải hoàn chỉnh lầu, mà có thể là lần trước dỡ bỏ công trình bổ sung.

Thế nhưng, mười năm trước đã dỡ qua một lần, tại sao bốn năm trước lại lại muốn đi dỡ một lần đây?

Aisa suy đoán, hẳn là mười năm trước thời điểm đem cầu thang cho hủy đi, nền đất ở lại nơi đó, sau đó bốn năm trước thời điểm sáu đài máy đào lại đem nền đất cho đào, đem đất nắp trở về, triệt để ẩn giấu sơ trung cùng tiểu học bộ đã từng từng tồn tại dấu vết.

Chuyện này ý nghĩa là có người ý thức được mười năm trước công trình có chỗ sơ suất, cho nên mới ở bốn năm trước lại lần nữa đi bù đắp, theo cái này logic tiếp tục suy đoán, lúc trước tiểu học cùng sơ trung bộ bị dỡ bỏ chỉ sợ sẽ không là bởi vì kinh doanh bất lợi, mà là bởi vì này hai trường học kiến trúc ở trong có một ít cần bị hủy diệt đồ vật.

Hơn nữa thứ này tuyệt đối không thể lại thấy ánh mặt trời, cho nên mới cần mười năm trước cùng bốn năm trước hai lần dỡ bỏ.

Đáp án đã vô cùng sống động, thế nhưng mặc cho Dick cùng Jason làm sao lật đều không có lại lật ra bất luận là đồ vật gì, không có bọn họ muốn những kia chứng cứ phạm tội, dưới nền đất chỉ có một ít nền đất mảnh vỡ, còn lại không có thứ gì.

Dick thông qua thổ nhưỡng trạng thái phán đoán ra, gần nhất có người đem nơi này toàn lật một lần, bọn họ hoài nghi là một số năm đó người tự trải qua lại trở về, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn làm rất khá, nơi này căn bản nửa điểm dấu vết khả nghi đều không có.

Manh mối đứt đoạn mất, điều tra lâm vào thế bí, thế nhưng Aisa cũng không có nản lòng, nàng bắt đầu quay đầu từ xã hội công trình học góc độ tiến hành điều tra, cũng chính là tra cái này gọi là Bob quản lí.

Lợi dụng hắn bức ảnh tiến hành tìm tòi sau khi, Aisa đồng dạng tìm tới hắn cùng Williams chụp ảnh chung, thế nhưng nàng còn có một cái phát hiện, vậy thì là Bob đã từng kết qua hôn, kho tin tức bên trong lưu lại hắn cùng vợ hắn tham gia một hồi tiệc rượu sau khi chụp ảnh chung.

Nhìn trong hình bưng chén rượu tóc vàng nữ nhân, Aisa cảm thấy, khả năng này chính là thu được mới manh mối then chốt.

Schiller: Là ta sẽ đọc tâm thuật.