Chương 2648: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi hai)

Chương 2648: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi hai)

Trải qua Aisa điều tra, cái này tóc vàng nữ nhân họ Richie, là đã từng Richie gia tộc một thành viên, có điều cũng không phải hắc bang lão đại con gái ruột, chỉ là biểu chất nữ mà thôi, coi như như vậy, cũng coi như là xuất thân tương đối khá thiên kim tiểu thư.

Cùng hắc bang có quan hệ nhân viên tư liệu đều khá là cẩn thận, Aisa phát hiện, vị này Richie tiểu thư ở mười năm trước chết vào nghiêm trọng bệnh dị ứng, khi đó nàng cùng Bob thành hôn ba năm, không có hài tử, mà ở nàng chết rồi, Bob cũng không có tái giá.

Aisa lập tức ý thức được Richie tiểu thư chết thật không đơn giản, bởi vì quá nhiều sự tình đều phát sinh ở mười năm trước tiết điểm này.

Mười năm trước, Ward Leeds công trình đoàn đội tao ngộ kinh doanh nguy cơ, sắp phá sản, lại đột nhiên chịu đến Williams điền sản công ty đầu tư, cùng năm, Bob tiến vào Ward Leeds công trình đoàn đội trở thành quản lí, cũng là cùng năm, sơ trung bộ cùng tiểu học bộ bởi vì kinh doanh bất lợi đóng cũng dỡ bỏ trường học, vẫn là cùng năm, Bob thê tử Richie tiểu thư chết.

Giả thiết Richie tiểu thư chết cũng không phải bất ngờ, mà là có người có ý định mưu sát, như vậy hiềm nghi lớn nhất tự nhiên chính là thân cận trượng phu Bob, ở cái kia hắc bang thống trị niên đại, Bob dám động thủ liền nhất định sẽ làm được thiên y vô phùng, lại qua mười năm, nghĩ lại tìm đến chứng cớ gì e sợ rất khó.

Thế nhưng cũng chính là bởi vì niên đại đó hắc bang như mặt trời ban trưa, dù cho Bob vì mình tiền đồ, cũng không nên mạo hiểm lớn như vậy, một khi bị phát hiện, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.

Như vậy vậy thì mang ý nghĩa Bob có tỏa đồng quy vu tận nguy hiểm cũng nhất định phải giết mình thê tử lý do.

Lý do này cùng Ward Leeds công trình đoàn đội quan hệ cũng không lớn, hoặc là hoà giải bất kỳ người nào khác đều không có quan hệ gì, mà hẳn là Richie tiểu thư tồn tại bản thân cũng đã uy hiếp đến Bob sinh mệnh an toàn, làm cho nàng sống sót uy hiếp thậm chí so với làm cho nàng chết càng cao hơn, chỉ có như vậy, Bob mới sẽ động thủ.

Mà đối với một tên xuất thân hắc bang thê tử tới nói, cái gì mới sẽ làm cho nàng muốn muốn chính mình trượng phu mệnh?

Aisa mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng nàng cũng biết, như thế khóe miệng tranh chấp sẽ không phát triển đến trình độ như thế này, như vậy thì càng có thể là quá trớn.

Dù sao vào lúc ấy Bob vẫn là cái chưa nổi danh người bình thường, thế nhưng Richie nhưng là tiếng tăm lừng lẫy hắc bang gia tộc, Bob cưới Richie tiểu thư, nên từ giữa kỳ gia tộc nơi đó thu được không ít chỗ tốt, vào lúc này quá trớn, hắc bang nhất định sẽ cho hắn cái sâu sắc giáo huấn.

Thế nhưng Aisa cũng có nghi hoặc, nàng đối với hắc bang gia tộc cũng có như vậy chút hiểu rõ, như thế đến giảng, vì con gái mặt mũi, bọn họ cũng sẽ không đem việc này huyên náo quá lớn, đơn thuần chỉ là quá trớn, đại khái cũng chính là đem cái này tiểu tử nghèo đá ra cửa, nhường hắn tự sinh tự diệt.

Chỉ có trình độ như thế này áp lực, còn không đến mức bức Bob động thủ, hắn nhất định là làm một ít càng thêm đáng chết sự tình.

Đi theo địch? Ám sát? Ăn cây táo rào cây sung?

Những chi tiết này từ lâu nhân diệt ở năm tháng ở trong, rất khó lại đi khảo chứng, thế nhưng Aisa cảm thấy, nhất định cùng Ward Leeds công trình đoàn đội cùng với Williams thoát không khai quan hệ, bọn họ khả năng cộng đồng làm một số sự tình, cảm thấy chuyện này bại lộ sau khi, Richie gia tộc sẽ không bỏ qua hắn, cho nên mới tiên hạ thủ vi cường, đem khả năng phát hiện chuyện này Richie tiểu thư tiêu diệt.

Sẽ là gì chứ?

"Tại sao đột nhiên gọi ta lại đây?" Helen có chút không rõ vì sao ngẩng đầu nhìn Schiller, mà cùng nàng đồng hành còn có một cô bé khác, vậy thì là New Warriors đoàn đội bên trong Squirrel Girl.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy nếu như chỉ có Doreen một người không đủ an toàn."

"An toàn? Ý của ngươi là, ngươi làm thôi miên quá trình bên trong, có thể sẽ có người tập kích ngươi?" Helen hơi nghi hoặc một chút nói.

"Cũng không phải hướng về phía ta đến." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nói chung, hai người các ngươi một cái gác cổng ở ngoài, một cái thủ ngoài cửa sổ, thôi miên quá trình bên trong không nên để cho bất luận người nào đi vào, nếu như có người muốn mạnh mẽ xông vào, liền cho hắn điểm màu sắc nhìn."

"Vậy nếu như là Bulat đây?"

"Hắn sẽ không mạnh mẽ xông vào." Schiller nói: "Dù cho có người nói là Bulat bác sĩ nhường hắn lại đây, các ngươi cũng nhất định không nên để cho hắn đi vào, nhớ kỹ, bất luận bọn họ là ai, cầm cái gì giấy chứng nhận, có cỡ nào cứng rắn, đều không cho phép bọn họ đi vào."

"Ta rõ ràng." Helen gật gật đầu nói, nàng cũng đại khái có thể đoán được là xảy ra chuyện gì.

Arkham bệnh viện tâm thần dù sao cũng là cái đối ngoại kinh doanh chữa bệnh cơ cấu, ở đây nhiều người, loại người gì cũng có khả năng trà trộn vào đến, nếu như có người muốn kiếm chuyện, vậy hắn khả năng là bất kỳ thân phận, hiếu kỳ bệnh nhân, theo lệ kiểm tra bác sĩ, đúng hạn canh gác công nhân làm vệ sinh. . .

Nàng cùng Squirrel Girl công tác chính là bảo vệ Schiller vị trí gian phòng, không nhường bất luận người nào đi vào, làm cho thôi miên trị liệu thuận lợi hoàn thành.

Schiller đi vào văn phòng, bắt đầu bố trí thôi miên dùng cảnh tượng, hắn ở Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng bản thân liền có một gian gian phòng dùng cho thôi miên, thế nhưng tương đối chật chội, vì lẽ đó Schiller trực tiếp đem giường đẩy lên càng trống trải giữa phòng làm việc.

Sau đó hắn bắt đầu điều chỉnh gian phòng bố cảnh cùng ánh đèn, tuy rằng ở tình huống bình thường hắn thôi miên không ỷ lại ngoại vật, thế nhưng có một cái ấm áp hoàn cảnh cũng càng dễ dàng nhường người ta buông lỏng, tăng nhanh thôi miên tiến độ.

Ngay ở Schiller ở trên lầu chuẩn bị thời điểm, Cobblepot cũng tới đến Edward phòng bệnh, dự định an ủi hắn, nhường hắn không muốn đối với loại này xa lạ liệu pháp có cái gì hoảng sợ.

Dĩ vãng đều là Edward đi Cobblepot mẫu thân phòng bệnh, Cobblepot tuy rằng cũng tiến vào mấy lần Edward phòng bệnh, thế nhưng sợ kích thích đến hắn đều không đợi quá lâu, lần này cũng là lần thứ nhất ngồi xuống.

Hắn vừa đi vào liền nhìn thấy có một cái hộ sĩ ở dụ dỗ Edward, muốn đem trong tay hắn câu đố sách lấy đi, Cobblepot đi tới hỏi thăm một chút, cái kia hộ sĩ bất đắc dĩ cười nói: "Chào buổi tối, tiên sinh, hiện tại là uống thuốc thời gian, chờ hắn uống thuốc xong các ngươi lại tán gẫu có thể sao?"

Cobblepot gật gật đầu, hộ sĩ ở nơi đó ôn tồn hống mười mấy phút, mới rốt cục ngắm chuẩn một thời cơ, đem Edward trong tay câu đố sách lấy đi, đem sự chú ý của hắn hấp dẫn đến thuốc lên, nhường hắn cẩn thận mà uống thuốc.

Chờ đến hộ sĩ rời đi sau, Cobblepot ở Edward đối diện ngồi xuống, Edward đối với hắn ngại ngùng cười, Cobblepot quan sát được, khuôn mặt của hắn cùng gáy bắp thịt vẫn cứ sẽ co giật, sức chú ý cũng không phải rất tập trung, hắn cảm thấy khả năng là bởi vì ngày hôm nay không ai cho hắn đọc câu đố, liền hắn cố ý nói: "Ngươi gần nhất nghĩ ra cái gì tốt câu đố sao? Edward?"

Edward xán lạn cười, lập tức cùng hắn thảo luận lên, hai người hàn huyên mười mấy phút câu đố, Cobblepot mới có cơ hội cùng hắn nói một chút thôi miên liệu pháp sự tình.

Khiến Cobblepot cảm thấy kinh ngạc là, Edward nhìn qua cũng không sợ, hắn nghe được rất chăm chú, có một số thời khắc thậm chí nhường Cobblepot cảm thấy hắn căn bản không phải người điên, mà là một cái chính đang chăm chú ở nào đó hạng công tác người bình thường, thậm chí đa số người bình thường đều không làm được như vậy hết sức chuyên chú.

". . . Vì lẽ đó, đem tất cả giao cho Schiller giáo sư liền tốt, hắn đầy đủ chuyên nghiệp, ngươi chỉ cần dựa theo chỉ thị của hắn làm, còn lại cái gì cũng không cần quản. . . Ai? !"

Một cái bóng đen ở cửa chợt lóe lên, Cobblepot thập phần cảnh giác đứng lên, nhưng hắn cũng không hề rời đi Edward, chỉ là đứng tại chỗ cầm lấy di động.

Hiện tại Oswald Cobblepot không phải là năm đó cái kia ở trong khu ổ chuột ra sức giãy dụa tiểu tử nghèo, dù cho là lại đây bồi mẫu thân nằm viện, cũng đều là mang đủ nhân thủ.

Không nhiều một hồi, hai cái mặc âu phục tráng hán liền đến đến cửa, một cái chờ ở cạnh cửa, một cái đi tới, sau đó là một cái nữ cấp dưới mang theo một đám người bắt đầu ở trong phòng lục soát.

Lo lắng kích thích đến Edward, Cobblepot đem bên cạnh giường bệnh bình phong cho kéo lên, đồng thời từ đầu đến cuối không có rời đi tại chỗ.

Trước vẫn đi theo Alberto bên người, nắm giữ nhiều năm phòng ám sát kinh nghiệm Cobblepot rõ ràng, bất kỳ xa xa tiếng vang đều có khả năng là đối phương kế điệu hổ ly sơn, ở tình huống như vậy còn chạy ra ngoài đều là ngu ngốc, tại chỗ đứng lại bất động gọi người mới là cử chỉ sáng suốt.

Như trong phim ảnh loại kia xa xa có chút tiếng động liền ào ào ào toàn chạy tới, đem lão đại một người lưu ở tại chỗ cấp dưới, bắn chết mười lần đều không quá đáng.

Cobblepot chuyển đến bình phong biên giới, cái kia già giặn nữ cấp dưới đối với hắn lắc lắc đầu, sau đó khác một người trẻ tuổi đi tới, cầm một bộ di động cho Cobblepot xem video giám sát.

Trên hành lang giám sát vỗ tới, kỳ thực chỉ là hộ sĩ đi ngang qua mà thôi, giám sát hình ảnh bên trong biểu hiện chính là trước cho Edward uống thuốc cái kia hộ sĩ đẩy xe đẩy nhỏ đi tới, không có ở cửa dừng lại, cũng không có đi vào trong nhìn nhiều, nhưng Cobblepot không chút nào thả xuống lòng cảnh giác lý, hắn đối với cấp dưới nói: "Đi thăm dò cái này hộ sĩ."

Những người khác đều sau khi rời đi, Cobblepot quyết định lưu lại, ở thôi miên trước khi bắt đầu, hắn đều sẽ không lại rời đi Edward.

Cũng là qua đại khái nửa giờ, ngoài cửa truyền đến  dị thường tiếng động, rất nhanh, trước rời đi tên kia nữ cấp dưới phía sau theo hai cái tráng hán lôi một mình vào đây, chính là tên kia nữ y tá.

Cobblepot hơi nhăn lông mày, xem hướng về thuộc hạ của chính mình, hắn nói tra cũng chỉ là điều tra mà thôi, bọn họ hiện tại đã là tẩy trắng lên bờ người làm ăn đoàng hoàng, loại này hắc bang thủ đoạn không khỏi quá bất nhập lưu một điểm.

" lão bản, video giám sát rõ ràng vỗ tới nàng đi xuống lầu, có thể ta một người thủ hạ tiểu tử nhưng xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy bên phải cái kia gian phòng có người, chúng ta đi vào thời điểm nàng trốn ở trong tủ quần áo, rõ ràng là trong lòng có quỷ."

Cobblepot sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hắn nhìn tên kia nữ y tá nói: "Ngươi là ai? Tại sao muốn trốn ở căn phòng cách vách?"

"Ta chỉ là ở nơi đó thu dọn đồ vật. . ." Hộ sĩ rõ ràng lộ ra do dự vẻ mặt, nàng há miệng, đột nhiên giương mắt nhìn Edward một chút, nhưng Cobblepot không có ở nàng trong ánh mắt thấy cái gì cừu hận loại hình kịch liệt tâm tình, trái lại là một loại rất phức tạp lo lắng.

"Nói cho ta biết trước ngươi tên là gì, gặp phải vấn đề gì, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết." Cobblepot nói.

"Ngươi là Oswald Cobblepot sao? Trước theo giáo phụ người trẻ tuổi?"

Cobblepot không có chút nào kỳ quái nàng sẽ biết tên của chính mình, dù sao bồi tiếp mẫu thân ở đây ở lâu như vậy, bọn họ dùng đều là tên thật, Cobblepot này dòng họ cũng không tính là rất thông thường, rất dễ dàng liên tưởng đến Cobblepot tập đoàn.

Thế nhưng nàng dĩ nhiên biết mình từng theo theo ở giáo phụ bên người, bất luận là lão giáo phụ vẫn là tuổi trẻ giáo phụ, này đều đủ để chứng minh, không chỉ có riêng là một cái hộ sĩ đơn giản như vậy.

Cobblepot lại lần nữa tỉ mỉ mà quan sát cái này hộ sĩ, nàng kỳ thực không tuổi trẻ, có điều cũng rất bình thường, Arkham bệnh viện tâm thần hộ sĩ căn bản không có yểu điệu tiểu cô nương, dù sao tuổi trẻ hộ sĩ trên căn bản là đánh không lại đám này tứ chi phát đạt người bệnh tâm thần, tuyển mộ đều là đã có tuổi, có là khí lực cùng thủ đoạn đã kết hôn phụ nữ.

Này hộ sĩ nhìn đại khái hơn 40 tuổi, được bảo dưỡng không tốt lắm, vì lẽ đó có chút già nua, có điều nói chuyện ngữ khí tiết lộ từ giữa mà ở ngoài ôn nhu, nên không giống như là hắc bang hoặc là sát thủ loại hình nhân vật.

"Ta gọi Helice. . . Ta đúng là cái hộ sĩ, chỉ có điều ta từng ở Poirot kim xã khu bệnh viện công tác, chồng ta là một tên kiến trúc công nhân.".