Chương 2649: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi ba)

Chương 2649: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi ba)

Cobblepot không hiểu nàng tại sao đột nhiên nói tới cái này, nhưng nữ nhân này tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, Cobblepot cẩn thận không có đánh gãy nàng.

"Chúng ta ở 15 năm trước kết hôn, hôn sau cảm tình vẫn rất tốt, còn có hai cái đáng yêu hài tử, thế nhưng đại khái ở 10 năm trước ngày nào đó, hắn cả người ướt đẫm trở về nhà, biểu hiện hồn vía lên mây, ta hỏi hắn cái gì, hắn cũng không nói."

"Từ đó về sau hắn liền bắt đầu say rượu, cứ việc đều là không tỉnh táo, thế nhưng chưa từng có thương tổn qua ta cùng hài tử, ta nghe hắn nói qua một ít nói mơ, nhưng cũng nghe không chân thực. . . Mãi đến tận bốn năm trước ngày nào đó, hắn ra cửa cũng không trở lại nữa."

"Hắn chết sao?"

"Ta không biết, không có người tìm được thi thể của hắn, có lẽ hắn chỉ là mất tích."

"Như vậy ngươi tại sao muốn đi tới nơi này? Thì tại sao nhìn chằm chằm Edward?"

Cái kia tên gọi là Helice nữ y tá mím chặt môi, nàng giương mắt khẩn nhìn chằm chằm Cobblepot hỏi: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

"Là, nữ sĩ." Cobblepot gật gật đầu nói: "Đồng thời ta cũng tin tưởng ngươi, bởi vì cho tới nay ngươi đều đem Edward chăm sóc rất tốt, nếu như không có ngươi, bệnh tình của hắn cũng sẽ không khôi phục đến nhanh như vậy."

Cobblepot cũng không phải trong biên chế nói dối đạt được sự tin tưởng của nàng, mà là sự thực như vậy, bởi vì hắn cùng mẫu thân hắn đều hoạn có di truyền tính tinh thần bệnh tật, vì lẽ đó hắn hiểu thêm ở tinh thần bệnh tật quá trình trị liệu ở trong, tuy rằng khoa học trị liệu rất trọng yếu, thế nhưng nhân văn quan tâm mới là khôi phục then chốt, quan tâm cùng chăm sóc đối với tinh thần bệnh tật người bệnh đặc biệt là trọng yếu  nếu không hắn cũng sẽ không thả xuống trong tay phần lớn công tác, tới nơi này tự mình làm bạn mẫu thân hắn.

Edward mới vừa tới nơi này thời điểm tinh thần vấn đề rất nghiêm trọng, hầu như hoàn toàn không có tự gánh vác năng lực, đối với tình huống như thế bệnh hoạn tới nói, vẻn vẹn thời gian bốn năm liền có thể khôi phục phải cùng người thường gần như, quả thực có thể nói là y học kỳ tích, bác sĩ phương án trị liệu dĩ nhiên trọng yếu, nhưng cũng nhất định không thể thiếu hộ sĩ dốc lòng che chở."

Helice liếc mắt nhìn bên cạnh Edward, nàng thở dài nói: "Hắn cùng con trai của ta rất giống, ta đại nhi tử cũng hầu như là mê muội ở đọc sách, xem mê li liền ta gọi hắn ăn cơm đều không nghe thấy."

"Như vậy có thể nói cho ta chuyện gì thế này sao?"

Helice liếc mắt nhìn ngoài cửa, Cobblepot lập tức dùng ánh mắt ra hiệu cấp dưới đóng cửa lại cũng xem trọng, Helice thở dài nói: "Vẫn có người ở nhìn chằm chằm Edward, bởi vì hắn biết một cái không thể tả bí mật, có người cố ý bức điên hắn, đem hắn đưa vào bệnh viện tâm thần, bởi vì bồi thẩm đoàn vĩnh viễn sẽ không hái tin người bệnh tâm thần bằng chứng, không có người sẽ tin tưởng người điên nói."

"Ngươi là làm sao biết?"

"Là chồng ta, bốn năm trước hắn rời đi đêm ấy, hắn cùng ta nói rất nhiều, hắn nói ở mười năm trước, hắn ở hắn tham gia nào đó hạng dỡ bỏ công trình bên trong nhìn thấy tội ác chứng cứ, nhưng hắn biết, hắn căn bản là không có cách nào đem bọn họ đem ra công lý."

Cobblepot hồi tưởng một hồi, mười năm thời gian đủ dài, mười năm trước Gotham còn hầu như không có bất kỳ cải thiện, trừ hắc bang hoành hành, các loại nhân vật nguy hiểm cũng tầng tầng lớp lớp, mọi người đều là tự thân khó bảo toàn, vào lúc đó theo đuổi công chính cùng pháp trị hoàn toàn là trò cười.

"Hắn có bảo lưu chứng cứ sao?" Cobblepot hỏi.

Helice lắc lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể hắn không có nhiều lời, nhưng ta đoán hắn hẳn là tiếp xúc không tới chứng cứ, chỉ là nhìn thấy mà thôi, đồng thời nương theo cái kia hạng phá dỡ công trình, hết thảy chứng cứ đều bị hủy diệt."

"Mà ở bốn năm trước. . ."

"Ta đoán hắn khả năng lại đi nơi nào." Helice tay nắm thật chặt, âm thanh có chút run rẩy nói: "Này sáu từ năm đó, hắn vẫn ở bị nội tâm hổ thẹn dằn vặt, trừ say rượu ở ngoài, hắn cũng từng thử nghiệm điều tra, cũng chính là từ điều đang tra, hắn biết được Edward tồn tại."

"Edward có cái gì đặc thù?" Ở Cobblepot hỏi ra vấn đề này thời điểm, nội tâm hắn bên trong kỳ thực đã có đáp án.

"Hắn khả năng cũng là người chứng kiến một trong." Helice không có đem lời nói đến mức rất chết, nàng nói: "Chí ít chồng ta là cho là như vậy, chồng ta là không có biểu hiện ra tự mình biết chân tướng, thế nhưng Edward nhất định là bại lộ, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ đem hắn làm tiến vào bệnh viện tâm thần."

"Tại sao không giết hắn?"

Helice khe khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, khả năng là có cái gì đặc thù nguyên nhân, bọn họ không có cách nào giết hắn, chỉ có thể nhường hắn ở bệnh viện tâm thần sống sót."

Cobblepot gật gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi cách nói này, sau đó hắn lại hỏi: "Chồng ngươi có nói với ngươi hung thủ thật là ai sao?"

"Không có, hắn khả năng cũng là lo lắng chúng ta an toàn, vì lẽ đó chưa từng có đem việc này nói ra miệng, nếu như không phải buổi tối ngày hôm ấy hắn rốt cục tan vỡ, ta khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không biết nhiều như vậy."

"Cái kia ngươi chí ít nên biết hắn đi nơi nào."

Helice biểu hiện có chút do dự, nàng liếc mắt nhìn Edward, cũng không nói gì.

Mà rất nhanh, bọn họ cùng Schiller ước định đã đến giờ, Cobblepot kéo Edward đứng lên nói: "Ta nhường cấp dưới đưa ngươi tới, nhất định phải nghe Schiller giáo sư, tốt sao?"

Edward gật gật đầu.

Edward sau khi rời đi, Cobblepot nhìn Helice nói: "Chỗ kia cùng Edward có quan hệ, đúng sao?"

"Là, nơi đó chính là Edward học tập cao trung, Poirot kim xã khu ký túc cao trung."

Chặn ở cửa Helen cho Edward nhường ra vị trí, Edward đi vào cửa bên trong, Schiller đối với hắn cười nói: "Cobblepot nên đã cùng ngươi nói đi, đừng quá lo lắng, đến, nằm tới đây."

Edward trầm mặc không nói, hắn đầu tiên là ngồi ở trên giường, sau đó lại nằm đi tới, sững sờ nhìn kỹ trần nhà, Schiller đóng lại trong phòng hầu như hết thảy đèn, chỉ còn dư lại Edward phía sau một chiếc tiểu đèn bàn.

Hắn đem máy ghi âm cầm tới, ấn xuống ghi âm nút bấm, cũng bắt đầu tiến hành dẫn dắt.

Theo Schiller dẫn dắt, Edward chậm rãi thả lỏng ra, không tự chủ nhắm hai mắt lại, làm mình ý thức chìm vào một vùng tăm tối, rất nhanh, điểm điểm Starlight xuất hiện ở trước mắt, đi theo điểm sáng, một tia ý thức trở lại ký ức nơi sâu xa.

Schiller nhìn thấy một tòa thật to mê cung, đó là một toà lớn như thành trấn như thế trường học, vô số hành lang, phòng học, văn phòng tầng tầng điệt điệt, cô độc u hồn bồi hồi trong đó.

Schiller nhìn thấy Edward ở hốt hoảng chạy trốn, phía sau hắn, núi thịt như thế quái vật chính đang truy hắn, đó là một cái do đủ loại nhân loại bộ phận không quy tắc sắp xếp tổ hợp chồng điệt thành quái vật kinh khủng, tóc, răng, bộ phận sinh dục đều không ở tại vốn là nên ở vị trí.

"Đáp ra. . . Ta. . . Câu đố. . ."

Schiller nghe được Edward hồi đáp.

"Nói cho ta, ngươi câu đố là cái gì?"

"Nó là ai?"

Schiller suy tư một chút, cảm thấy Edward chỉ hẳn là quái vật kia, hắn cần chính mình trả lời quái vật thân phận thực sự sao?

"Nó là hiệu trưởng." Schiller hồi đáp, điều này hiển nhiên là đã từng Edward để lộ ra đã đến tin tức.

Nhưng tại sao như thế vừa vặn đây? Vẫn là nói hắn kỳ thực đã sớm biết sẽ có này một ngày, cho nên mới sớm thấu đề?

Cảnh tượng đổi, biến thành một gian văn phòng, nhưng là phòng làm việc này chỉ có sàn nhà cùng trần nhà cùng với đồ dùng trong nhà bày biện là bình thường, bốn phía vách tường biến thành lồng sắt lan can.

Edward thân ở vào lồng sắt trong phòng làm việc, cái kia tòa núi thịt quái vật thì lại ở lồng sắt ở ngoài, mà lần này, núi thịt quái vật hướng về Edward cái kia một mặt, có một đứa bé lộ ra nửa đoạn trên thân thể, chính đang bất lực giẫy giụa đối với Edward cầu cứu.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn bị cái kia tòa núi thịt quái vật thôn phệ.

"Đáp ra. . . Ta. . . Câu đố. . ."

"Nó đang làm gì?"

Schiller hơi dừng một chút.

"Nó ở kiếm ăn."

Cảnh tượng rất nhanh lại đổi, lần này biến thành một cái đen thui không gian, đưa tay không thấy được năm ngón, cái gì cũng không nhìn thấy.

Edward đi về phía trước, đột nhiên, hắn đưa tay nhặt lên một cái đồ vật —— đó là một khối xương, kinh nghiệm phong phú Schiller lập tức phán đoán ra, đoạn xương này vẫn chưa phát dục hoàn toàn, không thuộc về người trưởng thành, mà hẳn là đứa nhỏ xương.

Bỗng nhiên, Edward lòng bàn chân xuất hiện một cái động, hắn rớt xuống, sau đó bỗng nhiên từ trên giường thức tỉnh.

Bốn mắt nhìn nhau, Schiller phun ra một cái từ đơn.

"Chậu hoa?"

Không sai, hắn hoài nghi cuối cùng cái kia đen thui không gian là cái chậu hoa, bởi vì Edward ngã xuống cái kia động cùng chậu hoa bên dưới dùng để thoát nước động hầu như giống như đúc.

Edward xán lạn nở nụ cười, nhưng hắn tựa hồ cũng không biết mình đang cười cái gì, hắn từ trong túi móc ra một khối đường đưa cho Schiller, tựa hồ là ở khen thưởng hắn trả lời đúng câu đố.

Schiller không có tâm tình ăn kẹo, nhưng vẫn là nhận lấy, rất nhanh Edward liền bị đưa đi, Schiller một thân một mình ngồi ở trong căn phòng mờ tối.

Helen đẩy cửa đi vào, chạy đến Schiller bên người, Schiller đem đường đưa cho nàng, Helen không rõ vì sao, nhưng vẫn là nhận lấy.

Không nghĩ tới ngay ở nàng xé ra giấy gói kẹo thời điểm, Schiller lại đem đường đoạt trở lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn Helen nói: "Không nên tùy tiện ăn người khác cho đồ vật."

"Ngươi lại không phải người khác." Helen lại đem đường một cái đoạt trở về, nhét vào trong miệng nhai nhai nói: "Hơn nữa xin nhờ, ta là Doomsday, ngươi muốn làm sao ở đường bên trong hạ độc? Nhét một viên sao neutron đi vào sao?"

Schiller hồn ở trên mây, tựa hồ cùng Helen căn bản là không ở một cái kênh, Helen đẩy một cái hắn, mới nhường hắn tỉnh táo lại.

"Ngươi ngày hôm nay đến cùng tại sao muốn gọi ta lại đây a, chẳng lẽ có Squirrel Girl còn chưa đủ sao, nàng có thể lợi hại."

"Nguyên bản kế hoạch xác thực chỉ có Squirrel Girl." Schiller gật gật đầu nói: "Kỳ thực nàng một người thủ cửa cùng cửa sổ liền đủ, mang lên ngươi chủ yếu là sợ ngươi lại đi trêu chọc cái kia Williams."

Helen hơi nghi hoặc một chút, Schiller nhưng lắc lắc đầu không hề nói gì, hắn sẽ không nói cho Helen, hắn đang quan sát Williams thời điểm nhìn thấy gì.

Schiller đứng lên, cầm lấy một bên di động gọi điện thoại cho Pamela cũng nói: "Tối hôm nay ngươi theo ta đi một chuyến rừng rậm."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Helen nói: "Mang tất cả mọi người đi Wayne trang viên, tối hôm nay nơi nào cũng không muốn đi."

Helen tựa hồ ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng gật gật đầu, hai người bọn họ đồng thời đi xuống lầu dưới, nhưng là mới vừa đi tới lầu một liền đụng vào nhau người bệnh tâm thần phát điên sự kiện, Helen lập tức chặn ở Schiller phía trước.

Schiller sức chú ý nhưng cũng không ở cái kia phát điên người bệnh tâm thần trên người, hắn nhìn qua tầng tầng bóng người, nhìn thấy một đôi lạnh lùng nhìn chằm chằm con mắt của hắn.

Tay của người nọ sờ về phía hậu vệ trong nháy mắt, Schiller kéo Helen một cái cất bước lùi tới phòng khách cột mặt sau, tiếp theo đánh mở hack hào nơi cửa lớn đi vào.

Cảm giác được phóng tại trên người chính mình sức chú ý còn không tiêu tan, Schiller nói với Helen: "Ngươi Doomsday bào tử còn có thể dùng sao?"

"Có thể, ngươi muốn làm gì?"

"Khống chế cái kia người bệnh tâm thần đi đánh trong đám người một cái tóc đỏ người trẻ tuổi, thân cao đại khái một mét tám trên dưới, bên trái hàm dưới có nốt ruồi, "

Helen trong mắt loé ra một vệt u quang, rất nhanh phòng khách rối loạn âm thanh càng to lớn hơn, thỉnh thoảng truyền đến kêu thảm thiết, Schiller đứng ở đăng ký ô cửa sổ mặt bên ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy cái kia nhìn chằm chằm hắn thanh niên tóc đỏ đang bị người bệnh tâm thần đặt ở dưới thân cuồng đánh.

Rất nhanh Bulat liền từ trên thang lầu vọt ra, hướng về tất cả mọi người hô lớn: "Đều tản ra đều tản ra! Hộ công! Nhanh lên một chút cho hắn mặc vào gò bó y phục! ! !"

Sau đó động tác của hắn một trận, đột nhiên quay đầu nhìn về phía trong đám người khác một bóng người, bám ở đăng ký ô cửa sổ lên nhìn ra phía ngoài Helen đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng đem đầu rụt trở về.

"Ta không nhìn lầm đi? !" Helen không thể tin tưởng mà nhìn Schiller, có chút sợ hãi nói: "Cái kia quạ sơn bôi đen là thứ đồ gì? !"

"Ngươi không nhìn lầm." Schiller cũng không quay đầu lại nói: "Nơi này bác sĩ sẽ ăn đứa nhỏ, ngươi lại tối nay quay đầu lại, hắn liền ngay cả ngươi đồng thời ăn.".