Chương 2650: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi bốn)

Chương 2650: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi bốn)

Làm Schiller lại lần nữa leo lên sườn núi thời điểm, Pamela đã chờ ở nơi đó, nàng trạng thái tinh thần nhìn qua so với trước kia tốt lắm rồi, quả nhiên là nợ nần khiến người già yếu.

Schiller dõi mắt nhìn xa, phát hiện vùng rừng rậm này mọc so với trước cũng khá hơn nhiều, xem ra Pamela ở phòng cháy quá trình ở trong còn điều chỉnh nơi này thực vật tỉ lệ, nhường vùng rừng rậm này càng thêm khỏe mạnh.

Schiller không có bao nhiêu làm chờ đợi, nói thẳng: "Giúp ta ở cái kia cao trung bên trong tìm một cái đặc thù chậu hoa."

"Chậu hoa?" Pamela hơi nghi hoặc một chút nói: "Chậu hoa có cái gì đặc thù? Có cái gì đặc biệt hoa văn sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Dưới đáy có một trung đội nước lỗ."

Pamela có chút không nói gì nói: "Cái nào chậu hoa dưới đáy không có lỗ thoát nước? Nếu như không có sẽ nát rễ. . . Được rồi được rồi, ta thử xem."

Nói xong, nàng bắt đầu Điều Khiển khoảng cách rừng rậm cách đó không xa toà kia ký túc cao trung trường học bên trong hết thảy thực vật, nhường chúng nó cúi đầu nhìn chính mình dưới mông chậu hoa.

Nhìn hồi lâu, Pamela nói: "Trường học này chậu hoa hẳn là thống nhất chọn mua, nhìn qua dài đến đều không khác mấy, chính là loại kia rất phổ thông màu trắng nghề làm vườn plastic chậu, bên dưới có cái lỗ."

"Ngươi có thể cảm giác được một cái nào đó chậu hoa ở trong trong đất khác thường vật sao?"

Lần này Pamela tập trung tinh thần thời gian so với dĩ vãng đều dài, hiển nhiên là ở dùng chứng minh theo trường hợp tiến hành bài trừ, nhưng này kỳ thực không quá dễ dàng, bởi vì thực vật bộ rễ là không có giác quan tế bào, nghĩ tra ra có hay không dị vật, phải trong thời gian ngắn thôi phát bộ rễ, mãi đến tận lấp kín toàn bộ chậu hoa, bộ rễ sinh trưởng bị ngăn cản ngại địa phương chính là dị vật.

Thế nhưng điều này cần tiêu hao không ít sức mạnh, tra xong sau khi Pamela đặt mông ngồi trên mặt đất, nói: "Khả nghi chậu hoa có bảy, tám cái, cơ bản cái nào tầng đều có."

"Ngươi có thể đem dị vật đào móc ra sao?"

"Coi như có thể đào móc ra, cũng đưa không qua đến." Pamela nói: "Những kia yêu kiều nghề làm vườn thực vật không cách nào gánh chịu quá mạnh mẽ sức mạnh, hơn nữa trong trường học còn có bảo an, sẽ bị phát hiện."

"Được rồi, đi theo ta."

"Ngươi muốn đi làm gì?"

"Đương nhiên là đi điều tra chậu hoa."

"Ông trời a." Pamela chống eo đứng lên, hiện tại đêm đã rất sâu, nàng rõ ràng là muốn trở về ngủ, thế nhưng làm sao trước Gotham xanh hoá công tác liền không làm tốt, vào lúc này lại không ra chút sức, nàng liền thật muốn gặp vận rủi lớn.

Hai người lẻn vào trường học, này đối với Schiller đến nói không có chút khó khăn gì, chỉ là nếu như hiện trường đi đào chậu hoa bên trong đất, khó tránh khỏi quá làm lỡ thời gian, còn có thể lưu lại dấu vết, vì lẽ đó bọn họ quyết định trực tiếp đem chậu hoa lấy đi, lớn như vậy cái trường học ném mấy chậu hoa cũng sẽ không có người phát hiện.

Schiller từ nhà kho phố lấy một cái xe đẩy nhỏ, Pamela đem chậu hoa chuyển đi tới, sau đó phóng tới Schiller xe trong cốp xe, hai người đồng thời trở lại Arkham bệnh viện tâm thần.

Vào lúc này thiên đã sáng, nhưng Schiller không chút nào buồn ngủ ý tứ, hắn bắt đầu lần lượt từng cái kiểm tra những kia chậu hoa, trước tiên đem thực vật làm ra đến, đem đất đánh tan, kiểm tra bên trong dị vật đến cùng là cái gì.

Phần lớn chậu hoa bên trong dị vật đều là chút tàn thuốc, tảng đá, vật liệu gỗ mảnh vỡ các loại, hẳn là lật trộn hoa viên đất thời điểm không cẩn thận làm đi vào, thế nhưng chỉ có một cái có chút ố vàng chậu hoa bên trong, Schiller tìm tới một khối nhỏ xương.

Đoạn xương này phi thường có độ nhận ra, là nhân loại trên bàn tay đậu phụ xương, cũng chính là bàn tay Root đột xuất cái kia một khối xương, hầu như là nhân loại độc nhất một khối xương, ký hiệu nhân loại cùng với những cái khác linh trưởng loại động vật phần tay kết cấu không giống.

Schiller nhìn kỹ một chút khối này đậu phụ xương, hắn xác định đoạn xương này cũng không thuộc về người trưởng thành, mà nên thuộc về bảy, tám tuổi khoảng chừng đứa nhỏ, bởi vì bàn tay bản thân rất nhỏ, vì lẽ đó đoạn xương này liền thật như cái đậu phụ như vậy lớn, nếu không là Pamela tra đến cẩn thận, khẳng định liền để sót.

Có điều cũng chính là bởi vì đoạn xương này quá nhỏ, ở trong bàn tay vị trí đặc biệt, thiếu đoạn xương này, trong bàn tay cái khác hết thảy xương hợp lại nhìn cũng rất hợp lý, không phải chuyên nghiệp điên cuồng giết người liên hoàn sẽ không nhận ra được vấn đề, cho nên mới có bị lén lút giấu đi khả năng

Sau đó chính là muốn tìm đến đoạn xương này chủ nhân, không ngoài dự đoán, nên đã tạ thế rất lâu, thế nhưng chỉ cần hắn đã từng sống sót, liền không thể không để lại một điểm dấu vết.

Sáng sớm hơi hơi chợp mắt một hồi, Schiller liền mang theo xương đi tới Gotham đồn cảnh sát, nhưng hắn không kinh động quá nhiều người, chỉ đối ngoại nói tìm cục trưởng có việc, đi tới Gordon văn phòng.

Hắn đem đặt ở trong suốt phong kín túi ở trong xương đưa cho Gordon, sau đó nói: "Nghĩ biện pháp giúp ta tra tra này xương chủ nhân là ai."

"Ngươi muốn làm gien so với?"

"Ta không xác định các ngươi sẽ có hắn gien, có thể so với ra kết quả tốt nhất, nếu như so với không ra, liền nghĩ biện pháp tra một chút Poirot kim xã khu gần mười năm qua mất tích nhi đồng, ta nghĩ sẽ có phát hiện."

Gordon lập tức ý thức được cái gì, sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc lên, sau đó nói: "Ta sẽ hai bút cùng vẽ, nhanh nhất tối hôm nay liền sẽ cho ngươi tin tức."

"Không, ngươi tốt nhất không muốn gióng trống khua chiêng đi thăm dò." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngày hôm qua liền có người nhìn chằm chằm ta, xem ra là muốn mượn người bệnh tâm thần gây sự thời cơ bắn chết ta. . ."

Gordon hít vào một ngụm khí lạnh, nhanh chóng đi tới Schiller trước mặt nói: "Ngươi không sao chứ?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi cũng quá khinh thường ta, bọn họ không tìm được nghành gì sát thủ, có điều là một đám vì tiền kẻ liều mạng mà thôi."

"Cái kia ngươi ngày hôm nay vẫn như thế nghênh ngang tới nơi này, không phải rõ ràng nói cho bọn họ biết ngươi tra được cái gì sao?" Gordon ở phương diện này trực giác luôn luôn phi thường nhạy cảm, hắn nói: "Ngươi là nghĩ đem tầm mắt của bọn họ hấp dẫn tới đây?"

"Không sai, cục trưởng, ta chỉ là một cái phổ thông tâm lý học giáo sư, dù cho đối với một số vụ án có hoài nghi, nhất chuyện cần làm cũng chính là nói cho cảnh sát, mà các ngươi là thật sự có năng lực tra ra gì đó."

Gordon chậm rãi đi trở về chỗ ngồi ngồi xuống nói: "Là, ngươi xác thực nên làm như thế, bởi vì nếu như chỉ có một mình ngươi có chứng cứ, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế diệt ngươi miệng, thế nhưng nếu như ngươi đem chứng cứ giao cho đồn cảnh sát, bọn họ ngược lại sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, bởi vì người người đều biết ta là cái xương cứng, năm đó Gotham tình huống kém thành như vậy ta đều không từ bỏ, hiện tại lại càng không có bất kỳ thỏa hiệp lý do."

"Nhưng bọn họ nhất định sẽ thử nghiệm." Schiller nói: "Nói bóng gió biết rõ ngươi đến cùng biết rồi bao nhiêu, nghĩ trăm phương ngàn kế trở ngại điều tra, thậm chí có thể chó cùng rứt giậu, muốn nhất lao vĩnh dật."

Gordon cười lạnh một tiếng nói: "Như bọn họ như thế nghĩ quá nhiều người, hiện tại những người này lại ở nơi nào đây? Trước đây Gotham hắc bang đều không thể chinh phục ta, bọn họ càng là đừng nghĩ!"

"Ta đem lực chú ý của bọn họ dẫn tới ngươi nơi này đến, cũng là vì ta có thể điều tra càng nhiều." Schiller ngồi vào cái ghế một bên lên nói: "Bọn họ nhất định sẽ cảm thấy, ta chỉ là trùng hợp được một ít manh mối, thế nhưng cũng không biết đầu đuôi câu chuyện, không có tinh lực như vậy, cũng không có năng lực đi điều tra, vì lẽ đó ta trái lại không trọng yếu."

"Làm bọn họ đem hết thảy tinh lực đều tiêu tốn ở trở ngại ngươi điều tra thời điểm, đối với những nơi khác phòng hộ liền sẽ yếu bớt, đến thời điểm có lẽ ta sẽ có cơ hội tìm tòi hư thực."

"Bất luận làm sao, ta vẫn là phải nhắc nhở ngươi chú ý an toàn." Gordon nói: "Gotham đồn cảnh sát tinh lực dồi dào, trang bị hoàn thiện, ta cũng vĩnh viễn sẽ không một người hành động, đối với phòng bị những này ác đồ, ta tràn ngập kinh nghiệm, thế nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đều là độc lai độc vãng, hiện tại không có siêu năng lực, liền càng dễ dàng lật thuyền trong mương."

"Lẽ nào ngươi cảm thấy ta sẽ không nghĩ đến điểm này sao?" Schiller cười nói: "Ta đem Amanda làm lại đây, có thể không chỉ là vì để cho nàng quấn Williams, ngươi biết, cái này xuẩn cô nương vĩnh viễn chỉ đối với ta cảm thấy hứng thú."

Gordon thở dài nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nàng kỳ thực cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là chấp niệm quá nặng, vĩnh viễn cũng không bỏ xuống được nàng người nhà."

"Ta chỉ nói là ta tiêu chuẩn, dưới cái nhìn của ta, Batman cũng là ngu xuẩn, không bỏ xuống được người đều là ngu xuẩn, nhưng chính bọn hắn đồng ý làm như vậy kẻ ngu dốt, ta thì có biện pháp gì đây."

Gordon đứng ở văn phòng phía trước cửa sổ nhìn Schiller lên xe, làm tầm mắt của hắn rơi ở trong tay trong suốt bao ni lông lên thời điểm, cũng cùng Schiller ý thức được vấn đề giống như vậy —— đoạn xương này không thuộc về người trưởng thành, mà nên đến từ một đứa bé.

Gordon trong đầu chớp qua nữ nhi mình mặt, nàng là như vậy ngây thơ đáng yêu, từ còn ở trong tã lót anh anh gào khóc, đến học bò, học đi, nói chuyện, nhận thức chữ. . .

Năm tháng không thể ở vị cảnh sát trưởng này trên mặt lưu lại càng nhiều dấu vết, hắn thật giống đã chiến thắng ở trên thế giới này tất cả, so với hết thảy Batman đều càng như cái người thắng, lúc này trong mắt của hắn bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, cái kia viên lâu không gặp chính nghĩa tâm lại bắt đầu cuồng nhiệt nhảy lên lên.

Trở lại Arkham bệnh viện tâm thần, cửa phòng làm việc đúng như dự đoán đứng hai vị thần, tất cả đều mặc cùng cục điều tra liên bang gần như chế phục, chỉ là ngực có cái màu tím tấm khiên ký hiệu.

Cửa bị mở ra, cửa đứng sắc mặt không ra sao Amanda, nàng thật giống hoàn toàn đem này xem là nhà mình, nói với Schiller: "Vào đi."

Schiller cũng không cùng nàng tính toán, chậm rãi đi vào, sau đó hỏi: "Ngươi không nhúc nhích cái kia đem dù đi? Vẫn là nói ngươi tò mò đụng vào nó, sau đó bị nó đẩy ngã?"

"Ngươi tại sao muốn ở phòng làm việc của ngươi bên trong loại này vật nguy hiểm phẩm, ta hai cái cấp dưới bởi vậy hôn mê!" Amanda hướng về hắn gầm hét lên: "Bọn họ thậm chí không có đi động nó, chỉ là nhìn nó một chút!"

"Cái kia ngươi nên nói cho bọn họ biết, ở xử lý thần bí sự vật thời điểm, không nên xem thiếu xem." Schiller nói: "Nếu cái gọi là liên bang thuẫn đã thành lập, các ngươi liền không cân nhắc chiêu mấy cái chân chính hiểu việc ma pháp sư sao?"

Amanda bị nghẹn một hồi sau khi nói: "Ma pháp sư làm sao có khả năng đồng ý tới nơi này nhậm chức, ta đến cho bọn họ phát bao nhiêu tiền có thể bù đắp bọn họ giao dịch đi ra ngoài bộ phận?"

"Sau một câu mới là trọng điểm đi, dù sao có tiền có thể sai khiến ma quỷ, nếu như ngươi đồng ý bỏ tiền, hay là có người có thể cho ngươi bán mạng."

"Ta làm người nhân bản chính là vì làm cái này." Amanda ôm cánh tay đến bàn làm việc đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Ta liền không tin ma quỷ hoàn toàn không có chỗ sơ suất, sớm muộn có một ngày, ta cũng có thể từ bọn họ trên tay lừa gạt đến kinh phí."

"Rất có chí khí." Schiller hiếm thấy khen nàng một câu, nếu như Amanda thật có thể làm đến Nick loại kia trình độ, vậy này DC bản S.H.I.E.L.D. đầu lĩnh nên nàng đến làm.

Có điều bây giờ nhìn lên nàng còn non điểm, nghĩ tới vẫn là muốn dùng người nhân bản lừa bịp ma quỷ, mà không phải thật cùng ma quỷ làm chút khó nói giao dịch, thế nhưng chí ít nàng sẽ không hướng về ma quỷ quỳ xuống, này cũng đã đủ tận tuỵ với công việc, dù sao nếu như ngày nào đó ma quỷ đột nhiên xuất hiện ở quốc hội lên, không có mấy người đầu gối có thể không rơi xuống đất.

"Cái kia ngươi tìm đến ta lại là vì cái gì?" Schiller hỏi.

Amanda nhấp một hồi môi nói: "Cái kia Williams. . . Thủ hạ của ta từ hắn nơi đó làm đến chút tình báo, ta cảm thấy ngươi có thể sẽ cảm thấy hứng thú, chúng ta có muốn hay không làm cái giao dịch?"

Schiller chậm rãi nheo mắt lại, Amanda cũng không có ý định với hắn thừa nước đục thả câu, mà là nói: "Ta biết, Gotham chính phủ gần nhất thu được một bút dùng cho thăng cấp thành thị xanh hoá tài chính, Williams cũng biết."

"Hắn muốn làm gì?"

"Hắn cho rằng nếu như nắm này món tiền đầu tư tài chính, sẽ cho thành thị mang đến càng to lớn hơn ích lợi, hắn liên hợp mấy nhà điền sản công ty, chính đang nghĩ biện pháp du thuyết thị hội nghị."

"Các ngươi cái kia tốt thị trưởng tuy rằng hiện tại vẫn là nắm đại quyền, nhưng hết thảy mọi người biết hắn luôn có thiên muốn đi lên trên, khả năng này chính là hắn cuối cùng hoặc là thứ hai đếm ngược cái nhiệm kỳ, đời tiếp theo ứng cử viên chưa xác định."

"Thị trưởng người ứng cử sẽ không vừa vặn có cái tài chính học giả đi?" Schiller hỏi.

Amanda từ bên cạnh lấy ra một phần văn kiện đưa cho Schiller, sau đó nói: "Chính ngươi nhìn liền biết rồi."

Thôi miên cầu đoàn có nghệ thuật gia công, chân thực thôi miên thuần lưu thủy trướng, ba, bốn tiếng ngủ tỉnh lại đi ngủ, như thế vấn đề vẫn lặp lại, cùng làm toán học đề giống như, dằn vặt bác sĩ dằn vặt bệnh nhân, viết ra quá nước.