Chương 2651: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi lăm)

Chương 2651: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi lăm)

"Ta bị cảm nắng."

Cầm điện thoại Dick không thể tin tưởng hỏi: "Cái gì? Giáo sư? Ngươi làm sao? !"

"Ta nói ta bị cảm nắng, hiện tại đang ở bệnh viện nghỉ ngơi, các ngươi gần nhất nhất thật là thành thật điểm, lại tiến vào đồn cảnh sát có thể không ai đem các ngươi nộp bảo lãnh đi ra."

Dick một mặt ngây ngốc buông điện thoại xuống, quay đầu đối với bên cạnh Jason nói: "Schiller giáo sư nói hắn bị cảm nắng, hiện tại đang ở Arkham bệnh viện tâm thần nghỉ ngơi, ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?"

"Cái gì xảy ra chuyện gì?" Jason một bên lật lên tư liệu vừa nói: "Bị cảm nắng chẳng lẽ còn cần lý do sao? Này phá thiên khí còn chưa đủ nóng sao?"

"Nhưng cái kia nhưng là Schiller giáo sư."

"Hắn nói hắn không có siêu năng lực."

"Cái kia ngươi liền tin?"

"Then chốt không ở chỗ chúng ta có tin hay không, hắn trước đây còn nói hắn không có đọc tâm thuật, làm lỡ hắn làm cái gì sao?" Jason khẽ hừ một tiếng sau khi nói: "So với cái kia, ngươi không bằng mau đến xem xem những tài liệu này."

Dick không thể làm gì khác hơn là thả xuống trong tim nghi hoặc đi tới, Jason đem một phần khác sao chép tốt tư liệu đưa cho hắn, Dick nhìn thấy trên giấy viết "Poirot kim xã khu nhi đồng mất tích án báo cáo" .

Hắn áng chừng một chút này một chồng tư liệu, độ dày gần như có nửa cái bàn tay, Dick không khỏi có chút líu lưỡi, tuy rằng Gotham hàng năm nhi đồng mất tích án nhiều vô số kể, nhưng cái kia ký túc cao trung vị trí xã khu nhân khẩu không hề nhiều, sẽ có nhiều như vậy nhi đồng mất tích án vẫn còn có chút thái quá.

Dick lật một chút tư liệu, sau đó phát hiện tình huống so với hắn tưởng tượng khá hơn một chút, bởi vì có không ít đều là Aisa lời chú giải, tỷ như một cái nào đó nhi đồng gia đình ở trong người nào đó đáng giá chú ý, hoặc là một cái nào đó nhi đồng mất tích thời gian có chút đặc biệt loại hình.

Dick kỳ thực không phải rất am hiểu xem, hắn thoáng lật một chút những tài liệu này, phát hiện trong đó điểm đáng ngờ, vậy thì là hầu như hết thảy những này mất tích nhi đồng đều ở Poirot kim xã khu trường học đến trường.

Sau đó ở Jason giải thích hắn mới rõ ràng, này cũng không kỳ quái, chỉ có gia đình điều kiện tốt đến có thể đến trường hài tử, cha mẹ mới sẽ ở mất tích sau khi đi báo án, mà như Jason loại này trà trộn đầu đường ngày nào đó không gặp, cũng sẽ không có người đi tìm cảnh sát, đương nhiên sẽ không lưu lại vụ án báo cáo.

Mà cái này xã khu không lớn, xã khu chỉ có một khu nhà tiểu học cùng một khu nhà sơ trung, vì lẽ đó xã khu bên trong phần lớn hài tử đều sẽ ở chỗ này đến trường, nói cách khác xã khu bên trong phần lớn hài tử đều là bạn học, người ngoại lai khá là hiếm thấy.

"Cái này số liệu là bình thường sao?" Dick hỏi.

Jason lắc lắc đầu nói: "Gotham hỗn loạn nhất niên đại, trái lại là thành thị bên trong tương đối nguy hiểm, cái này xã khu vị trí hẻo lánh, nhân khẩu ít, đám hắc bang không cách nào ở đây phát triển sản nghiệp, dĩ nhiên là không rảnh quản nơi này, trái lại nên tương đối yên tĩnh."

"Nhưng là chúng ta khá là cái này xã khu cùng xung quanh xã khu cùng với cùng trong thành phố một số quảng trường nhi đồng mất tích án số lượng, phát hiện nơi này nhi đồng mất tích án số lượng cao có chút không bình thường, ngươi nhìn lại một chút cái này."

Jason lại đưa tới một phần văn kiện, Jason nhận lấy chi sau phát hiện, đó là một cái đường nét thống kê ảnh, đường ngang biểu thị niên đại, đường dọc biểu thị nhi đồng mất tích án số lượng, mà này điều nguyên bản vẫn tính bằng phẳng đường cong ở mười năm trước một cái nào đó tiết điểm bỗng nhiên đến cái rồng ngẩng đầu, số lượng lập tức tăng vọt đến không bình thường mức độ.

"Mười năm trước. . ." Dick một bên nhắc tới đi sang một bên lật trước tư liệu, sau đó mới phát hiện, xã khu bên trong tiểu học cùng trung học chính là ở mười năm trước thành lập.

Dick lập tức liền có một ít hiểu ra, hắn nói: "Này hai trường học có vấn đề, cho nên năm đó dẫn đến trường học đóng rất có thể cũng không phải cái gì kinh doanh bất lợi, mà là quá mức thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) nhi đồng mất tích án."

Có thể không nghĩ đến Jason nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút những kia vụ án báo cáo."

Dick từ bên trong lấy ra một tấm, tỉ mỉ mà nhìn lên, sau đó lại đổi khác một tấm, lông mày của hắn dần dần cau lên đến, hắn nói: "Những hài tử này đều là ở ngoài trường mất tích. . . Có điều cũng là, nếu như là ở trong trường mất tích, gia trưởng nhất định sẽ đi tìm trường học phiền phức, trường học này một ngày đều không tiếp tục mở được."

"Có thể nếu như không phải ở trong trường mất tích, trường học năm đó lại là tại sao đóng đây? Hai chuyện này thật không có bất cứ liên hệ nào sao?"

"Này chính là chúng ta sau đó phải điều tra, Timothy giúp chúng ta ở Poirot kim xã khu thuê cái nhà, ở xã khu góc đông nam  rất tới gần vùng rừng rậm kia, sau đó chúng ta đến căn cứ những này vụ án báo cáo, đi làm năm mỗi đứa bé mất tích địa phương điều tra."

"Vậy còn chờ gì?" Dick lập tức thả xuống tư liệu, so với ở đây tiến hành suy đoán phân tích, hắn càng hi vọng có thể trực tiếp hành động.

"Không đơn giản như vậy." Jason nói: "Timothy mới vừa gọi điện thoại tới nói, hắn bố trí ở cái này xã khu bên cạnh một cái xã khu máy thu hình quay chụp đến không ít người ngoại lai, bọn họ đều là gần nhất một tuần bên trong mới xuất hiện."

"Chỉ sợ là một ít người biết có người ở tra chuyện này." Dick thở dài nói: "Không ngoài dự đoán, bọn họ tuyệt đối là có tật giật mình."

"Vì lẽ đó không phải chúng ta hai cái đi, mà là ngươi mang theo Raven đi." Jason ngồi ở trên sô pha ngẩng đầu nhìn Dick nói: "Ngươi phụ trách điều tra, Raven phụ trách bảo vệ ngươi."

Dick há miệng, nhưng vẫn là nói: "Tuy rằng ta cũng không hi vọng Rachel liên luỵ vào, nhưng phỏng chừng nàng sẽ rất tình nguyện."

"Chúng ta cũng không nghĩ liên lụy người vô tội, nhưng vấn đề là đám người này đều có thể cùng hung cực ác đến đối với nhiều như vậy hài tử ra tay, vì che lấp năm đó tội, bọn họ chỉ sợ cái gì dạng thủ đoạn đều làm cho đi ra, ngươi không bị phát hiện tốt nhất, nhưng vạn nhất bị phát hiện, phải có người có thể bảo đảm an toàn tính mạng của ngươi."

"Nếu như ta bị phát hiện, ngươi hi vọng Raven làm thế nào?" Dick hỏi then chốt.

"Lập tức mang theo ngươi rời đi, không nên cùng bọn họ sản sinh trực tiếp va chạm, ta biết Raven rất mạnh, động ngón tay liền có thể đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt, thế nhưng không muốn làm như thế, vậy rất có thể sẽ rút dây động rừng."

Jason đứng lên tiếp tục phân tích nói: "Đối phương cảm thấy chúng ta là có thể bị thương tổn người bình thường, bọn họ mới sẽ xuất thủ, một khi ý thức được chúng ta kỳ thực là quái vật, bọn họ liền cũng sẽ không bao giờ thò đầu ra."

"Ta rõ ràng, ta hiện tại liền đi liên hệ Rachel."

Không lâu lắm, Raven đến, nàng rõ ràng là mới vừa tan học, hiện tại lại như cái mười phần mười cao trung nữ sinh, nửa điểm không nhìn ra biết ma pháp.

Đang nghe Dick cùng Jason nói xong kế hoạch của chính mình sau khi, Raven nói: "Ta không cùng các ngươi nói qua sao? Lúc đó xâm lấn Gotham người nhân bản trúng ta ma pháp, ta hiện tại có thể hoàn mỹ khống chế bọn họ, tuy rằng còn lại nhân số không phải rất nhiều, nhưng bọn họ hầu như cùng nhân loại giống như đúc, còn không sợ chết, có lẽ ta có thể dẫn bọn họ đi?"

Jason cùng Dick đối diện một chút, Jason nói: "Chúng ta đem này gốc quên, nếu là như vậy, có lẽ có thể lập ra một cái càng hiệu suất cao kế hoạch."

"Ngươi muốn làm thế nào?" Raven hỏi.

"Những này người nhân bản có xã hội thân phận sao?"

"Đại đa số đều có, có điều có một ít bởi vì bản thể bị giết chết, hiện tại trên lý thuyết là cái người chết."

"Những người này có chừng bao nhiêu cái?"

"Mười mấy cái đi."

Dick cùng Jason tâm hữu linh tề, hắn bật cười nói: "Làm bọn họ bắt đầu điều tra truy tra người thân phận, lại phát hiện đối phương đã chết thời điểm, vẻ mặt nhất định sẽ rất đặc sắc."

New Warriors đoàn đội cùng Guardians of the Galaxy mấy người tối ngày hôm qua liền theo Helen đồng thời đi tới Wayne trang viên, trang viên hậu viện có hồ bơi, bọn họ chịu đựng mấy cái dù che nắng, ở bể bơi bên trong chơi đùa hạ nhiệt.

Rocket Raccoon có thể coi là gặp vận rủi lớn, một buổi tối bị Aisa nhổ không biết bao nhiêu lông, cuối cùng vẫn là chỉ có thể tự nhận xui xẻo, bị Aisa làm cái sủng vật như thế ôm vào trong ngực đầy sân chạy.

Đương nhiên trong này cũng không phải là không có làm chính sự, Helen còn đang điều tra Williams điền sản công ty cường điệu điều tra, cái tên này bắt được Schiller nhà bên cạnh mảnh đất kia thủ tục, muốn tìm ra trong đó có hay không không hợp lý chỗ.

Có điều có thể ở trên mạng tìm tới tư liệu quá ít, dù cho là mượn dùng Wayne tập đoàn chuyên nghiệp kho tin tức, cũng chỉ có thể đại thể suy đoán ra hợp đồng xét duyệt hữu hiệu thời gian, cụ thể hợp đồng nội dung là không nhìn thấy.

Nước Mỹ thổ địa cũng không phải chế độ công hữu, đất lại như cái khác thương phẩm như thế, là có thể buôn bán, hơn nữa có thể tư nhân giao dịch, nếu như là công ty giao dịch, cũng coi như là thương mại cơ mật một phần, dễ dàng sẽ không bị người biết được, có thể lấy được đại thể giao dịch thời gian đã xem như là Wayne tập đoàn kho tin tức lợi hại.

Nhưng là trời không tuyệt đường người, Helen cầm Williams bức ảnh một tìm, phát hiện một tấm đặc thù chụp ảnh chung, hình ảnh bên trong mặt mày hồng hào Williams cùng một cái mặc áo sơ mi trắng mang kính mắt, vừa nhìn chính là tinh anh nhân sĩ nam nhân chụp ảnh chung, sau lưng hoành phi ngờ ngợ viết "Bờ Đông Hải thổ địa buôn bán đầu tư ý đồ giao lưu hội" .

Có danh tự này sau khi, Helen lập tức liền lại đi Wayne tập đoàn kho tin tức ở trong tìm tòi, sau đó nàng liền phát hiện, đây là bờ Đông Hải mấy tòa thành thị hàng năm đều sẽ liên hợp tổ chức giao dịch đại hội, nội dung chủ yếu chính là tiến hành thổ địa buôn bán.

Mà trận này đại hội cử hành ngày cùng Schiller nhà nhà phụ cận mảnh đất kia giao dịch đạt thành chênh lệch thời gian không nhiều, nói cách khác, Williams rất có thể chính là thông qua cuộc giao dịch này đại hội mua lại mảnh đất kia.

Như vậy cùng hắn chụp ảnh chung người này, chỉ sợ cũng là thúc đẩy lần này giao dịch then chốt, từ Williams cái kia nụ cười xán lạn ở trong liền có thể thấy được, bắt được mảnh đất này đối với hắn mà nói là kiếm lời lớn, như vậy người đàn ông này sẽ trợ giúp hắn, mà không phải người khác bắt được đất, liền chứng minh quan hệ bọn hắn không ít.

Lại cầm cái này nam nhân bức ảnh đi tìm tòi, xuất hiện báo cáo tin tức nhường Helen hơi kinh ngạc trợn to hai mắt —— "Gotham thị trưởng tranh cử đứng đầu người ứng cử Hi Lạc tư · Nigma phát biểu đối với thành thị phát triển kinh tế trọng yếu cái nhìn, xưng chính mình sẽ trợ giúp toà thành thị này trùng kiến tài chính nghiệp" .

Helen ánh mắt yên lặng rơi vào báo cáo tin tức đầu bản trong hình, vị này Nigma tiên sinh âu phục giày da, chính lộ ra khéo léo mỉm cười. . .

Nguyên bản hồng hào có ánh sáng lộng lẫy sắc mặt từ từ trở nên trắng xám, nụ cười cũng biến mất không còn tăm hơi, tro con ngươi màu xanh lam trở nên không sinh cơ, mặt trên phản chiếu trừ nhà xác trắng bệch ánh đèn, chỉ còn dư lại Gordon mặt.

Gordon đem vải trắng một lần nữa kéo lên, thở dài nói: "Thi thể là lúc nào bị phát hiện?"

"Sáng sớm hôm nay 6 điểm, thủ lĩnh." Bên cạnh một cái nữ cảnh sát viên cầm ghi chép báo cáo nói: "Ở hắn đi văn phòng phải qua con đường trong hẻm nhỏ, bị phát hiện thời điểm cả người trần trụi, pháp y đưa ra kết luận là. . . Hắn là bị đông cứng chết."

"Bị đông cứng chết? !" Gordon quay đầu xem hướng về thuộc hạ của chính mình nói: "Hắn hiển nhiên không thể là tự nhiên bị đông cứng chết, đúng sao?"

"Đương nhiên, thủ lĩnh, chỉ là trên người hắn không có bất kỳ tranh đấu dấu vết, thi thể bị phát hiện địa phương cũng không có để lại bất kỳ manh mối, hiện nay trừ nguyên nhân cái chết, chúng ta không thu hoạch được gì."

Gordon sắc mặt chìm xuống, hắn nói: "Ta mới vừa mới biết, cái tên này là đứng đầu thị trưởng người ứng cử, vào lúc này chết, chúng ta nhất định phải cho tất cả mọi người một câu trả lời."

"Có muốn hay không tra tra kho lạnh?" Cấp dưới đề nghị: "Nơi đó phụ cận có mấy nhà kho lạnh, chúng ta có thể lần lượt từng cái điều tra một phen, nói không chắc có thể tìm tới đầu mối gì."

"Ngươi biết cái kia mấy nhà kho lạnh họ cái gì sao?" Gordon sắc mặt không có bất kỳ chuyển biến tốt, hắn nói: "Ngươi nếu như sớm đến mấy năm, chỉ cần này đề nghị bị người nghe được, ngươi liền không thấy được sáng sớm ngày mai thái dương.".