Chương 2652: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi sáu)

Chương 2652: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi sáu)

Gordon trong phòng làm việc, hắn nhìn đặt ở trên mặt bàn bản đồ, hắn mấy cái lão cấp dưới đều ở lắc đầu thở dài.

"Cái tên này tuyệt đối là cố ý." Một cái trong đó đầy mặt râu quai nón cường tráng nam cảnh quan nói: "Thi thể bị phát hiện địa phương, xung quanh này bốn cái kho lạnh một cái họ Richie, một cái họ Laurence, một cái họ Spencer, còn có một cái họ mẹ nhà hắn Falcone."

"Một mực hắn là bị đông cứng chết." Một cái khác giữ lại tóc ngắn già giặn nữ cảnh sát dò nói: "Nếu như công bố ra bên ngoài nguyên nhân cái chết, hầu như chính là ở nói rõ xung quanh này mấy cái kho lạnh người nắm giữ có hiềm nghi, có thể nếu như không công bố cũng kéo không được quá lâu, phóng viên xe đã hướng về bên này."

"Trước tiên không muốn công bố." Gordon nói: "Bát tự đều không có cong lên tình huống, đắc tội phóng viên cũng không phải đắc tội bọn họ, huống chi nếu như ta nhớ không lầm, này mấy nhà kho lạnh đều lấy mới nhất làm lạnh giữ tươi kỹ thuật, nói cách khác bên trong kho lạnh là không lạnh."

Trước bàn mấy người dồn dập nhăn lại lông mày, bọn họ xác thực không hiểu lắm phương diện này vấn đề kỹ thuật, Gordon dừng lại một chút sau khi đi tới điện thoại bên, rất nhanh, Gotham đại học giáo sư trứ danh nhiệt độ thấp học giả Victor Fries liền xuất hiện ở phòng làm việc của hắn bên trong.

"Đã lâu không gặp, Feris giáo sư, Norah khá hơn chút nào không?"

"Nàng tốt lắm rồi, đã có thể đi trở về lên lớp, làm sao đột nhiên nhớ tới tới hỏi ta kho lạnh chuyện, ta đã rất lâu không làm cố vấn."

"Là, nhưng ngươi tổng số bọn họ có giao tình, chúng ta hiện tại chỉ là muốn biết, này bốn nhà kho lạnh đúng hay không tất cả đều chọn dùng mới nhất tinh vi băng giữ tươi kỹ thuật, còn có cái nào một nhà có truyền thống kho lạnh sao?"

Victor đi tới trước bàn làm việc nhìn bản đồ, suy nghĩ một lúc sau nói: "Ta có ấn tượng, này mấy nhà nên đều dùng kỹ thuật mới nhất, nhưng muốn nói ai còn bảo lưu truyền thống kho lạnh. . . Ta nhớ tới thật giống này một nhà lưu một cái tiểu hầm chứa đá."

Victor ngón tay điểm ở một cái trong đó vị trí, sắc mặt của mọi người đều trở nên khó xem ra, bởi vì này nhà kho lạnh là Falcone sản nghiệp.

Ở lão giáo phụ trở lại Italy, tân giáo phụ mất tích tình huống, Falcone gia tộc sản nghiệp đều giao do Cobblepot quản lý, nhưng là Gordon biết, ở Cobblepot trong lòng không cái gì so với mẫu thân hắn càng quan trọng, ở mẫu thân hắn thân thể không tốt tình huống, hắn tuyệt đối sẽ không phân ra tinh lực đến làm chuyện loại này.

Thế nhưng các loại manh mối đều chỉ về Cobblepot, trừ kho lạnh ở ngoài, Cobblepot cũng là thị trưởng người dự bị, tuy rằng bởi vì thân thể của mẫu thân vấn đề, hắn không có trắng trợn tuyên truyền, tựa hồ là dự định từ bỏ, nhưng hắn tỉ lệ ủng hộ không thấp, tẩy trắng hắc bang đều hi vọng có cái đại biểu bọn họ lợi ích người lên đài, Cobblepot chính là lựa chọn tốt nhất.

Nói cách khác vị này Nigma tiên sinh vừa chết, Cobblepot cũng là được lợi người một trong, đã có động cơ, cũng có điều kiện, thoáng qua trong lúc đó hắn liền thành hiềm nghi lớn nhất người.

Chuyện liên quan hai vị thị trưởng người ứng cử, liền mang ý nghĩa này nhất định không phải đồng thời đơn giản án mưu sát, sau lưng khả năng có phức tạp chính trị đánh cờ, Gordon cảm giác đầu của chính mình con ong ong.

Nhưng bất luận làm sao, hắn cũng không cảm thấy Cobblepot sẽ vào lúc này động thủ, Gordon là nhìn Cobblepot lớn lên, hắn biết Cobblepot tuyệt đối không thể vào lúc này bỏ lại mẫu thân dù cho nửa phút, dù cho là mua giết người, hắn cũng sẽ không tuyển vào lúc này.

Bỗng nhiên Gordon nhớ tới đến, Cobblepot mẫu thân ở Arkham bệnh viện tâm thần dưỡng bệnh, vì lẽ đó Cobblepot ngay ở Arkham bệnh viện tâm thần, mà Schiller hiện tại cũng ở Arkham bệnh viện tâm thần.

Tốt, phá án, lần này biết là ai làm.

Thế nhưng suy nghĩ một hồi, Gordon lại cảm thấy không đúng, nếu như là Schiller, hắn sẽ không đem Nigma thi thể trực tiếp như thế ném ở trong hẻm nhỏ, hắn nhất định sẽ đối với thi thể làm một loại nào đó xử lý, mà xử lý thủ pháp thường thường tỏ rõ hắn tại sao muốn giết người này.

Nhưng là Nigma thi thể liền như vậy bị trần truồng ném ở phổ thông trong hẻm nhỏ, trên người không có bất kỳ ngoại thương, trừ có thể kết luận chính là chết vào mất ấm ở ngoài, không có bất kỳ manh mối cùng dấu vết có thể cho thấy hắn vì sao lại như thế chết, chuyện này thực sự không quá giống Schiller tác phẩm.

Muốn nói Schiller đột nhiên xoay chuyển tính, hiểu được ngụy trang, hoặc là khí trời quá nóng chẳng muốn làm, Gordon thì càng không tin, nếu như không điều kiện làm, hắn thà rằng không động thủ, chỉ muốn động thủ, liền nhất định sẽ làm được hoàn mỹ.

Nếu như không phải Schiller, thì là ai đây?

Đang lúc này, cửa phòng làm việc bị vang lên, một tên cấp dưới đứng ở ngoài cửa nói: "Thủ lĩnh, kiểm nghiệm khoa bên kia nói phát hiện đầu mối mới, ngài muốn qua xem một chút sao?"

Gordon lập tức đứng lên, những người khác đều đi theo sau hắn, cũng bao quát Victor, cũng không có người nghĩ đuổi hắn đi, vì lẽ đó hắn liền thuận lợi theo Gordon đi tới kiểm nghiệm khoa.

Hiện tại kiểm nghiệm khoa người phụ trách là cái gầy gò người da đen, hắn lấy tới một bộ phim X quang cho Gordon, sau đó nói: "Chúng ta phát hiện thi thể trong dạ dày có đồ vật, chỉ là nếu như không mở ra ổ bụng, không cách nào xác định cụ thể là cái gì, muốn tiến hành giải phẫu sao?"

Gordon thoáng do dự một chút nói: "Hắn có thân nhân sao?"

Một người khác cấp dưới đứng ra nói: "Chúng ta đã thông báo Nigma tiên sinh thê tử cùng nhi tử, bọn họ biểu thị chỉ cần có thể tìm ra hung thủ thật, chúng ta có thể lấy bất kỳ thủ đoạn điều tra nào."

"Bọn họ lại đây sao?"

"Không có, bởi vì bọn họ không nghĩ gặp gỡ phóng viên."

"Lựa chọn sáng suốt." Gordon đi tới thả thi thể bên giường một bên, lúc này vải trắng đã bị triệt hồi, thi thể bảo tồn tình huống rất tốt, hầu như lại như còn sống sót, Gordon bản năng cảm thấy có chút không đúng.

"Thi thể còn chưa bắt đầu mục nát sao?"

"Chúng ta đang muốn nói chuyện này." Người da đen đi tới nói: "Thi thể nhiệt độ không bình thường, thấp hơn nhiều nhiệt độ trong phòng, dẫn đến chậm chạp không có bất kỳ biến chất hiện tượng, nhìn qua như còn sống sót giống như."

Gordon hơi có chần chờ, hắn mở miệng nói: "Ngươi xác định hắn chết đúng không?"

"Không có bất kỳ sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật." Người da đen lắc lắc đầu nói: "Để cho an toàn, chúng ta còn kiểm tra sóng điện não, xác nhận đã não tử vong."

Gordon đi lên trước nhẹ nhàng sờ soạng một hồi thi thể, phát hiện thi thể nhiệt độ xác thực thấp đến mức không bình thường, vì bảo đảm thi thể trạng thái, kiểm nghiệm khoa điều hòa đều mở đến mức rất lớn, nhưng là thi thể này sờ lên đã không phải lạnh, mà là lại như cái khối băng, đều có chút đông tay.

Cũng là như người da đen này nói, thi thể hoàn hảo có chút quá mức, nếu không là lẳng lặng nằm bất động, Gordon nhất định sẽ cảm thấy này vẫn là cái người sống, hung thủ lấy phương pháp gì bảo đảm thi thể mới mẻ trình độ?

Gordon biết không thể lại kéo dài, hắn trực tiếp đối với người da đen nói: "Chuẩn bị giải phẫu, mở ra hắn dạ dày, nhìn cái kia đồ vật là cái gì."

Bởi vì lực chú ý của tất cả mọi người đều ở thi thể trên người, không có người nhìn thấy Victor đối với phim X quang lộ ra kinh ngạc sau đó đăm chiêu vẻ mặt.

Kiểm nghiệm khoa các pháp y động thủ rất nhanh, không nhiều một hồi, thi thể dạ dày liền bị mở ra  mang găng tay tay từ bên trong lấy ra một cái đồ vật, vật này mới vừa lấy ra, Gordon cũng cảm giác được một cỗ hơi lạnh phả vào mặt.

Một cái nho nhỏ thiết bị bị giơ lên kính bảo vệ mắt trước, cùng lúc đó, tiếp xúc thi thể da dẻ nhiệt kế lên nhiệt độ bắt đầu tăng lên trên, chuyện này ý nghĩa là chính là cái này chỉ có lòng bàn tay kích cỡ thiết bị duy trì thi thể nhiệt độ cùng mới mẻ trình độ.

Đây là cái gì?

Gordon xuyên thấu qua pha lê quan sát cửa sổ nhìn vật kia, rất nhanh, toàn thể tiêu độc hoàn thành, người da đen cầm cái kia đồ vật đi tới, cũng lấy xuống chính mình kính bảo vệ mắt nói: "Xem ra là một cái hơi lạnh phát sinh trang bị, chỉ là này kích cỡ có chút quá nhỏ, ta xưa nay không ở trên thị trường từng thấy, vẫn là nói có cái gì ta không biết làm lạnh kỹ thuật đột phá?"

Gordon từ trên tay hắn tiếp nhận cái kia thiết bị, phát hiện vật này không có công tắc không cách nào dừng lại, nhưng chỉ là cầm ở trong tay liền cảm giác cả người mát mẻ, hơn nữa có chút quá lạnh, cầm không tới mấy chục giây liền lạnh đến mức nhường người nghĩ run lên.

Gordon không thể làm gì khác hơn là đem vật kia thả xuống, quay đầu nhìn về phía Victor, Victor sắc mặt như thường, hắn xuyên qua đám người đi tới, cầm lấy cái kia thiết bị nhìn kỹ một chút nói: "Tinh vi băng nguyên lý chính là làm hết sức bảo đảm bên trong bộ đồ vật không tham dự nhiệt lượng trao đổi, nhưng đồ chơi này là vì hạ nhiệt độ làm lạnh, cùng ta hoàn toàn không phải một cái con đường."

"Ngươi biết có ai có thể làm ra vật này sao?"

"Thứ ta nói thẳng, chưa từng nghe nói có như vậy nhiệt độ thấp học giả." Victor thật giống có chút nghi hoặc, hắn nói: "Ngành nghề bên trong người ta cơ bản đều biết, không nghe nói có ai làm ra vật như vậy, lại nói bây giờ khí trời nóng như thế, nếu là có vật này còn không đã sớm bán bạo, ai sẽ theo tiền không qua được đây?"

Mọi người cũng đều cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, vật này lại khéo léo liền mang, làm lạnh hiệu quả lại tốt như vậy, dù cho giá cả hơi đắt cũng có thể tiếp thu, ai không nghĩ ở hơn 40 độ khí trời bên trong mát mẻ như thu đây?

Mọi người ở đây vây quanh cái vật nhỏ này lúc nghiên cứu, phía sau phòng giải phẫu bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng thống khổ rên rỉ.

Mọi người khiếp sợ quay đầu lại, lại phát hiện nguyên bản bình tĩnh nằm ở trên đài giải phẫu thi thể nhúc nhích một chút.

Người da đen căn bản không để ý tới khiếp sợ, hét lớn: "Nhanh! Mau vào đi! Không. . . Tìm thầy thuốc đến! Nhanh tìm thầy thuốc! ! ! !"

Hết thảy mọi người bị biến cố bất thình lình kinh ngạc đến ngây người.

Đại khái sau mười phút, cáng cứu thương được khiêng lên xe cứu thương, đứng ở cửa nhìn theo xe cứu thương rời đi Gordon sắc mặt đen sì chẳng khác nào là bôi than

Sau lưng các thuộc hạ nghị luận sôi nổi.

"Thượng Đế a, coi như là giả chết, cũng không có như vậy đi? ! Người đều lạnh lâu như vậy, còn có thể sống lại? !"

"Vì lẽ đó vậy thì không tính là án mưu sát? Thật sao?"

"Hắn mới vừa lên thời điểm kém chút không đem ta hù chết! Ta làm này hành cũng hơn hai mươi năm, liền chưa từng thấy như thế. . ."

"Ầm ĩ cái gì thế!" Gordon quay đầu lại quát: "Đều cút về làm việc!"

Gordon rất ít chân tình thực cảm giác phát lớn như vậy tính khí, người trong đại sảnh như một làn khói không gặp, vây ở đồn cảnh sát ngoài cửa phóng viên nói nhao nhao ồn ào nghĩ xông tới, nhưng đều bị gắt gao ngăn chặn, có chút còn ở chưa từ bỏ ý định hướng về Gordon gọi hàng.

"Gordon cục trưởng! Không phải nói Nigma tiên sinh đã chết rồi sao? ! Tại sao lại đột nhiên phục sinh? Tử vong của các ngươi thông báo dưới đúng hay không quá qua loa? !"

"Đã xác định Nigma tiên sinh là giả chết sao? ! Cục trưởng! Ngươi cảm thấy này có thể hay không là hắn dùng để tranh thủ tuyển dân sức chú ý mưu kế? !"

Gordon cảm giác mình đầu càng ngày càng thương, hắn thật sâu thở dài đi trở về trong phòng, trở lại văn phòng sau khi nhìn thấy ở bên cửa sổ chờ hắn Victor.

"Ngươi biết vật kia đúng không?" Gordon hỏi.

"Tại sao hỏi như vậy?"

"Nếu như vật này cùng ngươi hoàn toàn không liên quan, ngươi thấy nó trong nháy mắt đó hẳn là hưng phấn." Gordon buông xuống mi mắt nói: "Ta quá hiểu ngươi nhóm những này nhà khoa học, kỹ thuật mới đối với các ngươi tới nói là không gì sánh được thuốc kích thích."

"Cái kia kỳ thực không phải cái gì kỹ thuật mới." Victor cũng không có phủ nhận Gordon cái nhìn, hắn chỉ nói là: "Chỉ là dạng đơn giản làm lạnh trang bị mà thôi."

"Là ngươi tạo sao?"

"Không trọn vẹn là." Victor lắc lắc đầu nói: "Ta tạo cái kia hiệu quả không tốt như vậy, nhiều lắm chỉ có thể làm lạnh một cái cánh tay nhỏ phạm vi, hơn nữa ta cái kia cũng không có nhường người cải tử hồi sinh năng lực."

"Ngươi cảm thấy cải tử hồi sinh cùng cái này thiết bị có quan hệ sao?"

"Vấn đề này hiển nhiên hỏi điểm quan trọng lên." Victor lôi kéo cái ghế ngồi xuống cũng nói: "Norah cố sự không cần ta lập lại một lần nữa, ngươi cảm thấy lúc trước nàng là làm thế nào sống sót?"

Gordon rơi vào trầm tư, sau đó nói: "Tính mạng của nàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật hoàn toàn đình chỉ, lại như một kẻ đã chết, mới có thể lấy phương thức như thế sống đến hiện tại, mãi đến tận giải quyết bệnh biến. . . Nguyên lý là như thế sao?"

"Gần như."

"Này sẽ khiến ngươi biến thành hiềm nghi lớn nhất người."

"Không cần đối với ta tạo áp lực, cảnh sát trưởng." Victor lắc lắc đầu nói: "Ta biết phá án không đơn giản như vậy, chỉ có thủ pháp là không đủ, hiển nhiên ta không có bất kỳ động cơ, cũng không có gây án thời gian, còn có vô cùng sung túc không có mặt chứng minh, chỉ bằng một cái có thể làm lạnh trang bị, định không được ta tội."

"Được rồi, như vậy ta trắng ra chút, ai có thể được ngươi ướp lạnh thiết bị cùng kỹ thuật?"

Victor không có trả lời, chỉ là hắn nhớ tới, rất nhiều năm trước ngày nào đó, hắn ở tối tăm phòng thí nghiệm ở trong hỏi một cái nhỏ gầy nam hài, "Ngươi biết nước là làm sao biến thành băng sao?".