Chương 2653: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi bảy)

Chương 2653: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi bảy)

"Ta nói ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, ngươi tin sao?" Gordon đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Tất cả những thứ này vượt qua ta phạm vi hiểu biết, ta làm này hành hơn 20 năm. . ."

Cúp điện thoại, Gordon thở dài một hơi, quay đầu đối với cấp dưới hỏi: "Nigma tiên sinh không sao rồi sao? Hắn hiện tại tỉnh rồi sao?"

"Hắn còn có việc thời điểm liền tỉnh rồi." Đẩy cửa đi vào là Bullock, vị này mập mạp cảnh quan đem trong miệng khói lấy xuống, sau đó nói: "Hắn khả năng muốn gặp ngươi một mặt, ngươi tốt nhất mau mau nghĩ nghĩ giải thích thế nào."

"Ta cần giải thích cái gì? Hắn khi đó cùng chết không khác biệt." Lời nói mặc dù nói như vậy, Gordon vẫn là cố gắng bình phục một hồi tâm tình, sau đó nói: "Ta thừa nhận đây là chúng ta công tác sai lầm, nhưng hắn tốt nhất cũng có thể cung cấp một ít đầu mối hữu dụng, bằng không ta sẽ không cùng hắn chờ càng lâu."

Bullock lắc lắc đầu, không hề nói gì, hắn tiếp tục đi lái xe, đang đi tới bệnh viện trên đường, hắn hỏi: "Ngươi ở tra mười năm trước một chuyện?"

Gordon lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, dùng trên mắt dưới đánh giá hắn cũng nói: "Làm sao?"

"Không có gì, chỉ là có chút kinh ngạc ngươi muốn lật lâu như vậy xa nợ cũ, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, có một số việc nhất định phải tra ra kết quả, không phải chuyện tốt."

"Đối với người nào tới nói không phải chuyện tốt?"

"Đương nhiên là ngươi." Bullock phun một cái khói sau khi nói: "Có người nhìn chằm chằm ngươi."

"Ta sợ bị bọn họ nhìn sao?" Gordon hừ lạnh một tiếng nói: "Hắc bang mấy chục điều thương đồng thời đỉnh ở ta trên trán niên đại, ta đều chưa từng biết sợ, hiện tại vài con cống ngầm bên trong con chuột, còn muốn uy hiếp ta?"

"Này không giống nhau, khi đó ngươi chỉ có chính ngươi." Bullock chuyển tay lái nói: "Hiện tại ngươi còn có người nhà, có ngươi thê tử cùng con gái. . ."

Gordon tâm bỗng nhiên bị nhéo quấn rồi, hắn nhìn chằm chặp Bullock nói: "Bọn họ sẽ đối với ta người nhà động thủ? !"

"Bọn họ không phải hắc bang, duy trì bọn họ hệ thống vận chuyển chỉ có không có tín nghĩa vật này, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, bọn họ không sợ dùng (khiến) bất luận là thủ đoạn gì, James, ta không phải muốn ngăn cản ngươi làm cái gì, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, con chuột là cái gì đều ăn."

Gordon hầu kết trên dưới giật giật, giản tấm kia tươi sống vừa đáng yêu mặt vẫn ở trước mắt hắn hiện lên, sau đó hắn mắt nhìn phía trước nói: "Nếu như ta vì thế mà từ bỏ ta chính đang làm sự tình, vậy thì là coi các nàng vì là phiền toái, nhưng các nàng không chỉ không phải phiền toái, trái lại là ta động lực, không chỉ không phải ta sự nghiệp chướng ngại vật, trái lại cho ta chân chính đi chảy máu hy sinh quyết tâm."

"Chỉ có thực sự trở thành một cái phụ thân, mới nhường ta rõ ràng, người ở nhân sinh ngã tư đường nơi, quyết định bọn họ đi hướng nào đồ vật đến cùng là cái gì, ta muốn nhường ngàn ngàn vạn vạn ứng cử viên chính xác con đường kia, nhất định phải nhường bọn họ ở làm lựa chọn thời điểm, trong đầu còn có thể hiện lên bọn họ tươi sống thân nhân khuôn mặt, mà không phải máu tươi, tử vong cùng gào khóc."

"Như vậy, ta mới có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ ta gia đình mang cho ta ấm áp, không hề hổ thẹn đối mặt con gái của ta, nếu như tác thành ta hạnh phúc cần thiết trả giá là dùng (khiến) vô số người không thể lựa chọn hướng đi hắc ám, vậy ta có thể vì ta con gái mang đi giáo dục cũng vĩnh viễn không thể khiến nàng làm ra lựa chọn chính xác, chỉ sẽ trở thành một cái khác bi kịch."

Wanda ôm hài tử ở trong phòng khách đi dạo, con mắt bên trong ý cười gần như sắp muốn tràn ra tới, nàng không ngừng sách miệng phát ra âm thanh, cánh tay lắc a lắc, chọc cho trong lồng ngực hài tử khanh khách cười không ngừng.

Một cái khác mặc áo ngủ nữ nhân đi xuống, Wanda quay đầu lại nhìn nàng nói: "Cảm giác thế nào? Gordon phu nhân? Xoa bóp tuyệt đối có trợ giúp đáy bồn bắp thịt chữa trị, sau đó ta lại giới thiệu cho ngươi cái yôga chương trình học. . ."

"Đều nói gọi ta Barbara." Nữ nhân nở nụ cười, đỡ chính mình eo nói: "Kỳ thực phụ sản khoa bác sĩ cũng đề cử ta đi làm xoa bóp, nhưng ta có chút bận bịu, không có thời gian."

"Lại bận bịu cũng phải rút chút thời gian tới làm." Wanda cường điệu nói: "Khôi phục không tốt nhưng là cả đời sự tình, có cái gì so với được với thân thể khỏe mạnh càng quan trọng đây?"

"Tốt, ta biết rồi, nếu muốn làm yôga, ta có phải hay không nên mua cái yôga đệm cái gì? Vẫn là nói thảm là được?"

"Không cần những thứ đó, mua cũng chỉ sẽ trở thành hài tử bò sát đệm, ta trước mua yôga đệm, mặt trên đến hiện tại còn giữ dấu răng, ta nhất định sẽ ở bọn họ trên hôn lễ đem nó lấy ra."

Barbara nở nụ cười, nàng duỗi cái to lớn lười eo, Wanda đem hài tử thả xuống, muốn nói lại thôi, Barbara chủ động hỏi: "Làm sao?"

"Gordon tiên sinh. . . Ta ý tứ là, hắn đã có mấy ngày không về nhà đi? Ngươi có thể mới vừa sinh xong hài tử không bao lâu. . ."

"Nếu như ta nói ta sinh trước liền ngờ tới tình huống như thế, ngươi có thể hay không cảm thấy có chút ly kỳ? Nhưng trên thực tế, ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, hắn công việc kia liền như vậy."

Wanda rõ ràng không có Barbara như thế nhìn thoáng được, nàng mím mím miệng nói: "Ta tuyệt không cho phép hài tử phụ thân rời đi bọn họ lâu như vậy, có điều có lẽ cảnh sát công việc này chính là khó làm, chỉ là đáng thương chúng ta tiểu Jenni. . ."

Barbara lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi gặp mấy năm trước Gotham, ngươi liền sẽ không cảm thấy hắn đáng thương, trên thực tế, chờ đến tiểu Jenni lớn lên, nhất định sẽ vì là cha của nàng mà tự hào."

Wanda cảm giác được hai người nuôi con sai biệt, nàng cùng Jarvis đều càng chú trọng làm bạn, bọn họ nuôi con mạch suy nghĩ không phải cho hài tử làm tấm gương, mà là cho bọn họ tỉ mỉ chu đáo quan tâm.

Nhưng Gordon một nhà hiển nhiên càng lạc hậu một ít, bọn họ cho rằng giáo dục hài tử phương pháp tốt nhất chính là lấy thân làm mẫu, chỉ cần cha mẹ đều là chính trực, chăm chỉ, bao dung người, đứa bé kia thì sẽ không kém đi nơi nào.

Nhưng Wanda không phải loại kia thích đối với người khác quơ tay múa chân người, hoặc là nói bởi vì quá đáng ghét cha nàng làm như vậy, vì lẽ đó bình thường sẽ rất chú ý, nàng lảng tránh cái đề tài này, mà là nói tiếp.

"Gần nhất Gotham có phát sinh cái gì đại sự quan trọng hơn sao?"

"Ta đoán khả năng là có." Barbara nói: "Đặc biệt là mấy ngày gần đây, hắn sẽ không vô duyên vô cớ không trở về nhà, ta đoán khả năng là lại phát sinh cái gì có Quan đại nhân vật giết người án."

"Nơi này cũng quá nguy hiểm." Wanda lắc lắc đầu nói: "Đúng rồi, ngươi phụ trợ dùng phương pháp phối chế sữa bột mua chưa? Ta trước dùng loại kia. . ."

Đinh linh!

Wanda quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, nói đúng ra là phía bên ngoài viện chuông bị ấn vang lên, Gordon ở là trước đây hắc bang lão đại đưa hắn Bắc khu trang viên, nhà lớn vô cùng, bởi vậy Wanda đầu tiên là xuyên qua một cái phòng khách lớn, mở cửa sau khi lại xuyên qua tiền viện, vòng qua suối phun vừa mới đến cửa.

Một cái mặc chuyển phát nhanh công tác chế phục người đứng ở cửa hỏi: "Xin hỏi nơi này là Gordon nhà sao? Ngươi mua đồ vật đến."

"Há, nắm cho ta đi." Wanda đưa tay đón, shipper từ trên xe lấy xuống một cái rương, đối với Wanda cười nói: "Ngài mua là trẻ con đồ dùng đi? Ngài nhìn qua còn rất trẻ."

"Là, có điều ngươi là làm sao biết?"

"Ừ, mẫu hài nhi đồ dùng đóng gói là không giống nhau, muốn dùng càng tốt hơn cách khuẩn tài liệu, ta đóng gói thời điểm phát hiện, Thượng Đế phù hộ các ngươi."

Wanda cũng đối với hắn cười, nắm qua hộp hướng trang viên ở trong đi đến, nàng mở cửa sau khi hừ vài tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không mua đây, nguyên tới bên này mua sắm online cũng như thế phát đạt, ngươi đều mua cái gì?"

Barbara hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái gì?"

"Ta là hỏi, ngươi đều chuyển phát nhanh mua chút. . . Tính, chính ta mở ra xem đi."

Wanda căn bản không cần đao, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái liền mở ra hộp, nhưng là này trong hộp không có mẫu hài nhi đồ dùng, Wanda vừa mở ra, liền nhìn thấy một cái búp bê (em bé).

Nàng hơi nghi hoặc một chút đem cái kia búp bê (em bé) lấy đi ra, nhưng cũng không phát hiện có cái gì đặc biệt, chính là cái dài đến có chút xấu búp bê.

"Sẽ không phải là gửi sai rồi đi?" Barbara nói.

"Có thể, ta đoán khả năng là trên con đường này những người khác cho con của chính mình mua, muốn chơi như vậy búp bê (em bé) phỏng chừng hài tử cũng đến vài tuổi, không trách hắn mới vừa nói ta nhìn có chút tuổi trẻ."

Wanda đem búp bê (em bé) ném về trong hộp để cạnh nhau đến ngoài cửa, cũng là không lại quản, nàng nhìn đồng hồ tay một chút nói: "Jarvis đi Wayne tập đoàn hỗ trợ, phỏng chừng là không để ý tới chúng ta, tới đây trên đường, ta thấy một nhà xem ra cũng không tệ lắm quán cơm Tàu, ta đi mua cho ngươi cơm Tàu ăn đi."

"Bên ngoài quá nóng." Barbara nói: "Liền bởi vì nóng ta không cái gì khẩu vị mới ăn sandwich, quán cơm Tàu bên trong món ăn đều là nóng hổi, ta thực sự ăn không trôi."

"Há, đúng rồi, ngươi có muốn hay không ăn ngày vật liệu Sushi?" Wanda rất nhanh lại nghĩ đến một lựa chọn, nàng nói: "Sushi thông thường đều thả lạnh, sẽ không rất nóng, loại cá Sushi an-bu-min cũng đối với ngươi hữu ích."

Barbara có chút bất đắc dĩ, nhưng ở chung mấy ngày nay nàng cũng rõ ràng, Wanda chính là cái rảnh rỗi không chịu nổi tính cách, nữ phù thủy tiểu thư mấy ngày nay trừ mang hài tử chính là thu thập nhà, lớn như vậy cái trang viên, nàng cứ thế là một người thu thập xong, còn không dùng ma pháp, chỉ có thể nói Alfred ở nhà vụ phương diện này nghênh đón mạnh mẽ người cạnh tranh.

Wanda rất nhanh liền đổi tốt y phục ra cửa, trước khi đi còn không quên đem nguyên bản đặt ở cửa phòng chứa búp bê (em bé) hộp phóng tới cổng sân, nàng nghĩ nếu như là đưa sai rồi, hàng xóm nên tìm đến.

Bởi vì khoảng cách trang viên không xa liền có một chỗ loại cỡ lớn siêu thị, phụ cận có rất nhiều bán ăn địa phương, vì lẽ đó Wanda cũng không lái xe, liền như thế đi bộ đi.

Nhưng là mới vừa đi ra cái này quảng trường không bao xa, nàng liền cảm giác có người theo chính mình, Wanda còn tưởng rằng gặp gỡ tội phạm cướp đoạt, nàng cảm thấy ngược lại cái gì tội phạm cướp đoạt cũng cướp không được chính mình, liền không quá để ý, tiếp tục đi về phía trước.

Kết quả mới vừa đi ngang qua một cái đầu hẻm nhỏ liền bị người lôi một cái, nàng lảo đảo tiến vào hẻm nhỏ, vừa quay đầu liền nhìn thấy họng súng đen ngòm.

Wanda kinh ngạc đến ngây người, nàng trừng hai mắt nói: "Các ngươi là ai? ! Các ngươi muốn làm gì? !"

"Đừng giả bộ vô tội, Gordon phu nhân, ngươi biết chồng ngươi đã làm gì chuyện tốt. . ."

Wanda mới vừa muốn mở miệng phản bác, nhưng nàng lập tức phản ứng lại, đối phương rất có thể là đem nàng nhận thành Barbara, nói cách khác bọn họ là hướng về phía Barbara đến.

Giờ khắc này nàng nghĩ tới không phải là mình có hay không nguy hiểm, mà là lập tức nghĩ đến sẽ có hay không có người đi trang viên bên trong đối phó hài tử, Wanda nhẹ nhàng vuốt nhẹ một hồi cổ tay (thủ đoạn) cho Jarvis phát sinh một cái tin tức, cố ý có chút hốt hoảng nói.

"Có ý gì? Các ngươi đem James thế nào rồi? Hắn nhưng là Gotham đồn cảnh sát cục trưởng, các ngươi nếu như thương tổn ta, hắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Chớ sốt sắng, phu nhân, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi, có điều chỉ sợ ngươi đến phối hợp chúng ta một hồi, chớ lộn xộn."

Wanda cảm giác được mình bị từ phía sau lưng nắm lấy, nàng nỗ lực khắc chế trụ không có phản kháng, cảm giác được trên đầu chính mình túi chữ nhật một cái túi, hai tay cũng bị trói chặt, bị xô đẩy ngồi vào trên một chiếc xe.

Gây ở trên người nàng hạn chế biện pháp căn bản không uy hiếp được nàng, nhưng Wanda vẫn là quyết định cùng bọn họ vui đùa một chút, bọn họ tốt nhất là thật không muốn thương tổn hại nàng, bằng không nàng nhất định phải đến để nhóm này ngoài pháp luật cuồng đồ mở mang cái gì gọi là Scarlet Witch.

Wanda: Có dám theo hay không ta so tài so tài!.