Chương 2654: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi tám)

Chương 2654: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi tám)

Xe mở rất lâu, Wanda cảm giác được tài xế quanh co ngoằn ngoèo, mang nàng tới một cái rất hẻo lánh địa phương, nếu như nàng là cái Gotham người, còn có thể dùng ma pháp dò thử xem đây là nơi nào, nhưng nàng kỳ thực là cái người ngoại địa, vì lẽ đó cho dù có thể sử dụng ma pháp, nàng cũng không biết đây là đâu.

Có điều ở Wanda lần thứ nhất triệt để hòa vào Scarlet chi lực sau, nàng kỳ thực liền cùng Scarlet chi lực biến thành một thể, liền cùng Barbatos như thế, Wanda chính là sức mạnh bản thân, nàng cũng không cần chủ động dùng ma pháp đi dò xét gì đó, mà là chỉ cần loại sức mạnh này khuếch tán ra, nàng liền ở khắp mọi nơi, hiện tại hình người của nàng cũng có điều chỉ là ở khắp mọi nơi Scarlet chi lực một phần, thân thể sẽ không nhốt lại nàng ý thức.

Wanda không có nhường Scarlet chi lực lan tràn đến quá xa, cũng là quay quanh xe khuếch tán mấy cây số, nàng tuy rằng không biết nơi này vị trí cụ thể, thế nhưng là ở xe mở qua một con đường sau khi, phát hiện đường xe chạy một bên có một đám lớn rừng rậm.

Vậy thì chứng minh đây tuyệt đối không phải nội thành, mà nên tới gần vùng ngoại thành, đồng thời Gotham phần lớn vùng ngoại thành cũng không có nhiều như vậy cây, Wanda nghĩ, đây là cái nơi rất đặc biệt, rừng rậm chính là xác định vị trí của mình manh mối trọng yếu.

Rất nhanh xe liền dừng lại, Wanda phát hiện nơi này dĩ nhiên là một cái hỏa táng tràng, lần này nàng là thật sự có chút kinh ngạc.

Nước Mỹ thổ địa rộng rãi nhân khẩu ít, vì lẽ đó tuy rằng không có cái gì mồ yên mả đẹp chú ý, phần lớn người cũng đều mua được nghĩa địa, rất nhiều xã khu cũng cung cấp công ích nghĩa địa, hơn nữa chiêm ngưỡng dáng vẻ là lễ tang lên không thể thiếu một phần, phần lớn người đều sẽ chọn nằm tiến vào quan tài thổ táng.

Có điều bởi vì bờ Đông Hải ven biển, có rất nhiều người lựa chọn hải táng, cũng chính là đem tro cốt vung tiến vào biển rộng, như vậy liền cần đốt cháy di thể, lại thêm vào mấy năm trước Gotham tương đối loạn, thường thường sẽ có hắc bang bắn giết nhau lưu lại thi thể, loại này thi thể thông thường đều là đốt, khá là tiết kiệm thành phẩm.

Khiến Wanda cảm giác được kinh ngạc cũng không phải đây là một toà hỏa táng tràng, mà là toà này hỏa táng tràng rất mới, vừa nhìn liền không phải loại kia rất cũ kỹ kiến trúc, thế nhưng có thể ở nước Mỹ nhìn thấy hỏa táng tràng đa số là nhiều năm rồi.

Này cũng có thể lý giải, người Mỹ miệng số lượng vẫn rất ổn định, bản thổ cũng không trải qua tính chất hủy diệt chiến tranh, có quan hệ nhân khẩu kiến trúc phần lớn đều là kiến quốc thời điểm liền xây, nhân khẩu không có nổ tung thức tăng trưởng, căn bản cũng không cần mới xây, sữa chữa có thể sử dụng là được.

Hỏa táng tràng loại này kiến trúc càng là như vậy, Gotham nhân khẩu số lượng ở mấy chục năm trước cũng đã là loại này quy mô, sử dụng hỏa táng tràng nhân số mấy chục năm không đổi, căn bản cũng không có cần thiết kiến mới, chính quyền thành phố có tiền nữa thiêu đến hoảng cũng sẽ không nắp đồ chơi này.

Hơn nữa ở nước Mỹ tông giáo văn hóa ở trong, nghĩa địa được khen là cùng Thiên đường gần nhất địa phương, nhà xung quanh có nghĩa trang là sẽ khiến giá đất dâng lên, thế nhưng hỏa táng tràng liền không giống nhau, Cơ đốc giáo văn hóa ở trong, Địa Ngục chính là một cái tràn ngập hỏa diễm không gian, mọi người đối với hỏa táng tràng không có gì hay ấn tượng.

Nếu như một chỗ muốn nắp hỏa táng tràng, phải toàn xã khu cư dân ký tên đồng ý, có một người không ký liền rất khó nắp thành, toà này xem ra rất mới hỏa táng tràng đến cùng là làm sao khánh thành?

Trong mắt Scarlet Witch hơi sáng lên hào quang màu đỏ, trực giác của nàng ở nói cho nàng, nơi này không phải địa phương tốt gì, tràn ngập điềm xấu khí tức, nhưng nàng nhưng không có cách nói ra quái ở nơi nào, chỉ có thể thu lại sức mạnh, chuẩn bị sẵn sàng.

Raven trong mắt ánh sáng tắt, nàng lộ ra hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, đang xem giám sát camera hình ảnh Dick quay đầu lại nhìn nàng, nói: "Làm sao? Có dị thường gì sao?"

"Có một chiếc xe. . . Phía đông toà kia hỏa táng tràng xe, ta bố trí ở hỏa táng tràng đối diện khách sạn theo dõi đường phố người nhân bản nhìn thấy chiếc xe này mở ra cửa hông, này bình thường sao?"

"Có thể hay không là có muốn hoả táng thi thể?"

"Nhưng vậy hẳn là đi cửa chính a." Raven nói: "Mấy ngày gần đây kéo tới hoả táng thi thể đều là đi cửa chính, ở trước cửa quan tài liền sẽ được mang ra đến, chiếc xe này vì sao lại đi cửa hông đây?"

"Có thể hay không là tư nhân dùng xe?" Dick bắt đầu tra tìm máy thu hình, hắn nói: "Ngươi thấy bảng số xe sao?"

"Không có, nhưng ngươi chỉ cần điều khu phố kia nói giám sát liền có thể nhìn thấy, ta đã phái người tới."

Dick ở trong máy vi tính thao tác, không nhiều một hồi, một chiếc màu đen xe liền xuất hiện ở trên màn ảnh, hắn nhìn chiếc xe kia chậm rãi chạy qua đường phố quẹo đi, vòng tới hỏa táng tràng mặt sau đi, thế nhưng bên kia không có giám sát, không thấy rõ trên xe có mấy người, cùng với có hay không quan tài.

"Ta chính đang thử nghiệm đi vào." Trong mắt Raven màu tím ma pháp ánh sáng lúc sáng lúc tối, hai bóng người lén lén lút lút tiếp cận hỏa táng tràng, thế nhưng rất nhanh, một cái trong đó liền bị hỏa táng tràng bảo an phát hiện.

"Không thích hợp." Raven thật sâu nhíu mày lại nói: "Này hai cái người nhân bản nhưng là đặc công, này bảo an làm sao. . ."

Bỗng nhiên nàng hít vào một ngụm khí lạnh, một phát bắt được Dick cánh tay nói: "Này bảo an có thương!"

Dick cầm ngược ở nàng tay nói: "Bình tĩnh đi, nơi như thế này bảo an có thương cũng rất bình thường, có thể là vì phòng ngừa có người gây sự. . ."

"Không phải, không phải tiệm súng bên trong có thể mua được súng trường!" Raven nói: "Súng lục! Hơn nữa thêm ống hãm thanh!"

Dick xẹt một hồi liền đứng lên đến.

Tuy rằng ở nước Mỹ mua thương không tính rất khó, New Jersey súng ống quản chế cũng không nghiêm, nhưng đó là nhằm vào phi thường dễ dàng bị phát hiện súng trường, súng săn loại hình, rất dễ dàng ẩn giấu, có thể dùng ở ám sát súng lục quản chế như cũ khá là nghiêm, ống hãm thanh càng là không cho phép đối với tư nhân bán ra, cảnh sát đều không lấy được.

Vậy thì ngược chứng minh, một khi người nào đó trong tay có ống hãm thanh, hắn liền khẳng định là nghĩ làm chuyện xấu, bởi vì nếu như hắn có thể thông qua cái này ống hãm thanh bắt được lợi ích không đủ lớn, hắn là sẽ không phí cái này sức lực đi làm, trảo một trăm cũng chưa chắc có một cái vô tội.

Bảo an cầm súng rất bình thường, thế nhưng nắm mang theo ống hãm thanh súng lục liền không bình thường, Dick ngược lại nắm lấy Raven cánh tay, làm cho nàng bình tĩnh một điểm, sau đó nói: "Nhường ngươi người lui xa một chút."

"Khả năng đã chậm." Raven cắn môi nói: "Ta không biết cái này hỏa táng tràng có vấn đề, nếu như bọn họ hiện tại đang đang làm gì không thấy được ánh sáng sự tình, ta khẳng định là rút dây động rừng."

"Đừng nóng vội." Dick tâm tình vẫn rất ổn định, hắn không ngừng xoa xoa Raven vác (học) giảm bớt nàng lo lắng tâm tình, sau đó nói: "Nếu như bọn họ thật đang làm gì không thấy được ánh sáng sự tình, đặc biệt là có quan hệ nhân thân xâm hại, ngươi quấy rối bọn họ, trái lại khả năng cứu người."

"Nhưng bọn họ có thể hay không chó cùng rứt giậu. . ."

"Ngươi nói hỏa táng tràng đối diện có cái khách sạn? Tầng so với hỏa táng tràng muốn cao sao?"

"Là, cao hơn bốn, năm tầng dáng vẻ."

"Ngươi hiện tại mang ta tới, chúng ta có thể dùng kính viễn vọng nhìn đối diện tình huống, ta chỗ này còn có Timothy cung cấp ẩn hình máy không người lái, nếu như đối phương không có quấy rầy thủ đoạn, có lẽ cũng có thể bay vào xem xem."

Raven tâm tình hơi hơi bình phục một ít, nàng hít sâu một hơi, tử quang lóe lên, nàng cùng Dick liền xuất hiện ở trước nàng thu xếp người nhân bản vị trí trong phòng.

Gian phòng này góc độ tốt vô cùng, chẳng những có thể đem dưới lầu đường phố nhìn một cái không sót gì, còn có thể đúng dịp thấy hỏa táng tràng hết thảy cửa sổ.

Hiện tại đã là lúc tan việc, hỏa táng tràng công nhân lục tục đi ra ngoài, Dick dùng kính viễn vọng quan sát một vòng, không phát hiện bất cứ dị thường nào, sau đó hắn đi gian phòng mặt bên bên cửa sổ thả bay máy không người lái.

Dick nhìn chằm chằm màn hình, Raven cũng tiến tới, máy không người lái theo không đóng cửa sổ hộ khe hở bay vào đi, ở bốn trong tầng lầu diện qua lại chuyển, nhưng bất luận làm sao xem, đều chỉ là phổ thông làm công cảnh tượng.

Máy không người lái từ phía sau cửa sổ bay ra, vừa mới bay ra ngoài liền vỗ tới dừng ở bên cửa xe, chính là cái kia một chiếc xuất hiện ở máy thu hình bên trong đen xe.

Xe vị trí điều khiển ngồi một cái đầy mặt dữ tợn tài xế, máy không người lái hơi hơi đến gần một điểm, đem Raven căng thẳng đến không được, bởi vì này máy không người lái chỉ là quang học ẩn hình, cứ việc tạp âm nhỏ vô cùng, nhưng phi hành vẫn có khí lưu, nàng thực sự quá lo lắng bị phát hiện.

Nhưng Dick từ đầu tới đuôi tay đều rất ổn, cũng nhìn không ra cái gì căng thẳng tâm tình, hắn khống chế máy không người lái, chậm rãi hướng về chỗ điều khiển tới gần, bỗng nhiên, tài xế động.

Raven kém chút nhọn kêu thành tiếng, Dick vẫn là không nhúc nhích, còn tốt tài xế duỗi tay cầm lên di động, đối với bên kia nói.

"Cái gì? Có đặc công lại đây? Ngươi xác định sao?"

Raven gắt gao cắn môi, nàng thì không nên tùy tiện tới gần, người nhân bản là đặc công, nàng không phải là, nàng căn bản cũng không có phương diện này kinh nghiệm, quả nhiên vẫn là rút dây động rừng.

"Các ngươi quá ngạc nhiên." Tài xế hừ một tiếng sau khi nói: "Nói cẩn thận chỉ chạy này một chuyến, nếu như lại đến một chuyến, không cho ta 5 vạn ta có thể không làm, dù sao hiện tại tra đến nghiêm, nếu như bị Gordon cái kia sắt diện Sát Thần tóm lại, ta sẽ ngồi tù mọt gông. . ."

"Bọn họ quả nhiên ở làm chuyện xấu." Raven nhỏ giọng nói: "Bọn họ đúng hay không nghĩ tiêu hủy thi thể?"

Người tài xế kia lại dùng tay móc móc lỗ tai, thổi ngón tay của chính mình nói: "Ta đã sớm nói với các ngươi, nguyên lai ta chính là giúp hắc bang kéo thi thể, nhưng các ngươi hiện tại nhất định phải làm cái người sống, chẳng lẽ còn có thể trách ta tăng giá sao? 5 vạn, thiếu một phân ta đều không làm."

Raven trợn to hai mắt nói: "Ngươi nghe được hắn nói sao? Người sống! Bọn họ lấy cái người sống!"

Đầu bên kia điện thoại người nói nội dung cụ thể nghe không rõ lắm, thế nhưng có thể nghe ra tức đến nổ phổi tâm tình, nhưng cuối cùng điện thoại vẫn là treo, Dick khống chế máy không người lái ở nơi đó đợi một hồi, không có bất kỳ người nào đi ra, ở trời mới chạng vạng thời điểm, tài xế một thân một mình lái xe đi.

Dick một bên nhường máy không người lái vây quanh hỏa táng tràng đảo quanh, vừa nói: "Xem ra bọn họ là không đàm luận khép giá tiền, đối phương dời đi không được con tin, có điều cũng là, hắc bang còn ở thời điểm làm bắt cóc tống tiền liền không nhiều, hiện tại thì càng ít."

Raven vẫn còn có chút căng thẳng, nhưng nàng vẫn là bản năng hỏi: "Tại sao?"

"Nếu như có cừu oán, cái kia trực tiếp giết chính là, nếu như là mưu cầu tiền tài, cái kia giao dịch quá trình ở trong có quá nhiều nguy hiểm điểm, có công phu này đi cướp cái ngân hàng càng kiếm tiền, dù cho là lợi dụng người nhà áp chế đối phương làm việc, cũng không có cần thiết thật trói lại, dò nghe đối với người nhà họ Phương thường thường hoạt động con đường, đi đưa cái đồ vật liền đạt đến uy hiếp mục đích."

"Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bắt cóc ai, ai đáng giá bọn họ như thế tốn sức?"

"Mà cái kia một phần nhỏ bất hạnh phát sinh tình huống, cơ bản đều có cùng một cái nguyên nhân." Dick nói tiếp: "Bọn cướp có một cái không thể bị người khác biết bí mật, chỉ có đem người biết chuyện mệnh mạch chộp vào trong tay, mới có thể chân chính xác thực bảo đảm đối phương nghe lời."

Bỗng nhiên, hắn điều khiển máy không người lái động tác dừng lại một chút, Raven nhìn về phía màn hình, hỏa táng tràng phía sau núi lên, rậm rạp bụi cỏ ở trong có một cái phi thường bí mật con đường, theo này điều đường nhỏ đi tới giữa sườn núi, một tấm bỏ đi hầm trú ẩn cửa lớn xuất hiện ở hai người trước mắt..