Chương 2655: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi chín)

Chương 2655: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (hai mươi chín)

Bị từ trên xe mang đến đến sau khi, Wanda vốn tưởng rằng chính mình sẽ bị mang vào hỏa táng tràng bên trong, không nghĩ tới đối phương lĩnh chính mình ở hỏa táng tràng bên trong quay một vòng sau khi, lại mang theo chính mình chuyển về hậu viện, còn từ hậu viện một cái cửa nhỏ đi ra ngoài, bắt đầu leo núi.

Đoàn người ở trên núi lảo đảo đi rất lâu, bò đến lưng chừng núi dốc thời điểm trời cũng tối rồi, vòng qua rậm rạp rừng cây, nơi này dĩ nhiên có một cái bỏ đi hầm trú ẩn.

Trời mới biết bọn họ là làm sao tìm tới nơi này, Wanda nghĩ, này sẽ không phải là chiến tranh lần thứ hai hầm trú ẩn đi?

Chiến tranh lần thứ hai bởi vì cũng không biết chiến tranh có thể hay không nguy hiểm cho nước Mỹ bản thổ, nước Mỹ chính phủ vẫn là kiến tạo phòng hộ biện pháp, không chỉ cổ vũ dân chúng kiến tạo phòng dưới đất, cũng ở một ít trên núi tạo ngọn núi hầm trú ẩn, có điều sự tình bất cứ lúc nào chuyển, chiến tranh qua đi sau khi, những này phòng hộ biện pháp cũng bởi vì không có giữ gìn mà hoang phế, có không ít tư liệu cũng đã mất, căn bản là không ai biết còn có như thế cái địa phương.

Wanda cảm thấy cái này hầm trú ẩn chính là nơi như thế này.

Hầm trú ẩn cửa lớn mở ra, ngoài dự đoán mọi người là, không có cái gì tro bụi, hơn nữa không hề tăm tối, hiển nhiên nơi này là có người trường kỳ hoạt động, Wanda bị bọn họ đẩy mạnh đi, lúc ẩn lúc hiện nghe được một ít động tĩnh.

Tiếng bước chân vang vọng ở trống trải không gian bên trong, nương theo vậy không biết đến từ nơi nào nhỏ bé tiếng vang, khiến người cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Tuy rằng trên đầu trùm vào túi, nhưng Wanda vẫn là có thể sử dụng Scarlet chi lực nhìn thấy, nàng phát hiện nơi này cũng không phải một cái đơn thuần hầm trú ẩn, mà là bị người hậu kỳ cải tạo thành hoạt động phương tiện, có đường nối cùng gian phòng, có điều cải tạo dấu vết nhưng là không như vậy mới, nhìn đến có cái mười mấy năm.

Hơn nữa nơi này vẫn còn có thang máy, Wanda hoài nghi mình nghe được tiếng vang chính là dầu madút máy phát điện âm thanh, nhưng nàng không nhìn thấy máy phát điện, cũng cũng không dám xác định.

Vào thang máy sau khi một đường đi xuống, đại khái hạ xuống ba tầng, Wanda dùng Scarlet chi lực dò xét xác định nơi này chính là tầng thấp nhất, nên đã không ở ngọn núi, mà ở dưới đất, này rõ ràng là sau để mở rộng đi ra không gian, nhân xung quanh nước ngầm hệ phong phú, so với phía trên âm lãnh rất nhiều.

Tiếp tục một đường đi vào trong, bên trong dĩ nhiên là ngục giam, hành lang hai bên có chừng cái năm, sáu dáng vẻ, mỗi một đều không phải rất lớn, Wanda bị đẩy mạnh trong đó một gian đóng lại.

Đối phương thậm chí căn bản không cùng nàng nhiều lời, chụp mấy bức ảnh liền rời đi, Wanda từng thanh đầu trên đỉnh túi cho kéo mở, nhìn quanh bốn phía.

Nàng là thật bị đám người này cả gan làm loạn cho kinh ngạc đến ngây người, dĩ nhiên dám ở chỗ này tư tạo ngục giam, thật là không có chịu đựng qua Avengers thiết quyền, Captain America cho bọn họ một tấm khiên liền thành thật.

Bỗng nhiên, Wanda nghe được đối diện có động tĩnh, nàng theo yếu ớt nguồn sáng hướng về đối diện gian kia ngục giam nhìn lại, trong nháy mắt, nàng liền sững sờ ở nơi đó.

"Schiller giáo sư? ! Ngài làm sao sẽ ở chỗ này? ? ?"

Đối diện ngục giam bên trong, dựa vào tường trên giường ngồi một cái bóng người quen thuộc, thình lình chính là mặc tây trang đen Schiller.

Schiller nhìn thấy nàng cũng hơi kinh ngạc, hắn nói: "Đến tại sao là ngươi? Nha, đúng, ngươi tại trong nhà Gordon."

Đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt, Wanda trong lòng tảng đá lớn liền rơi xuống đất, linh cảm không lành tan thành mây khói, dù sao không có cái gì so với ở đây nhìn thấy Schiller càng không rõ.

"Vì lẽ đó ngươi đã sớm biết bọn họ sẽ đi bắt cóc Gordon phu nhân?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Chỉ là có khả năng này, nhưng ta tới đây không chủ yếu vì cái này, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên sẽ nhận lầm người."

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, bọn họ dĩ nhiên chưa từng thấy Gordon phu nhân."

"Cũng không phải là không thể được, Barbara là người ngoại địa, hai người bọn họ cũng không có gióng trống khua chiêng nói chuyện yêu đương hoặc là kết hôn, James vẫn đem vợ hắn bảo vệ rất khá, nhưng ta cảm thấy càng nhiều là bởi vì không đáng kể, hắn bắt cóc ai Gordon đều sẽ đi cứu, dù cho là người xa lạ."

"Này ngược lại cũng đúng là." Wanda nói: "Ta cảm thấy bọn họ không thích hợp, vì lẽ đó liền với bọn hắn tới chỗ này, không nghĩ tới bọn họ thực sự là cả gan làm loạn, dĩ nhiên dám ở chỗ này tạo ngục giam."

"Này ở Gotham không xưng được là cả gan làm loạn."

"Các ngươi thực sự là nhóm ngoài pháp luật cuồng đồ." Wanda thở dài nói, sau đó nàng lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Vậy sao ngươi đến nơi này đến đây?"

"Cùng ngươi gần như, bất quá bọn hắn không phải vì uy hiếp người khác, chính là vì uy hiếp ta."

"Uy hiếp ngươi làm cái gì?"

"Phán định người nào đó là người bệnh tâm thần."

"Này ngược lại là ngươi nghề cũ."

"Vấn đề là bọn họ muốn cho ta không tiếp xúc hắn, liền phán định hắn là người bệnh tâm thần." Schiller lắc lắc đầu nói: "Một đám mù chữ."

"Tại sao không nhường ngươi tiếp xúc hắn?" Wanda lập tức cũng cảm giác được không đúng, sau đó nàng phản ứng lại nói: "Há, bởi vì ngươi có đọc tâm thuật đúng không, bọn họ lo lắng người này trong đầu bí mật có thể sẽ uy hiếp đến bọn họ, vì lẽ đó đã muốn cho ngươi đem hắn đưa vào bệnh viện tâm thần, lại không muốn để cho ngươi tiếp xúc hắn."

Wanda lắc lắc đầu nói: "Bọn họ liền không nghĩ tới, vạn nhất ngươi như Charles giáo sư như thế, không cần tiếp xúc liền có thể đọc tâm đây?"

"Này không phải trọng điểm, người này hiện tại cũng bị nhốt tại nơi này."

Wanda lập tức nở nụ cười nói: "Ngươi liền cần phải tiếp xúc hắn một hồi."

"Bởi vì trong đầu hắn quả thật có cái bí mật."

"Bọn họ tại sao muốn đem hắn biến thành người bệnh tâm thần?"

"Theo bọn họ nói tới là vì cho hắn thoát tội, nhưng hiển nhiên không có đơn giản như vậy, ta càng nghiêng về chỉ cần đem hắn biến thành một người điên, trong đầu hắn bí mật liền vĩnh viễn sẽ không lại thấy ánh mặt trời."

Wanda hơi nheo mắt lại nói: "Có lẽ ta có thể tìm được người này, cũng mang ngươi tới thấy hắn."

Schiller lại lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, ở bọn họ không biết ta sẽ đọc tâm thuật trước, bọn họ là muốn cho ta thấy hắn, nói cách khác bọn họ cảm thấy ta chỉ cần thấy hắn, liền sẽ đem hắn phán định vì là người bệnh tâm thần, này chứng minh tinh thần của người này đã không bình thường."

"Như vậy người coi như lên toà án, cũng không có cách nào làm chứng nhân, không có ta cũng sẽ có cái khác Tinh Thần Y Sinh đem hắn phán định vì là người bệnh tâm thần, hắn bằng chứng là vô hiệu."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Có thể tìm tới hắn tốt nhất, không tìm được, nơi này cũng khẳng định có chứng cứ."

"Bọn họ làm ác chứng cứ?"

"Là, nhưng ta không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

Wanda bởi vì này câu nói nhăn lại lông mày, nàng nói: "Lẽ nào ngươi cảm thấy ta sẽ thêm phiền sao? Ta sẽ không, ta có thể đã là hai đứa bé mẫu thân, tuyệt đối sẽ không xằng bậy!"

"Không được." Schiller một nói từ chối, sau đó nói: "Hoặc là ngươi đợi ở chỗ này, hoặc là ta hiện đang nghĩ biện pháp liên hệ Jarvis, nhường hắn lại đây tiếp ngươi."

"Không! Mỗi ngày ở nhà mang hài tử, ta đều nhanh nghẹn chết!" Wanda phát hiện chiêu này vô dụng sau khi lại bắt đầu chơi xấu như thế nói: "Giáo sư, ngươi không thể như thế đối với ta! Ngươi làm sao có thể đem ta một người một mình lưu ở chỗ nguy hiểm như vậy đây? Bác sĩ tuyệt đối sẽ không làm như thế!"

"Nguy hiểm?" Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại trên cả trái đất nguy hiểm nhất chính là ngươi."

"Thế nhưng nơi này rất đen lại rất lạnh. . ."

Schiller căn bản không nghe nàng nói cái gì, hai ba lần liền đem cửa cho cạy ra, bóng người rất nhanh liền biến mất ở hắc ám cuối hành lang, Wanda cắn răng cũng đứng lên.

Liền này phá ngục giam còn muốn ngăn cản ta? Wanda ở trong lòng nghĩ, ngươi chờ, ta khẳng định so với ngươi càng sớm hơn tìm tới chứng cứ!

Wanda trên người hồng quang lóe lên liền đến đến ngục giam lan can bên ngoài, rẽ qua khúc cua sau khi, lặng yên không một tiếng động hướng về nơi sâu xa đi đến, nàng lại đây thời điểm đều nhìn thấy, bên kia còn giống như có gian phòng.

Giấu đi như thế sâu, bên trong khẳng định có cái gì không thấy được ánh sáng đồ vật, nếu như bị chính mình tìm tới, liền dùng ma pháp toàn chuyển đi, không sợ bọn họ không công nhận.

Wanda bóng người chậm rãi hướng về nơi sâu xa đi đến, từ từ biến mất ở cái kia nồng nặc hóa không mở trong bóng tối.

Gotham trung tâm bệnh viện trong phòng bệnh, Gordon ôm cánh tay đứng ở trước giường bệnh nói: "Ta phải nói, chúng ta xác thực không biết ngươi còn chưa có chết, đây là chúng ta phán đoán sai lầm, chúng ta cảm thấy phi thường xin lỗi, nhưng xác thực cũng không thể đưa ra càng nhiều bồi thường."

"Không, ta hoàn toàn không có muốn trách trách các ngươi ý tứ." Nằm ở trên giường Nigma tiên sinh đẩy một cái kính mắt nói: "Ngược lại, ta rất khâm phục ngài tận tuỵ với công việc, ta tìm ngài lại đây, chỉ là nghĩ nói cho ngài manh mối."

"Xem ra ngươi là nhìn thấy thương tổn ngươi hung thủ?" Gordon cũng không có khách khí với hắn, dù sao hắn hiện tại không phải thị trưởng, chỉ là thị trưởng người ứng cử mà thôi, Gordon nhưng là chân thật Gotham đồn cảnh sát cục trưởng, quan có thể so với hắn phần lớn.

Nigma trên mặt lộ ra đau lòng vẻ mặt, hắn nói: "Là của ta cháu trai, cũng chính là ca ca ta nhi tử, hắn ở mấy năm trước liền bị đưa vào bệnh viện tâm thần, vẫn luôn không khôi phục, lần này không biết tại sao lại chạy ra, còn kém chút giết ta."

"Cháu ngươi? Hắn tên gọi là gì?"

"Edward Nigma, hắn là ca ca ta con độc nhất, vợ chồng bọn họ hai người ở một hồi bất ngờ bên trong bị chết, chỉ để lại hắn một người, hắn khi còn bé vẫn là rất đáng yêu, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, trạng thái tinh thần liền có chút không bình thường, cha mẹ hắn cũng cùng ta nhắc qua, nhưng không nghĩ tới. . ."

Gordon hơi nheo mắt lại nói: "Chúng ta sẽ điều tra, có điều ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, nếu như hắn đúng là một người bệnh tâm thần, mà đã ở bệnh viện tâm thần trường kỳ nằm viện, chúng ta rất khó đem hắn đưa vào ngục đi. . ."

"Ta không có yêu cầu các ngươi như thế làm." Nigma lộ ra thống khổ vẻ mặt cũng nói: "Đứa nhỏ này đã rất đáng thương, chỉ có chờ ở bệnh viện bên trong, mới có thể làm cho trạng thái tinh thần của hắn duy trì ổn định, hắn không thể lại tiếp thu càng nhiều kích thích."

"Được rồi, còn có một vấn đề, ngươi biết vật này là xảy ra chuyện gì sao?" Gordon lấy ra cái kia làm lạnh trang bị nói.

Nigma nhìn Gordon trong lòng bàn tay đồ vật có chút mê hoặc, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta chưa từng thấy vật này, là ở ta xung quanh phát hiện sao?"

Gordon lập tức ý thức được không đúng, hắn nói: "Tuy rằng chúng ta khả năng không có cách nào cho cháu ngươi hình phạt, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể hiểu được, chúng ta là muốn viết báo cáo, có thể cặn kẽ cho chúng ta nói một chút hắn làm sao làm thương ngươi sao?"

Nigma lại lộ ra vẻ thống khổ, hắn suy yếu tựa ở giường bệnh trên gối, tay đặt ở bụng của chính mình nói: "Hắn đột nhiên xuất hiện ở phòng làm việc của ta bên trong, hướng về ta cái bụng chọc vào một đao, vết thương các ngươi nên đã nhìn thấy, sau đó ta liền cái gì cũng không biết. . ."

Gordon thu lại vẻ mặt của chính mình, để phòng ngừa chính mình lộ ra cái gì trào phúng cùng vẻ mặt khinh bỉ, cái họ này Nigma gia hỏa toàn bộ hành trình đều bị đùa bỡn ở ở trong lòng bàn tay, nhưng chính hắn nhưng không chút nào ý thức được.

Nigma bị đưa đến đồn cảnh sát thời điểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ ngoại thương, hắn nói tới bị cháu hắn chọc ra đến ngoại thương kỳ thực là pháp y vẽ ra đến, hắn hẳn là ở tỉnh lại sau khi nghe được chữa bệnh và chăm sóc nhân viên miêu tả vết thương của hắn tình huống, mới biên ra như vậy lời nói dối.

Các loại, đúng là lời nói dối sao? Gordon có cái khác ý nghĩ, có lẽ hắn thật cho rằng là cháu hắn chọc vào hắn đây?

"Hắn tại sao muốn tới phòng làm việc tìm ngươi?" Gordon hỏi.

"Ta cũng không biết." Nigma lắc lắc đầu nói.

Gordon lưu lại hai cái cảnh sát, tiếp tục hỏi thăm hắn chi tiết nhỏ, chính hắn thì lại đi ra khỏi phòng, gọi điện thoại đến Arkham bệnh viện tâm thần.

"Uy, ngươi tốt, Bulat bác sĩ sao? Gần nhất có một cái họ Nigma người đến qua sao? . . . Vậy hắn có gọi điện thoại tới sao?"

"Được rồi. . . Hắn yêu cầu nói chuyện với Edward/nói chuyện với Ái Đức Hoa? Ngươi biết bọn họ nói cái gì sao? Ta hoàn toàn lý giải bảo mật nguyên tắc, cái kia ngươi biết bọn họ hàn huyên thời gian bao lâu sao? Sau khi Edward có phản ứng gì?"

"Ngươi là nói bọn họ tán gẫu xong sau khi, Edward liền đi tìm Cobblepot? Tốt, ta biết rồi, cảm tạ."

Sau khi để  điện thoại xuống, Gordon liền đại khái hiểu chuyện gì thế này..