Chương 2656: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi)

Chương 2656: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi)

Đại khái ngay ở Nigma ngộ hại trước một ngày, hắn cho Edward gọi điện thoại, không ai biết bọn họ ở trong điện thoại hàn huyên cái gì, nhưng Gordon suy đoán, Nigma khả năng là cố ý kích thích Edward, cũng tiết lộ chính mình vị trí, hắn muốn đem Edward dẫn qua đi.

Thế nhưng Edward nhưng đi tìm Cobblepot, đây ở Nigma ngoài dự liệu, hai người bọn họ cộng đồng cho Nigma đào hố.

Nigma đem Edward dẫn qua đi, chính là nghĩ kích thích hắn thương tổn tới mình, Edward khả năng xác thực cũng là như vậy xông vào, chỉ bất quá hắn không có thật thương tổn Nigma, khả năng chỉ là đem hắn mê ngất, cũng làm cho đối phương tin tưởng chính mình gặp đến thương tổn.

Sau đó hắn đem cái này làm lạnh trang bị đưa đến đối phương trong dạ dày, cân nhắc đến không có bất kỳ ngoại thương dấu vết, như vậy cũng chỉ có thể là thông qua thực quản đưa vào đi, cân nhắc đến vật này không lớn, vẫn rất có khả năng.

Sau đó vật này đóng băng Nigma, nguyên lý liền cùng Victor đóng băng thê tử của hắn gần như, có thể khiến người ta mất đi hết thảy sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nhiệt độ còn phi thường thấp.

Vì lẽ đó Nigma ở trong hẻm nhỏ bị phát hiện thời điểm, người người đều cho rằng hắn chết, thậm chí liền ngay cả chuyên nghiệp pháp y cũng nhìn không ra bất kỳ sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Thế nhưng nhiệt độ dị thường tình hình chẳng mấy chốc sẽ bị pháp y phát hiện, bọn họ sẽ muốn biết rõ là xảy ra chuyện gì, mà pháp y nghiệm chứng quy trình bên trong có xác nhận nội tạng tình hình quá trình này, rất nhiều lúc muốn mở ra tiêu hóa nói tiến hành kiểm tra.

Pháp y có rất lớn khả năng cắt ra dạ dày tiến hành kiểm tra, mà một khi phát hiện Nigma trong dạ dày làm lạnh trang bị, tất nhiên sẽ đem món đồ này lấy ra nhìn, mà một khi lấy ra, Nigma liền sẽ từ từ băng tan, đồng thời phục sinh lại.

Pháp y cảm thấy hắn là một bộ thi thể, hạ đao đương nhiên sẽ không lưu thủ, tất nhiên sẽ ở ổ bụng tạo thành vết thương, người chết tự nhiên không có chuyện gì, có thể nếu như đột nhiên sống lại, đương nhiên muốn đưa bệnh viện.

Mà từ cứu giúp bên trong tỉnh lại Nigma chỉ sẽ biết mình cái bụng bị thương, vậy thì cùng hắn cho rằng bị cháu trai đâm đao đối đầu.

Nhưng là hơn một nửa cái đồn cảnh sát đều biết, cái kia vết thương kỳ thực căn bản không phải bị người đâm, hắn đưa tới thời điểm một điểm thương đều không được, mà là pháp y cho rằng hắn chết, mới đem hắn ổ bụng cho xé ra.

Nói cách khác cháu trai đâm đao việc này căn bản không tồn tại, sự thực cùng hắn nhận thức không giống, cũng chỉ có hai loại kết quả.

Tuyệt đại đa số người sẽ cho rằng hắn đang nói dối, cho rằng hắn là ở vu cáo hãm hại hắn cháu trai, bởi vì đưa tới thời điểm căn bản không có miệng vết thương, làm sao có khả năng là bị người chọc vào đây? Hắn tất cả nhằm vào cháu hắn bằng chứng cũng giống như là hắn cố ý nói dối, tốt vu oan hãm hại.

Thế nhưng Gordon biết, có một loại rất nhỏ bé khả năng chính là hắn không có nói dối, hắn là thật sự cho rằng Edward chọc vào hắn, mà muốn làm đến điểm này tất nhiên muốn có một người ra tay, vậy thì là Schiller.

Gordon kỳ thực biết thôi miên không có thần kỳ như vậy, nhưng hắn cũng biết thôi miên kỳ thực so với hắn nghĩ tới thần kỳ, từ trên lý thuyết tới nói, nếu để cho một người an an ổn ổn nằm ở trong phòng, cũng nhường hắn tin tưởng mình bị đao chọc vào là không có khả năng lắm.

Thế nhưng nếu như thật sự có người cầm đao xông vào người nào đó văn phòng, làm ra đâm động tác này, đối phương cũng thật cảm giác được đau đớn, sau đó mất đi ý thức, nhân vào lúc này cho nửa mê nửa tỉnh hắn thôi miên là có người chọc vào hắn liền phi thường dễ dàng.

Thậm chí có lúc không cần thôi miên, hôn mê bản thân liền là đại não tự mình cơ chế bảo vệ, mà ở hôn mê sau khi tỉnh lại, ký ức có lỗi loạn là phi thường bình thường hiện tượng, lại như cưỡng chế cho máy vi tính tắt máy có thể dẫn đến trình tự phạm sai lầm như thế.

Gordon không biết Schiller có thể làm được hay không người trước, thế nhưng hắn biết hắn nhất định có thể làm đến người sau, một ít hành vi cùng ngôn ngữ nói dối, lại phối hợp thôi miên, đem một cái vốn là phát sinh xong việc hơi hơi vặn vẹo một ít đối với Schiller tới nói lại đơn giản có điều.

Nhưng chuyện này cũng không hề là một cái âm mưu, mà là dương mưu, bởi vì nếu như Nigma thật bảo vệ hắn cháu trai, hắn nên cái gì đều sẽ không nói, hoặc là chỉ là ngầm lặng lẽ nói cho phụ trách cảnh sát, cực lực không đem sự tình làm lớn.

Hiện tại hắn như vậy dựa vào bảo vệ danh nghĩa, đem cháu hắn chọc vào hắn một đao rộng rãi mà báo cho, là chính mình giẫm tiến vào cạm bẫy, Gordon nhìn ra rồi, thế nhưng hắn không có cách nào ngăn cản.

Lẽ nào hắn có thể đi nói với Nigma, ngươi trúng kế, ngươi vượt ồn ào liền càng có vẻ ngươi như người điên cùng ngu ngốc?

Hơn nữa nếu nói là hắn kiên quyết giữ gìn pháp luật chính nghĩa, trong mắt không cho phép một tia hạt cát mới sẽ đại nghĩa diệt thân cũng nói không thông, bởi vì bản thân hắn liền biết mình cháu trai ở bệnh viện tâm thần, bản thân liền không phải hoàn toàn hành vi năng lực người, cũng không chiếm được càng nhiều pháp luật trừng phạt, ở chuyện như vậy lên giữ gìn pháp luật chính nghĩa căn bản không ý nghĩa.

Nếu như hắn thật muốn mở rộng chính nghĩa, vậy hẳn là tìm bệnh viện tâm thần phiền phức, yêu cầu bọn họ tăng mạnh quản lý, như vậy mới là ở bảo hộ chính mình cháu trai lợi ích.

Mà hắn hiện tại như thế làm, cũng chỉ còn sót lại một khả năng, hắn chính là muốn đem cháu hắn phát rồ hại người sự tình làm cho mọi người đều biết.

Vì lẽ đó Gordon mới sẽ suy đoán hắn là cố ý dẫn Edward qua đi, này cũng không phải người bị hại có tội luận, chỉ là hắn biểu hiện có chút lộ rõ .

Đương nhiên, nếu như hắn đúng là mang theo vết đao đến, vậy hắn nói như vậy, mọi người cũng chỉ sẽ đồng tình hắn, có thể hiện tại hết thảy mọi người biết hắn bị đưa đi đồn cảnh sát thời điểm hoàn hảo không chút tổn hại, cái kia những kia ẩn giấu ở hắn dẫn dắt tính lời nói ở trong ác ý liền quá dễ dàng bị người phát hiện.

Quả nhiên, Gordon lại đi vào thời điểm, lưu lại hai cái tuổi trẻ cảnh sát sắc mặt đều rất quái lạ, thỉnh thoảng liếc một chút chính đang rơi lệ Nigma, Gordon không nghi ngờ chút nào, hai người bọn họ một hồi đồn cảnh sát liền sẽ đem chuyện này cùng những kia trơ mắt mà nhìn Nigma phục sinh đồng sự chia sẻ.

Đồng thời mang vào nhổ nước bọt nói cái tên này như thế xui xẻo cũng là đáng đời, rõ ràng đưa tới thời điểm cái gì vết thương cũng không có, còn muốn vu cáo hãm hại cháu mình.

Cứ việc Nigma đã trúng kế, đồng thời cũng không có trở mình khả năng, Gordon vẫn là tận tuỵ với công việc đem chân tướng nói cho hắn.

"Xin lỗi, tiên sinh, trước xem ngài tâm tình kích động, ta liền không có nói, thế nhưng theo pháp y hồ sơ đến xem. . . Ngài bị đưa đến đồn cảnh sát thời điểm, trên người không có bất kỳ vết thương."

Một câu nói này trực tiếp đập đến Nigma trên đầu, Gordon cũng coi như là thấy được cái gì gọi là chỉ số thông minh lên hàng duy đả kích, Nigma xem ra trực tiếp bị đánh ngốc.

"Cái này không thể nào! Ta rõ ràng là mất máu quá nhiều ngất đi! Không có miệng vết thương, ta làm sao sẽ ở bệnh viện đây? ! Hơn nữa vết thương của ta rõ ràng còn ở đau. . ."

Gian phòng bên trong cảnh sát đều lộ ra lúng túng vẻ mặt, Gordon cũng thực sự không biết làm sao giải thích, không thể làm gì khác hơn là đem bác sĩ chính cho lấy lại đây.

Vừa vặn đến đổi thuốc thời gian, bác sĩ đem quấn ở hắn bụng băng vải mở ra, ở trong nháy mắt đó, Nigma liền sửng sốt.

Mọi người đều biết, bị đâm cùng bị cắt vết thương là hoàn toàn khác nhau, đao như thế nào đi nữa cũng không thể chọc ra như thế hoàn mỹ thập tự vết đao, này vừa nhìn chính là tinh thông ngoại khoa kỹ thuật người làm.

"Không thể. . . Không thể! !" Nigma rít gào lên nói: "Các ngươi đều ở gạt ta! Là có người hay không thu mua các ngươi? ! Các ngươi đều đang vì cái kia tiểu hỗn đản nói chuyện! ! !"

Hiện tại, Gordon cảm thấy đây là Schiller tác phẩm, hắn tác phẩm đều là để lộ ra như vậy màu đen hài hước, xem nhiều, Gordon cũng có thể phân biệt ra được.

Kỳ thực, muốn vạch trần ngụy quân tử là rất khó, đối với bất luận người nào tới nói đều là như vậy, vẫn là quyền lên tiếng vấn đề, nếu như một người ở trước mặt bất kỳ người nào đều biểu hiện nho nhã lễ độ, ôn nhu tin cậy, cái kia muốn khiến mọi người tin tưởng hắn là một cái thi ngược người là phi thường khó khăn, vô số người đều được này cảnh khốn khó dằn vặt, không được giải thoát

Nhưng Schiller nhưng thiết lập một cái hoàn mỹ cạm bẫy.

Trên bản chất tới nói, vẫn cứ là lợi dụng tin tức kém, ở Nigma hôn mê trong khoảng thời gian này, hắn cũng không biết các cảnh sát đều làm cái gì, cảnh sát làm những chuyện như vậy vừa vặn phù hợp mục đích của hắn, nhưng chân tướng nhưng lại cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.

Hơn nữa hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện tất cả tình huống đều cùng hắn tưởng tượng bên trong giống như đúc, vậy hắn dĩ nhiên là sẽ có tư duy theo quán tính, chiếu chính mình tưởng tượng ra tình huống đến công bố cái gọi là chân tướng

Có thể này chân tướng cùng sự thực một trời một vực, cái gọi là công bố chân tướng cũng là thành mang theo ác ý vu oan hãm hại.

Chỉ riêng chuyện này tới nói, trúng kế Nigma là người bị hại, theo lý mà nói, Gordon là nên trợ giúp cùng giữ gìn hắn, nhưng đây chính là kế sách này chỗ cao minh

Nếu như Nigma hoàn toàn không có ác ý, hắn liền sẽ không bị trúng kế, hắn chỉ cần trúng kế, liền chứng minh hắn quả thật có ác ý, mà này cũng rất dễ dàng nhường Gordon nhìn ra hắn phần này ác ý mới là chuyện này phát sinh khởi nguyên, hắn hoàn toàn là tự làm tự chịu, Gordon lại lương thiện cũng không cách nào vì hắn cãi lại càng nhiều

Mà này đưa đến hậu quả là đáng sợ, bởi vì ở Gordon đến trước, ni cách ngựa có thể là vì tạo thế, tỉnh lại ngay lập tức liền tiếp kiến rồi phóng viên, dùng chính là bộ kia cháu trai đâm đao lời giải thích.

Thế nhưng lúc đó hết thảy mọi người nhìn thấy hắn bị vận tiến vào đồn cảnh sát, lại bị vận đi ra, nếu như chỉ là bất ngờ thương tổn án, người bị hại làm sao sẽ tiến vào đồn cảnh sát đây?

Lúc đó ngồi xổm ở đồn cảnh sát cửa phóng viên cũng không ngốc, ngươi muốn thực sự là bị cháu trai chọc vào mấy đao, khởi tử hoàn sinh lại là xảy ra chuyện gì?

Này đám ký giả là trời sinh linh cẩu, không lý đều muốn quấy ba phân, không có sự dị thường, bọn họ đều muốn vô căn cứ liều mạng bày ra tin tức học mị lực thời khắc, loại này hiển nhiên trước sau mâu thuẫn tình huống, bọn họ không đào được chỗ sâu trong lòng đất là không sẽ bỏ qua

Đúng như dự đoán, Gordon mới vừa đi ra bệnh viện cửa lớn liền bị một đám phóng viên vây nhốt, các phóng viên đem lời ống đối với hỏi hắn.

"Cục trưởng, xin hỏi Nigma tiên sinh kiên trì nói là hắn cháu trai thương tổn hắn, là bởi vì hắn hoạn có một số tinh thần bệnh tật sao? Vẫn là nói đồn cảnh sát vì trốn tránh trách nhiệm, yêu cầu hắn nói như vậy?"

"Gordon cục trưởng, có người đem này miêu tả vì là thế kỷ này nghiêm trọng nhất pháp y sự cố, Nigma tiên sinh khăng khăng chính mình là bị người đâm thương có liên quan với đó sao? Đồn cảnh sát có hay không đối với hắn tạo áp lực đây?"

"Cục trưởng tiên sinh, ta là Gotham y học báo phóng viên, ngài cho rằng Nigma gia tộc có di truyền tính tinh thần chướng ngại sao? Nigma tiên sinh ký ức thác loạn có hay không có liên quan với đó?"

"Cục trưởng tiên sinh, ta là đô thị tin tức báo Mary, ngài cho rằng Nigma tiên sinh trạng thái tinh thần có thể tham tuyển thị trưởng sao? Chính hắn là càng muốn lui giữ trị liệu, vẫn là tích cực tranh thủ đây?"

Gordon đối với bọn họ phất phất tay, cái gì cũng không trả lời liền lên xe, những thứ này đều là Nigma đau đầu hơn vấn đề.

Ngồi trên xe, Gordon lại không khỏi nghĩ lên, Schiller làm mỗi một vụ án, người bị hại kết cục đều ở tỏ rõ bọn họ đã từng làm cái gì, tuy rằng Nigma không chết, nhưng hắn rơi vào hiện tại hoàn cảnh có hay không cũng cùng hắn đã từng hành động có hô ứng đây?

So với vạch trần ngụy quân tử càng khó kỳ thực là tự chứng, tuy rằng thường thường nói không muốn tự chứng, nhưng lời này nội tại logic chính là tự chứng vĩnh viễn cũng không cách nào chứng minh thuần khiết, có bao nhiêu chứng cứ đều là không đủ.

Một khi rơi vào tự chứng vòng xoáy, chỉ có thể bị từng bước ép sát, mãi đến tận tuyệt vọng tan vỡ.

Schiller muốn cho Nigma rơi vào như vậy hoàn cảnh sao?

Nói cách khác, Nigma từng để cho người khác rơi vào như vậy hoàn cảnh, vào giờ phút này, đúng là lúc đó đối phương khắc.

Gordon nghĩ đến bị đưa vào bệnh viện tâm thần Edward Nigma.

Gordon đều là cảm thấy, một số thời khắc, kẻ ác tự có kẻ ác trị như vậy ngoài pháp luật cuồng đồ giống như lý luận cũng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp, hắn như vậy cảnh sát, dù cho biết chân tướng, cũng vĩnh viễn không cách nào đối với thị trưởng người ứng cử Nigma tiên sinh làm cái gì, thế nhưng Schiller có thể.

Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, như thế nào không tính là chính nghĩa ở ngoài một loại khác chính nghĩa đây?

Gordon lại ở trong lòng bổ sung một câu —— cũng nên ngươi là Batman lão sư.

Trăm minh! ! Cảm ơn mọi người! ! ! !.