Chương 2657: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi mốt)

Chương 2657: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi mốt)

Lái xe đi tới đồn cảnh sát trên đường, Gordon bỗng nhiên tiếp đến một cái điện thoại, hắn cầm điện thoại lên nói vài câu sau khi, sắc mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, sau đó thay đổi tay lái, không lại đi tới Gotham đồn cảnh sát, mà là hướng về Gordon trang viên phương hướng chạy tới.

"Vì lẽ đó, chính là như vậy, chúng ta đột nhiên thu được một cái búp bê (em bé) nàng nói nàng muốn ra ngoài mua Sushi, đến hiện tại đều không trở về. . ."

Barbara tựa ở bên cạnh bàn ăn trên ghế, nhìn Jarvis nói: "Ngươi xác định nàng không có chuyện gì sao? Dù cho nàng rất mạnh, có lẽ cũng. . ."

Jarvis lắc lắc đầu nói: "Đừng quá lo lắng, phu nhân, Wanda sẽ không có chuyện gì."

Mà Jarvis sau lưng đứng Timothy, hắn đã ở điều lấy hỏa táng tràng có quan hệ tin tức.

Rất nhanh, hắn phát hiện toà này hỏa táng tràng đúng là mới xây, thời gian đại khái là bốn năm trước, thổ địa thủ tục cùng kiến tạo quá trình đều không có bất kỳ vấn đề, thế nhưng này hỏa táng tràng tồn tại bản thân liền là vấn đề.

Poirot kim xã khu căn bản cũng không cần một toà hỏa táng tràng.

Nơi này xã khu tổng cộng có thổ địa diện tích nắp một tòa thật to nghĩa trang thừa sức, đủ nơi này nhân khẩu qua lại chết đến mười lần, loại này tới gần vùng ngoại thành xã khu đều tương đối bảo thủ, đại đa số đều là tân giáo đồ, sẽ không lấy rất khác người phương thức chôn cất, lựa chọn hải táng cùng hoả táng nhân số phi thường ít ỏi, toà này hỏa táng tràng quả thực liền như là bánh gatô lên thịt ba chỉ, chỉ nhìn một cách đơn thuần không có vấn đề gì, nhưng tồn tại liền không hợp lý.

Bỗng nhiên, Timothy lại phát hiện một cái manh mối, toà này hỏa táng tràng khai trương thời điểm lưu lại cắt băng bức ảnh, ở tấm hình này bên trong, hắn phát hiện một cái người quen, vậy thì là Ward Leeds công trình đoàn đội quản lí Bob.

Lại tìm hiểu kĩ càng một chút, khá lắm, này hỏa táng tràng chính là Ward Leeds công trình đoàn đội nắp.

Timothy cùng Aisa tra được đồ vật gần như, vì lẽ đó hắn cảm thấy trong này nhất định là có cái gì vấn đề, hắn vừa định cùng Jarvis giao lưu một phen, bỗng nhiên lại như cảm giác được cái gì giống như, sững sờ ở nơi đó.

Jarvis bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thử lạp một tiếng, Gordon giẫm phanh xe, phanh gấp nhường săm lốp xe ở mặt đường lên lưu lại cháy đen dấu vết, hắn không thể tin tưởng đẩy cửa xe ra xuống xe, nhìn phía phương xa.

Phương xa phía trên đường chân trời, hắc ám hầu như thôn phệ tất cả, có thể ở cô đơn kiết đứng lầu cao sau lưng, đột nhiên bùng nổ ra đầy trời hồng quang.

Đó là cái gì. . .

Hồng quang bá lóe lên, một bóng người xuất hiện ở Gordon trang viên phòng khách bên trong, Jarvis chưa kịp nói cái gì, cũng cảm giác được mình bị ôm lấy, Wanda đỡ chính mình trượng phu cánh tay cúi người xuống.

Nôn

Hai người khác mau mau xông lên dìu nàng, có thể Wanda nhưng ở tại chỗ không ngừng được nôn mửa, nàng đã phun cũng không được gì, vẫn ở nôn trong dạ dày giấm chua, còn là không đứng lên nổi, không ngừng mà run rẩy co giật.

Jarvis ôm lấy nàng, không ngừng xoa xoa nàng lưng, đại khái hoãn mấy phút, Wanda mới rốt cục thẳng đứng lên, nhưng nàng vẫn cứ có chút khó có thể khống chế bên người Scarlet chi lực, không gian nổi lên sóng gợn.

"Đến cùng làm sao?" Jarvis hỏi nàng, "Ngươi gặp phải cái gì?"

Bởi vì Wanda đã cho hắn phát qua tin tức, vì lẽ đó Jarvis biết là xảy ra chuyện gì, tuy rằng hắn cũng không tán thành Wanda hành động.mạo hiểm, nhưng hắn xác thực cũng không cảm thấy Wanda thật sẽ bị thương tổn.

Nói đúng ra, hiện tại Scarlet Witch đã không tính là nhân loại, cũng không thể nói đơn giản là Mutant, nàng là Scarlet chi lực hóa thân, càng như là một loại nào đó trừu tượng thực thể, ở Battleworld Scarlet Witch đoàn đội bên trong cũng là nhân viên quản lý, loại này tồn tại là sẽ không bị người bình thường thương tổn đến.

Thế nhưng hắn quên một chuyện, vậy thì là dù cho sinh mệnh hình thức lên cấp, thế nhưng chỉ cần còn có nhân loại trí tuệ cùng tình cảm, liền khó tránh khỏi chịu đến tinh thần thương tổn.

Scarlet Witch ngẩng mặt lên thời điểm, trên mặt còn treo nước mắt, gắt gao nắm lấy Jarvis cánh tay, mới vừa muốn nói gì, vừa nhìn về phía bên cạnh Barbara.

Liền nàng kéo Jarvis hướng ra ngoài phòng.

Jarvis thân thiết mà nhìn nàng, Wanda ôm lấy hắn, cũng ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Xương, ta thấy rất nhiều xương, toàn bộ. . . Toàn bộ đều là trẻ con xương."

Nương theo Wanda giảng giải, Jarvis từ từ hiểu rõ đến đại khái nửa giờ trước đều phát sinh gì đó.

Wanda rời đi ngục giam sau khi, liền một đường hướng về hầm trú ẩn nơi sâu xa đi, càng là nơi sâu xa, càng là âm lãnh ẩm ướt, Wanda tuy rằng tin chắc không món đồ gì có thể tổn thương đến chính mình, nhưng nhiều năm trước tới nay thường thức vẫn để cho nàng cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người.

Ở ngục giam tầng nơi sâu xa nhất, Wanda phát hiện một cái phòng, gian phòng này rất kỳ quái, liền như vậy lẻ loi tọa lạc ở nơi sâu xa nhất trên đất bằng, vừa nhìn liền không phải hầm trú ẩn nguyên bản phương tiện, mà là sau đó dựng lên, quái lạ nhất là cánh cửa kia dùng dĩ nhiên là như ngân hàng kim khố cửa lớn như thế cửa thoát hiểm.

Wanda không có vội vã đi vào, nàng nhẹ nhàng đụng vào vách tường, nhường Scarlet chi lực thâm nhập vào vách tường ở trong, sau đó kinh ngạc phát hiện này vách tường phi thường dày, dùng làm hạch công sự che chắn đều thừa sức.

Kiến trúc chính là một cái vuông vức nhà, nhìn qua bề ngoài xấu xí, bản thân cũng đã ở hầm trú ẩn ở trong, nhưng còn muốn dùng như thế dày vách tường đến kiến tạo, Wanda thực sự là không nghĩ ra vật này đến cùng là phòng cái gì, tổng sẽ không bên trong phong ấn cái quái vật đi?

Nhưng coi như là quái vật, Wanda cũng không sợ, nàng cảm thấy vật này che đến như thế kín, bên trong khẳng định có bí mật, liền nàng lắc người một cái, trực tiếp dùng ma pháp thoáng hiện đi vào.

Ra ngoài nàng dự liệu là, bên trong phòng không hề đen, trái lại phi thường sáng sủa, cùng bên ngoài chật chội âm lãnh, ẩm ướt hắc ám bầu không khí tuyệt nhiên không giống, trong phòng trang trí phi thường xa hoa, sàn nhà là thiên nhiên đá cẩm thạch, còn bày ra thảm lông dê, đồ dùng trong nhà đều là màu nâu đậm gỗ, chiếu sáng đèn cũng là phục cổ giá cắm nến, nhìn qua liền có giá trị không nhỏ.

Đây là một gian thu gom phòng.

Cửa chính đối với phòng khách hai bên trái phải các (mỗi cái) xếp đặt tám cái trưng bày tủ, ở lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy tủ trưng bày ở trong đồ vật thời điểm, Wanda hô hấp trở nên dồn dập.

Nàng rón rén đi về phía trước, rất nhanh liền ở cái thứ nhất tủ trưng bày trước dừng lại, ở trong đó thả cũng không phải châu báu đồ trang sức, cũng không phải cái gì tác phẩm nghệ thuật, mà là xương.

To to nhỏ nhỏ, chằng chịt bất nhất xương, bị xếp đặt ra đủ loại hình dạng, coi như Wanda đối với y học không cái gì hiểu rõ, cũng có thể đại khái nhìn ra đó là cái gì bộ phận xương cốt.

Nàng nhìn thấy một khối xương hông, chính là đoạn xương này làm cho nàng xác định, hết thảy những này xương đều đến từ tuổi tác không đủ mười tuổi hài tử.

Scarlet chi lực thấm vào tủ triển lãm bên trong, Wanda phát hiện, này không phải cái gì mô hình, mà là chân chính xương, có chân nhân xương cốt kết cấu, đồng thời bị bảo tồn rất khá.

Wanda trong lòng đã có dự cảm không lành, nhưng nàng vẫn cứ cho mình hi vọng, cảm thấy có lẽ là tự nguyện hiến cho di thể cũng khó nói, không phải nói trước Gotham nhi đồng tỉ lệ tử vong rất cao sao?

Nàng vừa ngẩng đầu, trừ tủ triển lãm ở ngoài, dựa vào tường địa phương còn thả một loạt lại một loạt tủ kiếng, bên trong tất cả đều là gần như xương.

Wanda nhẫn nhịn buồn nôn tiếp tục đi vào trong, bởi vì nàng phát hiện ở này phòng triển lãm phía sau cùng còn có một cánh cửa.

Đương nhiên, bởi vì sợ rút dây động rừng, nàng toàn bộ hành trình duy trì ẩn hình, đồng thời có tự tin sẽ không bị người bình thường máy thu hình phát hiện.

Wanda rón ra rón rén tới gần cánh cửa kia, nàng lại lần nữa lấy phương thức giống nhau thoáng hiện tiến vào, trong phòng này rất đen, quen thuộc dùng con mắt xem đồ vật Wanda theo bản năng mà dùng Scarlet chi lực rọi sáng gian phòng.

Ở gian phòng sáng lên trong nháy mắt, nàng liền ngây người.

Nơi này có vô số xương.

Thế nhưng cùng bên ngoài tủ triển lãm bên trong bị thanh tẩy đến sạch sẽ, còn bị bảo tồn phi thường hoàn hảo xương không giống, nơi này không ít xương đều mang theo bùn đất đồng thời có mục nát dấu vết, mà tới gần cạnh cửa những này thậm chí còn là mới mẻ.

Wanda gắt gao che miệng lại mới không để cho mình nhọn kêu thành tiếng, nhưng vào lúc này, trên nóc phòng Phương mỗ cái máy móc đột nhiên phát sinh cảnh báo.

Hoảng loạn Wanda không làm suy nghĩ nhiều, một cái thoáng hiện rời đi hầm trú ẩn, đỡ cây bắt đầu nôn mửa.

Những kia xương đều nhỏ như vậy, Mini như là thu nhỏ lại bản mô hình món đồ chơi, đều thuộc về một cái lại một đứa bé, Wanda nghĩ đến con của chính mình, nếu như trong này có chính mình hài tử xương. . .

Wanda tâm tình triệt để tan vỡ, nàng đã không cách nào tự kiềm chế, nàng phun ra trong dạ dày toàn bộ đồ vật, không bị khống chế Scarlet chi lực rọi sáng cả tòa sơn cốc, để trong này hầu như biến thành một mảnh thế giới màu đỏ.

Thế nhưng rất nhanh, nàng nhìn thấy dưới chân núi hỏa táng tràng bảo an cầm trong tay bắt tay thương hướng về trên núi hướng, hiếm hoi còn sót lại không nhiều lý trí nhường Wanda rõ ràng chính mình khẳng định là bị phát hiện, nàng lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Gordon trang viên.

Nhưng cái kia khủng bố hình ảnh vẫn cứ không hề rời đi đầu óc của nàng, nàng gắt gao ôm lấy Jarvis, khủng hoảng phát tác làm cho nàng khó có thể tự chủ hô hấp, mặt bị nghẹn đến đỏ chót, phổi bên trong không khí cùng lời nói cùng bị chặn ở yết hầu, không lên nổi cũng xuống không được.

"Bình tĩnh, Wanda, tưởng tượng ngươi là một con chim nhỏ, chính giương cánh, ở thổi tới trong gió trôi nổi, ngươi muốn ổn định thân thể, không muốn hướng bên trái, cũng không muốn hướng phải ngã, mà là vẫn trôi nổi, trôi nổi. . ."

Mấy phút sau khi, khủng hoảng phát tác nhất kịch liệt giai đoạn qua đi, Wanda chậm rãi bình tĩnh lại, mà vào lúc này, Gordon cũng chạy về.

"Wanda, ngươi làm sao?" Gordon có chút thân thiết nhìn về phía nàng, Jarvis thì lại hướng hắn lắc lắc đầu.

Barbara lập tức đi lên trước, Gordon ôm lấy nàng, buông ra sau khi sờ sờ hắn nàng mặt nói: "Ngươi không sao chứ? Thân ái?"

"Ta không có chuyện gì, nơi này vẫn luôn rất an toàn, có điều Wanda tình hình xem ra không tốt lắm, ta không biết nàng làm sao, có lẽ chúng ta nên thỉnh một vị bác sĩ lại đây?"

"Không, không có cần thiết." Wanda có chút suy yếu âm thanh truyền tới, nàng cùng Jarvis một lần nữa đi vào phòng bên trong.

Wanda cầm chặt Jarvis tay, nhưng xem ra không lại như vậy suy yếu, nàng đi tới gian phòng trung ương, hít sâu một hơi, lại thả lỏng vai, quay đầu nhìn về phía Gordon nói.

"Ngươi là cái tốt cảnh sát, ngươi sẽ bắt được tội phạm, ngươi sẽ nhường bọn họ ra toà án tiếp thu thẩm phán, sau đó nhường bọn họ đi ngồi tù, ngươi làm được đủ tốt."

Gordon không hiểu nàng là có ý gì, thế nhưng hắn có loại dự cảm xấu, liền hắn nói: "Là, Wanda, ta sẽ làm như vậy, vì lẽ đó nếu như ngươi nhìn thấy gì chứng cớ phạm tội, cái kia ngươi nhất định phải nói cho ta, ta bảo đảm không người nào có thể tại trên tay ta chạy trốn pháp luật trừng phạt, từ trước không có, sau đó cũng tuyệt đối sẽ không có!"

"Ngươi có thể tưởng tượng ngươi mất đi tiểu Jenni sao?" Wanda nhìn con mắt của hắn hỏi.

"Cái gì? Tiểu Jenni làm sao?" Barbara có chút vội vàng nhìn về phía trẻ con cái nôi, thế nhưng nàng đáng yêu con gái ở trong đó ngủ đến rất say, nàng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy Wanda khả năng là căng thẳng quá độ.

Mà Gordon nhưng thật giống như đoán được nàng muốn nói gì.

"Ta không thể tiếp thu, Wanda, ta không thể tiếp thu con gái của ta có chuyện, bởi vì ta là một cái phụ thân, đến bất cứ lúc nào, ta đều muốn bảo vệ nàng, bảo vệ nàng. . ."

"Là, nhưng nếu như có người đem nàng từ bên cạnh ngươi cướp đi, ngươi chờ đợi hung thủ kết cục, cũng chỉ là ở trong ngục sống tiếp sao?"

Gordon đột nhiên trầm mặc.

Cảnh sát trách nhiệm là giữ gìn xã hội quy tắc, nhưng Gordon là cái người thành thật, lúc này hắn cũng không cách nào giấu diếm được chính mình, hắn biết nếu như thật đến vào lúc ấy, hắn sẽ không như thế nghĩ tới, hắn sẽ xin thề nhường hung thủ trả giá khó có thể tưởng tượng đau đớn thê thảm đánh đổi.

"Ta cũng làm mẫu thân, vì lẽ đó giống như ngươi, ta đáp án cũng là phủ định, ngồi tù đối với bọn họ tới nói vốn là ban ân."

"Wanda, ngươi bình tĩnh một điểm, bất luận ngươi nhìn thấy gì, đều đừng kích động, làm ra cực đoan sự tình đến. . ."

"Ta lý giải ngươi muốn giữ gìn trật tự xã hội, không hy vọng ta bởi vì phẫn nộ đánh vỡ quy tắc mà thương tổn đến người vô tội, hoặc là chính mình trả giá thật lớn."

Lửa giận từ từ ở trong mắt Wanda tích trữ, mãi đến tận cháy hừng hực lên.

"Thế nhưng, muốn vì là đánh vỡ quy tắc mà trả giá thật lớn là người, mà ta, là Scarlet Witch."

Dứt tiếng trong nháy mắt, gian phòng bên trong mọi người cảm giác thế giới này hầu như hoàn toàn bị màu đỏ bao phủ.

Wanda bay tới giữa không trung, tóc dài không gió mà bay, trong mắt cái kia nồng nặc phi hào quang màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ chừa lời lạnh như băng vang vọng.

"Ta nói, chuyện này hết thảy người tham dự, đều sẽ bi thảm mà thống khổ chết đi.".