Chương 2658: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi hai)

Chương 2658: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi hai)

Schiller ngồi ở hắc ám âm lãnh lao bên trong trên giường, cầm trong tay một cái màu đen cây dù, hắn căn bản không có đi tìm chứng cớ gì, hắn ra ngoài này một chuyến, chỉ là đem mình dù cầm trở về.

Hắn bị mang làm cho xong thực sự bình thường, đơn giản chính là một chiếc dừng xe ở trước mặt hắn, có người nói cho hắn hoặc là phối hợp hoặc là chết, Schiller lựa chọn phối hợp, mà bọn họ tựa hồ căn bản không có nhìn ra cái này dù quái lạ, chỉ là ở đem hắn nhốt vào tù bên trong sau khi, đem dù đặt ở tầng này đường nối một bên.

Schiller nắm về dù sau khi liền vẫn ngồi ở tại chỗ, rất nhanh, thang máy lại dừng ở tầng này, một đám người hùng hùng hổ hổ đi xuống, rất nhanh, một người bị ném ở sát vách nhà tù bên trong.

Hai gian nhà tù trong lúc đó cách vách tường, Schiller không nhìn thấy đối với phương ngoại tướng mạo, thế nhưng có thể đoán được đối phương là ai, có thể chưa kịp hắn mở miệng, người kia liền trở mình nói.

"Ngươi cũng là bị bọn họ bắt tới sao? Ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta không điên, bọn họ muốn cho ta thừa nhận mình là một bệnh tâm thần, như vậy ta nói bằng chứng chính là vô hiệu, thế nhưng ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta thật không điên! Ta thấy bọn họ đã làm gì!"

"Ngươi là ai?" Schiller hỏi.

"Ta. . . Nếu như ta nói, khả năng ngươi cũng sẽ không giúp ta." Đối diện truyền đến là một cái giọng nữ, nghe tới tuổi tác không phải rất lớn, có chứa rất rõ ràng Gotham khẩu âm hẳn là cái người địa phương.

"Ngươi nói trước đi nói xem."

"Ta họ Richie. . . Có điều ta cùng cái kia họ Richie hắc bang lão đại không có quan hệ gì, chuẩn xác điểm nói, chúng ta là bà con xa, thế nhưng hắn cũng không có đã giúp chúng ta cái gì, ta cũng chưa từng làm hắc bang những kia hoạt động, ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

Đối phương vẫn ở cường điệu phải tin tưởng nàng, này chứng minh e sợ từ trước tin tưởng nàng rất ít người, hoặc là hầu như không có.

"Richie. . ." Schiller lặp lại một hồi cái họ này, hắn cảm giác được có chút quen thuộc, có điều hẳn là rất lâu trước sự tình.

"Là, ta xem như là cái kia hắc bang gia tộc bàng chi, thế nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, tỷ tỷ của ta bị bọn họ cho hại chết! Bởi vì nàng mắt thấy bọn họ ma quỷ hành vi, bọn họ liền đem nàng giết!"

"Bọn họ là ai?"

"Đương nhiên chính là đem ngươi bắt cóc tới đây người a!" Đối phương cất cao giọng nói: "Ở bọn họ quấn ngươi tới trước, khẳng định có người cùng ngươi tiếp xúc đi, đừng nói cho ta ngươi không biết bọn họ là ai!"

"Ta xác thực không biết."

Đối phương tựa hồ có chút chỉ tiếc mài sắt không thành kim, nàng dùng sức nện một hồi mặt đất, sau đó nói: "Hết thảy mọi người nói ta là người bệnh tâm thần, chỉ có ta tự mình biết ta không phải! Bọn họ nói xấu ta, chính là muốn cho ta tiến vào bệnh viện tâm thần! Như vậy tỷ tỷ ta chết cùng bọn họ làm những kia chuyện ác liền vĩnh viễn không có lúc được thấy mặt trời!"

Schiller từ nàng tìm từ có thể nghe ra, nàng nên được qua tốt đẹp giáo dục, chí ít hiểu được một ít ngữ pháp, này chứng minh nàng trước gia cảnh không sai, cùng nàng nói mình là đã từng hắc bang gia tộc bàng chi đối đầu.

"Ta có lẽ không có cách nào sống sót đi ra ngoài, nhưng ta cảm thấy ngươi nên đối với bọn họ rất trọng yếu, nếu như có thể, ngươi nhất định phải vạch trần bọn họ, nếu không sẽ có càng nhiều hài tử bị hại!"

"Hài tử?"

"Là, bọn họ là một đoàn hỏa, một cái chuyên môn. . . Chuyên môn tàn hại đội nhi đồng hỏa! Tỷ tỷ ta có một lần trùng hợp. . . Sau đó liền bị bọn họ cho hại chết! Nàng trước khi chết cho ta phát tín hiệu cầu cứu, vì lẽ đó ta mới sẽ biết. . ."

"Nàng làm sao cho ngươi phát tín hiệu cầu cứu?"

"Dùng tin nhắn!"

"Tin nhắn đây?"

"Ta bị bọn họ phát hiện thời điểm liền bị xóa rơi."

"Ngươi sẽ không lén lút điều tra đi?"

"Ta chỉ muốn biết tỷ tỷ ta đến cùng làm sao! Nàng căn bản là không đúng cây tục đoan dị ứng! Ở nhà thời điểm, ta thấy nàng không chỉ một lần ăn qua món ăn này, nàng làm sao có khả năng chết vào bệnh dị ứng đây? !"

"Xem ra ngươi là thật điên rồi." Schiller bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi xưa nay không hiểu rõ qua ngươi tỷ tỷ, tất cả những thứ này đều là ngươi ảo tưởng ra đến."

Đối phương không tiếp tục nói nữa, nhưng lan truyền ra không phải một loại ủ rũ tâm tình, nàng thật giống căn bản không có ý định từ bỏ.

Đúng như dự đoán, một lát sau, Schiller nghe được đối diện ở răng rắc răng rắc cạy cửa, khóa cũng rất nhanh liền bị cạy ra, thế nhưng đối phương đi ra ngoài quay một vòng sau khi lại trở về.

Schiller không có chút nào cảm thấy kỳ quái, bởi vì này một tầng kỳ thực không có thứ gì, hoặc là nói, khả năng có manh mối địa phương người bình thường căn bản là không vào được, thang máy cũng khởi động không được, nếu không phải như thế, hắn cũng không cần phí sức lớn như vậy đem Scarlet Witch làm lại đây.

Vì để cho bắt cóc người đem Barbara cùng Wanda làm hỗn, Schiller cũng là phí không ít kình, có điều cũng may nàng hai vốn là rất giống, hình thể chênh lệch không lớn, càng quan trọng đều là mái tóc dài màu đỏ, chỉ cần cách đến không gần, liền sẽ nhầm nhận thành một người.

Schiller đầu tiên là đi tới đồn cảnh sát, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn đến Gordon trên người, lại như hắn nói cho Gordon như vậy, hậu trường hắc thủ sẽ cảm thấy Schiller loại này học giả coi như muốn tra cũng tra không ra cái gì rất sâu đồ vật, thế nhưng Gordon loại này ở Gotham làm nhiều năm như vậy lão cảnh sát trưởng uy hiếp liền lớn.

Chính là bởi vì đối phương không hề có nguyên tắc, khi hiểu được Gordon thủ đoạn mạnh mẽ phong cách sau khi, liền sẽ đem hi vọng ký thác ở bắt cóc nhà hắn người, đến ép hắn thỏa hiệp lên, dĩ nhiên là sẽ ở Gordon trang viên phụ cận sắp xếp người theo dõi.

Bọn họ theo dõi mục đích là vì xác định Gordon trang viên bên trong đến cùng có bao nhiêu người, lực lượng phòng vệ như thế nào, liền Schiller liền thuê cái shipper, đi cho Gordon trang viên đưa cái chuyển phát nhanh.

Theo Schiller hiểu rõ, Wanda là cái rảnh rỗi không chịu nổi người, mua thức ăn, làm cơm, thu thập gian nhà, quản lý sân nhỏ, nắm chuyển phát nhanh đều là bản thân nàng một người làm, không chỉ không cảm thấy mệt mỏi, còn thích thú, tiên thiên gia đình bà chủ Thánh thể.

Đúng như dự đoán, chuyển phát nhanh đưa tới đến, chính Wanda liền chạy đến cầm, này sẽ cho theo dõi đám người kia một cái ảo giác, vậy thì là lúc này trang viên này bên trong chỉ có Gordon phu nhân một người trưởng thành

Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể ở loại này trang viên người, chỉ cần trong phòng còn có người khác liền sẽ không tự mình đi ra nắm đồ vật, nếu nàng đều chính mình đi ra nắm chuyển phát nhanh, khẳng định là không người khác.

Bọn họ đem tin tức này một truyền về đi, hậu trường hắc thủ ngay lập tức sẽ ý thức được đây là cái ra tay thời cơ tốt, liền liền sẽ nhường thuộc hạ của chính mình động thủ.

Hậu trường hắc thủ dù sao không phải hắc bang gia tộc, không có chính mình sát thủ ban ngành, hoặc là nói trong ban diện không chỉ là nhân sĩ chuyên nghiệp, như loại này theo dõi sống, đều là tìm đầu đường lưu manh đến làm.

Đầu đường lưu manh là người địa phương, ở Barbara sinh con trước cũng từng thấy nàng ra vào Wayne trang viên, nhưng cũng chính vì bọn họ là bất nhập lưu lưu manh, cho bọn họ mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám tới gần địa phương cục cảnh sát cục trưởng nhà, vì lẽ đó cho dù nhìn thấy Barbara, cũng là cách rất xa, căn bản không thấy rõ mặt, chỉ có thể xác định là cái tóc đỏ nữ nhân.

Wanda vừa vặn cũng là cái tóc đỏ nữ nhân, vừa vặn cũng từ trang viên bên trong đi ra, ra tay bắt cóc đám kia người sau khi đến, bọn côn đồ dĩ nhiên là sẽ cho bọn họ xác nhận, nói Wanda chính là Gordon phu nhân.

Ngay ở bọn họ nghiên cứu làm sao xông vào trang viên, đem người quấn đi ra thời điểm, chính Wanda đi ra.

Cái gọi là thời cơ không thể mất, thời cơ không đến nữa, vừa nhìn này cơ hội thật tốt trước mặt đụng vào, đám người này bất chấp tất cả, trực tiếp liền đem Wanda cho trói lại.

Dù sao ở tại Gordon trang viên tóc đỏ nữ nhân xinh đẹp còn có thể là ai đây? Coi như không phải Gordon phu nhân, mà là Gordon phu nhân tỷ muội, vậy hắn cũng được cứu a.

Thế nhưng bọn họ không nghĩ tới, Wanda không chỉ cùng Gordon vô thân vô cố, vẫn là Scarlet Witch, càng quan trọng là, nàng đã từ phẫn nộ nữ nhân lên cấp làm phẫn nộ mẫu thân, uy lực nâng cao một bước.

Schiller nói với Wanda những câu nói kia chính là vì kích thích nàng, làm cho nàng đi tìm chân tướng, những kia đối với người bình thường tới nói phi thường nghiêm mật phòng vệ biện pháp, đối với Scarlet Witch chính là việc nhỏ như con thỏ, nơi này căn bản là không nàng không thể đi địa phương.

Cứ việc Schiller cũng cũng không biết đám người này ở đây ẩn giấu gì đó, nhưng hắn đại khái cũng có thể tưởng tượng ra cái kia tình cảnh có cỡ nào tinh thần ô nhiễm.

Wanda nhất định sẽ cảm giác được phi thường phẫn nộ, nói không chắc trực tiếp đem đám người này toàn xóa đi, trực tiếp đem cái chỗ chết tiệt này nổ tốt nhất.

Như vậy chuyện này liền triệt để chấm dứt, Schiller cũng không cần ở hơn 40 độ thiên chạy ngược chạy xuôi, có thể an tâm về nhà thổi điều hòa

Kết quả Schiller ngồi ở chỗ này chờ mãi cũng không thấy động tĩnh gì, hắn nhìn thấy hồng quang chớp qua, thế nhưng cũng không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, kiến trúc không có bị phá hủy, thật giống cũng không có người nào biến mất.

Đây là làm sao? Scarlet Witch còn có thể đổi tính hay sao?

Schiller đợi nửa ngày, phát hiện không có động tĩnh, ở trong lòng thở dài, đám này Marvel đến chính là không đáng tin cậy, không có một cái theo động tác ra bài, đến cuối cùng còn được bản thân đến!

"Ngươi muốn cho ngươi tỷ tỷ báo thù sao?" Schiller đột nhiên hỏi.

Sát vách Richie tiểu thư lập tức liền yên tĩnh lại, nửa hôm sau nàng mới mở miệng nói: "Ngươi biết không? Mẹ ta có tinh thần vấn đề, ở ta đại khái 5 tuổi thời điểm, nàng liền triệt để điên rồi, ta ba ba chết ở hắc bang bắn giết nhau bên trong, ta hầu như chính là tỷ tỷ ta nuôi lớn, bằng không ta cũng sẽ không như thế chấp nhất ở tra tìm chân tướng."

"Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta đều nhất định sẽ vì nàng báo thù." Richie tiểu thư ngữ điệu ở trong để lộ ra bi phẫn, nàng nói: "Nhưng ta căn bản không thấy được cái kia đáng chết nam nhân, ta biết, chính là hắn liên hợp đám người kia nói xấu ta là người bệnh tâm thần. . ."

Richie tiểu thư đi dạo vẫn đang nói những câu nói này, Schiller cảm thấy nàng hẳn là hoạn có chứng lo âu, còn có ép buộc hành vi, thế nhưng này kỳ thực không trọng yếu.

Schiller có thể cảm giác được, nàng là loại kia rất hiếm thấy sẽ không tuyệt vọng người, nói khó nghe một điểm gọi là cưỡng, nói cẩn thận nghe một ít chính là ý chí lực kiên định.

"Ta có thể giúp ngươi đi ra ngoài, thậm chí có thể tìm người cho ngươi hỗ trợ, thế nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một chuyện."

"Cái gì?"

"Trước đó, ta trước tiên hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi nghĩ làm sao báo cừu?"

"Đương nhiên là giết tên khốn kia!"

"Chỉ đến thế mà thôi sao?"

"Không phải đây?"

"Ngươi xem qua ngươi tỷ tỷ thi thể sao?"

"Không có, bọn họ căn bản là không nhường ta xem." Richie tiểu thư ngữ điệu bên trong lộ ra bi thương, nàng nói: "Ta không tin nàng chết vào dị ứng, yêu cầu pháp y kiểm tra lại, thế nhưng căn bản không ai nghe ta."

"Thi thể của nàng mai táng ở nơi nào?"

"Ta không biết, không có bất kỳ người nào chịu nói cho ta."

"Ngươi có thể tìm tới ngươi tỷ tỷ di vật sao? Tốt nhất là thời khắc không rời khỏi người loại kia."

"Đương nhiên có thể, ta có một cái nàng thích nhất món đồ chơi gấu nhỏ, nàng khi còn bé liền vẫn ôm nó ngủ, chỉ tiếc sau khi kết hôn, tên khốn kia không làm cho nàng mang tới, vì lẽ đó liền lưu ở nhà bên trong."

"Rất tốt, ngươi sau khi rời đi, cầm vật này đi Arkham bệnh viện tâm thần tìm Bulat bác sĩ, hắn biết nên làm gì."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Schiller trầm mặc, Richie tiểu thư gõ tường bản nói: "Ngươi không muốn không nói lời nào, đừng coi ta là người điên đối xử."

"Ta chỉ là lo lắng ngươi coi ta là thành người điên."

"Ta sẽ không, coi như ngươi cuối cùng không có giúp đỡ được ta, ngươi đồng ý coi ta là cái người bình thường nói chuyện cùng ta, ta cũng đã rất cảm kích ngươi, ta đã rất lâu không cùng người khác bình thường đối thoại."

Schiller cảm giác được kỳ thực Richie tiểu thư trạng thái tinh thần là có chút không bình thường, nàng có rất rõ ràng phấn khởi biểu hiện, tốc độ nói nhanh, cắn chữ không rõ ràng, từ phát âm phương thức có thể nghe ra nàng còn có chút run rẩy.

Schiller hoài nghi nàng khả năng quả thật có di truyền tính tinh thần bệnh tật, chỉ là không có phát bệnh, không trách Williams mới bắt đầu đồng ý để cho mình thấy nàng, bình thường bác sĩ tâm lý đều sẽ không bài trừ nàng hoạn có tinh thần bệnh tật khả năng.

"Bulat sẽ giúp tỷ tỷ của ngươi chiêu hồn."

"Chiêu hồn? !"

"Là, ngươi lẽ nào không muốn biết ngươi tỷ tỷ chân chính nguyên nhân cái chết sao?"

Ta

"Nếu như ngươi không biết, ngươi làm sao có thể biết nàng trước khi chết gặp bao lớn thống khổ, làm sao đàm luận hướng về kẻ giết người báo thù đây?"

". . . Tốt, ta sẽ đi." Richie tiểu thư cắn răng nói: "Hiện tại ta muốn làm sao rời đi nơi này?"

Nàng vừa dứt lời, cảm giác được có món đồ gì từ sát vách lan can nơi đưa ra ngoài, Richie vội vàng đi tới lan can bên cạnh cúi đầu vừa nhìn, phát hiện là một cái màu đen cây dù.

"Nắm lấy cái này dù, đi đi, tiểu thư.".