Chương 2659: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi ba)

Chương 2659: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi ba)

Richie tiểu thư rời đi, Schiller biết mình cũng chờ không được bao lâu, quả nhiên, rất nhanh liền đến một nhóm người, cảnh tượng vội vã muốn mang Schiller đi ra ngoài.

Ở phát hiện Richie tiểu thư không gặp sau khi, bọn họ hỏi Schiller, "Cái kia người điên đây?"

"Ta làm sao biết."

"Ngươi ngay ở nàng sát vách!"

"Ta ở nàng sát vách, lại không phải ở phòng nàng bên trong."

"Ngươi biết nàng là làm sao đi ra ngoài sao?"

"Đại khái là cạy cửa đi."

"Nhưng nàng khởi động không được thang máy!"

"Vậy ta liền không biết, ta nếu như biết, ta cũng có thể đi ra ngoài, các ngươi còn có thể nơi này nhìn thấy ta?"

Đối phương tựa hồ không có gì để nói, mở ra nhà tù cửa, đem Schiller mang đi ra ngoài.

Bọn họ mang theo Schiller rời đi thời điểm tựa hồ là đóng chặt hoàn toàn hầm trú ẩn, đem cửa đều cho hàn chết, xem ra là quyết định chủ ý không khiến người ta đi vào.

Schiller bị mang tới hỏa táng tràng phòng dưới đất bên trong.

Hắn vừa mở mắt lại nhìn thấy Williams, Williams chính đang tỉ mỉ đánh giá hắn, rất nhanh lộ ra vẻ mặt thất vọng, Schiller cảm thấy khả năng là bởi vì hắn căn bản là không biểu hiện ra bị bắt cóc hoảng sợ.

Schiller có thể biểu hiện ra, nhưng hắn căn bản là chẳng muốn diễn, liền hắn liền mặt không hề cảm xúc ngồi ở tại chỗ cùng Williams mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ta nghĩ ngươi biết ta xuất hiện ở điều này có ý vị gì." Williams tựa hồ còn dự định tiến một bước đe dọa.

"Mang ý nghĩa ngươi muốn diệt khẩu, chỉ cần ta thấy ngươi mặt, ta ngày hôm nay khẳng định là đi không được, vì lẽ đó ngươi cũng đừng thử thuyết phục ta làm những thứ gì cho ngươi, ngược lại đều là cái chết, ta cái gì đều sẽ không làm."

Williams rõ ràng bị nghẹn một hồi, hắn không nghĩ tới Schiller là như vậy mạch suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy Schiller nói rất có đạo lý.

Nhưng rất nhanh hắn lại cố ý nhăn lại bộ mặt bắp thịt, lộ ra răng, làm ra một bộ hung lẫn nhau nói: "Thế nhưng chết cùng chết cũng không giống nhau, có mấy người bị chết rất thoải mái, thế nhưng có mấy người có thể sẽ bị chết rất thống khổ."

"Ngươi muốn giết ta đến rất thống khổ sao? Liền cùng những hài tử kia như thế?"

Williams sắc mặt bỗng nhiên do đỏ chuyển thanh.

"Ngươi muốn nói ta không có chứng cứ, thế nhưng tinh thần phân tích pháp không cần chứng cứ, ngươi muốn nói ta là người điên, thế nhưng toàn bộ tâm lý học giới học thuật sẽ không như thế nghĩ, ngươi muốn nói ta là cái người chết biết cũng vô dụng, nhưng ngươi muốn cho ta làm sự tình là nhường ta tiếp xúc khác một người sống, làm sao ngươi biết ta sẽ không đem kết luận nói cho nàng?"

"Ta có thể đâm thủng màng nhĩ của nàng, ngươi muốn làm sao. . ."

"Ngươi cũng không hề dùng ngươi miệng nói cho ta, ngươi là cái loli con cùng ngược đãi cuồng, vậy ta là làm sao biết?"

Williams triệt để không lời nói, Schiller đem hắn hết thảy câu chuyện đều phá hỏng, hiện tại nói cái gì đều sẽ có vẻ hắn rất ngu.

"Không đáng kể, ngược lại ngươi sẽ chết."

"Ta tin tưởng ngươi cũng không ngại cùng người chết tâm sự, ngươi dự định nhường ta làm sao chết? Ngươi cảm thấy ra sao tử vong phương thức mới xứng đáng lên ta?"

"Ta sẽ đem ngươi tâm đào móc ra."

"Sau đó thì sao, đem nó đặt ở trong viện bảo tàng? Lại như ngươi thu thập những hài tử kia xương như thế?"

Williams rốt cục lộ ra một vẻ hoảng sợ biểu hiện, hắn nói: "Ngươi đến cùng là làm sao biết? Ngươi thật sẽ đọc tâm thuật sao? Trên thế giới thật sự có thứ này sao? ! Cái này không thể nào!"

"Ngược lại ta đều là cái người chết, ta cũng cũng không ngại nói cho ngươi, trên thế giới quả thật có đọc tâm thuật vật này, ngươi làm tự cho là thiên y vô phùng ẩn giấu, theo bọn họ phi thường buồn cười."

"Vậy thì thế nào? Chúng nó nhìn thấy thì thế nào? Chỉ cần không có chứng cứ. . ."

"Ngươi khả năng đánh giá thấp đọc tâm thuật, hoặc là nói đúng ra, cái kia không phải đọc tâm thuật, bởi vì không chỉ có thể đọc, còn có thể viết, có thể cách không sửa chữa tất cả mọi người ý thức."

"Đừng nói mê sảng, không thể có chuyện như vậy!"

"Xác thực, ta lừa ngươi, xem đem ngươi sợ hãi đến."

Williams mặt lại từ màu xanh biến thành trướng màu đỏ, đồng thời từ đầu đến cái cổ đến cánh tay toàn đỏ, nhìn giống cái sắp nổ tung anh đào bom.

"Sáng sớm ngày mai ta có một tiết học." Schiller bỗng nhiên nói.

"Thế nhưng ngươi không thấy được sáng sớm ngày mai thái dương."

"Nếu như ta sáng sớm ngày mai không đi học, ta các học sinh liền sẽ phát hiện ta mất tích, bởi vì ta từ trước đến giờ không đến muộn."

"Thế nhưng bọn họ không thể tìm tới ngươi."

"Học sinh bình thường không thể, nhưng ta mang cái kia mấy cái nghiên cứu sinh bên trong. . . Tính, cũng không phải cái gì rất đáng giá kiêu ngạo sự tình, bọn họ làm những thứ ngổn ngang kia sự tình là bọn họ viết không xong luận văn kẻ cầm đầu, không thể giúp dài loại này bầu không khí."

"Ngươi thực sự là người điên." Williams tựa hồ cũng không có ý định cùng Schiller phí lời, hắn lấy ra một khẩu súng.

"Thương? Liền cái này?" Schiller lộ ra vẻ thất vọng, hắn nói: "Ngươi cảm thấy ta tử vong hẳn là bị bắn chết sao?"

"Không, ngươi sẽ là tự sát."

Schiller thở dài nói: "Không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng ta dùng thương tự sát, bởi vì thương pháp của ta rất kém, cũng không có mua qua bất kỳ súng lục."

Williams bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn tựa hồ không tin còn có như vậy nước Mỹ người, hắn bản năng nói: "Ngươi không phải Gotham người sao?"

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta giết người xưa nay không cần thương."

"Cái kia ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi giết người?"

"Ngươi nghe lầm."

"Ta không có, ngươi mới vừa nói. . ."

"Vậy thì thế nào? Ngươi cũng không có chứng cứ, hơn nữa ngươi đều nói ta là cái Gotham người, này thật kỳ quái sao?"

Williams cảm giác mình thật không thể lại cùng Schiller tán gẫu xuống, hắn muốn nổ tung.

"Ta sẽ ở nhà ngươi phụ cận mai phục một ít thứ đẳng phẩm xương, chỉ cần ngươi vừa chết, ngươi chính là sợ tội tự sát, ở trong mắt mọi người, ngươi mới là đáng chết loli con cùng ngược đãi cuồng."

"Ngươi thoát khỏi Amanda dây dưa sao?" Schiller bỗng nhiên lại hỏi.

Williams cho thương lên đạn động tác lại là một trận, Schiller bỗng nhiên nở nụ cười nói: "Ngươi đương nhiên không có, bởi vì không có bất kỳ người nào biết trong hồ những kia xương là từ đâu tới."

Williams nụ cười trên mặt chậm rãi tản đi, hắn dùng cái kia song bị chen ở thịt bên trong mắt nhỏ nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi biết?"

"Vu oan hãm hại không phải cái gì mới trò hề, nếu như chết là ngươi, cái kia ngươi chính là lớn nhất từ trước tới nay quy mô đáy hồ trầm thi án kẻ cầm đầu."

"Là ngươi vu oan ta? ! Những người kia là ngươi giết? ? !"

Williams cảm giác mình được chân tướng, bởi vì Schiller cái kia căn nhà cũng không rẻ, nhưng cũng ở xã khu tận cùng bên trong giao thông rất không tiện, duy nhất ưu điểm chính là cách hồ rất gần.

"Ngươi. . ." Williams bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế nói: "Ngươi làm sao có khả năng giết đến nhiều người như vậy? ! Cái kia mẹ nhà hắn đến có hơn trăm người!"

"Chỉ là mò đi ra có hơn trăm người mà thôi." Schiller ngữ điệu bình tĩnh như là đang bàn luận buổi tối ăn cái gì.

"Ngươi cảm thấy này hai vụ án cái nào tương đối trọng yếu?" Schiller hình như là thật không nghĩ ra giống như hỏi: "Liên bang pháp đối với nhi đồng bảo vệ rất nghiêm, ngươi giết bao nhiêu hài tử? Từ ngươi mới vừa mới kinh ngạc ngữ điệu đến xem, nên có điều trăm đi? Nếu như vu oan đến trên người ta, cũng đủ ta đem ngồi tù mọt gông."

"Có điều siêu năng lực vụ án liền khá là phức tạp, là, vậy thì là đồng thời siêu năng lực vụ án, bởi vì Amanda cần như vậy siêu năng lực đại án, vì lẽ đó nó nhất định phải đến là siêu năng lực vụ án."

"Một cái siêu năng lực giả tàn sát nhiều người như vậy, còn đem bọn họ tất cả đều trầm đến trong hồ, hắn sẽ bị nhốt vào ngục giam  sao? Kỳ thực ta cũng không biết, nhưng ta nghe nói thật giống Florence siêu cấp lớn ngục giam cũng phụ trách giam giữ như vậy siêu năng lực phạm nhân, chính phủ giữ lại bọn họ là vì sẽ có một ngày có thể dùng tới bọn họ."

"Hoàn cảnh nơi đây nói như thế nào đây? Rất nghiêm khắc, cùng với nói là siêu cấp lớn ngục giam, không bằng nói là siêu cấp dụng cụ tra tấn, bởi vì ở nơi đó đều là da dày thịt béo siêu năng lực giả, hơi hơi dùng chút không như vậy phù hợp chủ nghĩa nhân đạo hình phạt cũng không có chuyện gì, nếu như ai tiến vào nơi đó sinh hoạt mới là phong phú thú vị đây."

Williams sắc mặt càng đến càng trầm, hắn chính là lại xuẩn cũng có thể nghe hiểu Schiller ý tứ, hắn mang theo thương lại đi tới Schiller đối diện nói: "Ngươi muốn đem vụ án này vu oan đến trên đầu ta? ! Ngươi làm sao có khả năng. . ."

"Nếu như ngươi đi thăm dò liền sẽ phát hiện, Amanda là của ta học sinh."

"Vậy cũng không có nghĩa là nàng liền sẽ nghe lời ngươi. . ."

"Ta đều giết nhiều người như vậy, ngươi còn hi vọng ta có cái gì đạo đức điểm mấu chốt sao? Ngươi nghe nói qua thôi miên sao?"

"Thiếu nói bậy, thôi miên căn bản không thể. . ."

"Ngươi còn cảm thấy ở trên thế giới này không có đọc tâm thuật, vậy ta lại là làm sao nhìn thấu ngươi đây?"

Williams tâm trầm đến đáy vực, Schiller lại nhìn hắn nói: "Ngươi chuẩn bị vu oan ta thời gian, khẳng định so với ta chuẩn bị vu oan ngươi thời gian muốn muộn, bởi vì dù sao cũng là ngươi mua xuống trước mảnh đất kia, mà sau đó mới gặp phải ta."

"Ngươi từ vào lúc ấy liền muốn vu oan ta? !"

"Xin nhờ, ngươi biết ta chờ bao lâu sao? Những kia xương sớm muộn có bị phát hiện một ngày, cư dân mới dời vào tới là ta nghe qua tin tức tốt nhất, mà càng tốt hơn tin tức là, ngươi cách hồ so với ta còn gần."

"Hơn nữa." Schiller rốt cục giật giật thân thể nghiêng về phía trước, tay để lên bàn nhìn chằm chằm Williams nói: "Ngươi cũng ở trong công trường giết người, chỉ là thi thể còn chưa kịp ném tới trong hồ, ở loại khí trời này dưới, ngươi chính là chôn đến bốn mét sâu trong đất đều không nhất định hữu dụng, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể giấu bao lâu? Một khi bị phát hiện, ngươi nói trong hồ những thi thể này là ai ném vào đi?"

"Ngươi. . ." Williams chỉ phát sinh một cái âm tiết, liền nói không ra lời, hiện tại hồi tưởng lại, hắn xác thực phát giác các loại chỗ không bình thường.

Trong đó khả nghi nhất chính là, Schiller từ đầu đến cuối đều không có phản đối qua hắn kiến làng du lịch.

Trước nói qua vùng đất kia kỳ thực vốn là xã khu công cộng thổ địa, cái khác xã khu cư dân đều đến kháng nghị qua, ý tứ chính là chúng ta có thể không cần, nhưng ngươi cũng không thể chiếm dụng, hơn nữa làng du lịch nhiều người mắt tạp, đối với bọn họ việc riêng tư có rất lớn nguy hại.

Nhưng là Schiller làm khoảng cách làng du lịch gần nhất các gia đình, căn bản không có biểu đạt qua bất kỳ ý kiến phản đối, thậm chí chính mình ngày thứ nhất liền cố sức chửi ở nhờ ở nhà hắn thân thích đứa nhỏ, hắn cũng không có phản ứng gì, cái kia mấy cái vừa nhìn liền không đơn giản đứa nhỏ cũng không có làm ra quá khích hành động trả thù, chuyện này căn bản là không bình thường.

Trong hồi ức Schiller khuôn mặt từ từ trở nên vặn vẹo, thật giống nhìn hắn thời điểm lại như ở xem một đầu dê béo, quả thực là không thể chờ đợi được nữa muốn cho hắn tiếp tục ở đây loanh quanh, nhiều ở đây chờ một ít thời gian, cách hồ càng gần càng tốt.

Bởi vì chỉ cần làng du lịch tiếp tục kiến thiết xuống, hắn liền có thể đem này kinh thiên đại án giá họa đến trên đầu mình!

Williams cảm giác được chính mình ra một thân mồ hôi lạnh.

Williams trì hoãn ngữ khí nói: "Nếu chúng ta là đồng loại, cái kia có lẽ cũng không cần thiết đem sự tình khiến cho như thế cứng, không bằng chúng ta đến nói chuyện, từng người làm từng người sự tình, không liên quan tới nhau, làm sao?"

"Hiện nay xem ra không thể làm gì khác hơn là như vậy." Schiller tựa hồ cũng lựa chọn thỏa hiệp, hắn nói: "Giữa chúng ta lẫn nhau gây phiền phức căn bản không ý nghĩa, ở Gotham mấy năm này, ngươi nên kiến thức không ít người như ta, chúng ta kỳ thực căn bản là không quan tâm người khác làm cái gì, không phải sao?"

Câu nói này chân chính nhường Williams dao động, bởi vì hắn ở Gotham những năm này xác thực gặp được quá nhiều liên hoàn sát thủ, đám người này căn bản là không lo chuyện bao đồng, chỉ cần mình không phải mục tiêu, bọn họ đều chẳng muốn xem chính mình một chút, đám người điên này chỉ chăm chú với mình thế giới.

Williams rốt cục bật cười nói: "Xác thực, xem ra là ta có chút lỗ mãng, giáo sư, ở chúng ta đều có bí mật muốn bảo thủ tình huống, chúng ta hoàn toàn có thể bình an vô sự."

Schiller đứng lên, xoay người đi ra cửa, tựa hồ hoàn toàn không ngại đem bóng lưng để cho Williams, cũng không để ý hắn trong tay có súng, điều này làm cho Williams rốt cục yên tâm.

Có điều hắn cẩn thận vẫn để cho hắn cầm súng cùng Schiller đồng thời đi tới cửa, ngay ở đi tới cạnh cửa trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một vệt bóng đen vọt đến bên người hắn, tiếp theo, bị còng tay liên tiếp hai cái tay vượt qua đỉnh đầu của hắn xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Chậm rãi nắm chặt cánh tay Schiller cũng không cảm thấy hưng phấn, hắn chỉ là nhớ tới nhiều năm trước, hắn ở phòng tối ở trong cầm một cái cà vạt hỏi một đứa bé, "Ngươi biết làm sao chế phục một cái mạnh hơn ngươi người sao?"

Chuẩn bị minh chủ gói quà bên trong, vẽ cùng người (đồng nhân) ảnh có thể đi thư hữu vòng tích cực đóng góp, có thù lao trưng dụng nha

Khá là tinh xảo màu sắc rực rỡ chibi tiểu nhân, cần một bộ năm cái tả hữu (họa phong thống nhất). Đứng bài mang bối cảnh đại đồ cần hai tấm, bưu thiếp cần một bộ năm tấm, tay bức cùng bẹp còn không nhất định phải bao nhiêu, cũng có thể làm Garage Kit (nhà máy không tìm kĩ, đều không sao thế)

Cuối cùng gói quà hẳn là chibi vật trang sức + đứng bài bưu thiếp + tay bức bẹp, bạch ngân minh khả năng có Garage Kit, các ngươi còn có cái gì muốn? (thực thể sách không thể ấn).