Chương 2660: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi bốn)

Chương 2660: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi bốn)

Đếm lấy trước người Williams nhịp tim, ở xác định hắn sau khi hôn mê, Schiller chậm rãi thu lại trên cánh tay cường độ, sau đó lại thu cánh tay về thời điểm, dùng ngón cái trật khớp pháp thoát khỏi còng tay, đưa tay kéo Williams, nhường hắn ngồi vào cái ghế bên cạnh lên.

Schiller ở trên người hắn tìm tòi một phen, thế nhưng không có tìm được còng tay chìa khoá, liền hắn cố ý làm ra một ít động tĩnh, đem bên ngoài cấp dưới dẫn lại đây.

Hắn cái ghế đẩy lên gian phòng trung ương, nhường Williams hai cái tay vòng qua lưng ghế dựa, giả vờ hắn tay bị cùm chặt dáng vẻ, chính Schiller thì lại trốn ở cái ghế mặt sau, với bên ngoài người gọi hàng nói.

"Chuẩn bị cho ta một chiếc xe, bằng không các ngươi lão bản khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cái người điên này! Mau thả hắn ra!"

Schiller không cần nhìn cũng biết mình bị nòng súng nhắm vào, nhưng hắn như cũ không nhanh không chậm nói: "Ta biết hiện ở niên đại này muốn tìm đến công việc không dễ dàng, hắn cho các ngươi mở rất tốt giá tiền, để cho các ngươi có thể nuôi nổi nhà."

"Nhưng ta hi vọng các ngươi có thể động động não cố gắng suy nghĩ một chút, nếu như thật chỉ là làm cái phổ thông bảo an, mỗi ngày ung dung tuần tra cùng xem giám sát, hắn làm sao sẽ phát cho các ngươi nhiều tiền như vậy đây? Các ngươi cảm thấy hắn là cái ngu ngốc sao?"

Ngoài cửa mấy người lẫn nhau đối diện một chút, rất rõ ràng bị Schiller nói trúng rồi, Williams là cái thương nhân, mà không phải trước đây Gotham đám kia hắc bang lão đại, hắn hết thảy công nhân là hắn dùng tiền thuê đến, cứ việc ở niên đại này có thể có phần như thế lương cao công tác, cũng đủ để cho do người hắn bán mạng, nhưng cũng không khỏi người khác không suy nghĩ loại này trái với kinh tế quy luật sự tình là làm sao phát sinh đây?

Không có bất kỳ một cái nhà tư bản là lương thiện, Williams cái này quy mô ngược lại cũng không thể nói là cái gì nhà tư bản, nhưng chung quy là cái cáo già thương nhân, hết thảy cùng hắn ở chung người đều có thể cảm nhận được hắn khôn khéo, như thế khôn khéo người làm ăn làm sao sẽ đồng ý ở loại này kinh tế chuyến về thời đại dùng nhiều một khoản tiền đây?

Số tiền kia nếu tốn ra, hắn lại làm sao không biết muốn gấp mấy chục lần thậm chí là mấy trăm lần báo lại đây?

Kỳ thực bắt được tiền đám người này cũng có linh cảm, Williams làm chắc chắn sẽ không là chuyện tốt đẹp gì, chỉ là người đều am hiểu lừa gạt mình, chỉ còn lạnh lùng hơn mưa băng vẫn không có vỗ tới trên mặt, bọn họ là có thể thôi miên chính mình, mà hiện tại bị Schiller vô tình vạch trần, bọn họ mới muộn màng nhận ra sợ sệt lên.

Hiện tại Gotham có thể cùng trước đây không giống.

Schiller còn dự định nói cái gì, nhưng hắn còn chưa mở miệng liền nghe có người tiến lên một bước đối với hắn những đồng bạn nói: "Âm thanh này ta có chút quen thuộc, các ngươi lui về phía sau ta xem một chút."

Schiller có loại dự cảm xấu, hắn sẽ không phải gặp gỡ cái kia mấy cái phản bội sư môn khốn nạn đi?

Ở Gotham đại học dạy nhiều năm như vậy sách, bởi vì cực cao yêu cầu cùng cực xấu tính, dẫn đến rất nhiều học sinh đều muốn cùng Schiller so tài so tài, đương nhiên không phải vật lý quyết đấu, mà là học thuật đối kháng.

Gotham lại vĩnh viễn không thiếu thiên tài, vẫn có không ít dã con đường, kém chút liền thành công, có điều tuyệt đại đa số người nghiên cứu nghiên cứu liền đi nghiên cứu hành vi học, sau đó chờ bọn hắn nghiên cứu ra một ít thành quả còn muốn về Schiller trước mặt làm một vòng, Schiller tuy rằng mỗi lần biểu hiện rất không để ý, nhưng hắn thật từng vô số lần nghĩ tới đem bộ kia máy cắt giấy từ hắn trong phòng làm việc thả ra.

Còn tốt từ mặt bên dò ra đến một cái đầu nhường Schiller cảm giác được rất xa lạ, bất quá đối phương nhưng kinh ngạc kêu một tiếng, sau đó nói: "Schiller giáo sư, ngài làm sao ở chỗ này? Ngài không nhớ ta sao? Ta là Andre a. . . Gotham nghề nghiệp học viện kỹ thuật năm 1994 học sinh tốt nghiệp, học là vũ khí công trình học!"

Schiller tỉ mỉ mà hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không họ Laurence? Ngươi làm sao sẽ tới nơi này đến?"

"Đương nhiên là vì kiếm tiền." Andre thả tay xuống thương, hắn quay đầu đối với mặt sau mấy người nói: "Bỏ súng xuống, Schiller giáo sư không phải là các ngươi có thể đắc tội, ngài gần nhất còn tốt sao? Giáo sư."

"Gần nhất khí trời quá nóng. . . Nói đi nói lại, các ngươi biết cái tên mập mạp này đang làm gì hoạt động sao?"

"Không rõ lắm, hắn cũng không nói cho chúng ta, nhưng ta phỏng chừng chính là một ít giết người ném xác việc, thường thường sẽ có một ít kỳ quái thi thể bị vận đến hỏa táng tràng, ta cảm giác này hỏa táng tràng chính là vì cái này kiến."

"Ngươi biết những người kia tại sao bị giết sao?"

"Tại sao?"

"Bọn họ là bị diệt khẩu, bởi vì bọn họ biết quá nhiều." Schiller dùng chân đá đá Williams cẳng chân nói: "Cái tên này là vóc đồng tàn hại người, mười năm chí ít hành hạ đến chết hơn trăm cái đứa nhỏ, ngươi biết điều này có ý vị gì."

Andre hít vào một ngụm khí lạnh.

Đương nhiên, hắn xuất thân hắc bang gia tộc, cũng không phải chưa từng thấy biến thái, thế nhưng hắc bang vận hành logic liền quyết định ai đối với hài tử ra tay, ai liền sẽ trở thành đối tượng đả kích.

Trước kia Gotham đều như vậy nát, hắc bang đều cho trà trộn đầu đường trẻ lang thang lưu ra không gian sinh tồn, bởi vì không có nhi đồng liền không có thanh niên, ai thống trị khu trực thuộc không có thanh niên, ai liền sẽ bởi vì bắn giết nhau nhân lực không đủ mà bị nuốt cũng.

Chỉ ở hai trường hợp bọn hạ nhân sẽ càng chú trọng nhi đồng quyền lợi, một loại là xã hội sinh hoạt trình độ đầy đủ cao, nuôi đi ra cao đạo đức cảm giác yêu cầu mọi người bảo vệ tốt bọn nhỏ, mà một loại khác chính là kẻ thống trị cần còn nhiều hơn lượng sức lao động, vì lẽ đó muốn cổ vũ sinh dục, khởi xướng bảo vệ nhi đồng.

Chỉ có một loại người sẽ không thèm quan tâm nhi đồng quần thể này sinh tồn cùng phát triển, vậy thì là đã không có đạo đức, cũng cũng không để ý tương lai người, bọn họ căn bản là không để ý ác tính nhi đồng thương tổn án đối nhau dục tỉ lệ mang đến ảnh hưởng, bọn họ thậm chí không phải Bạo Quân, cũng không cảm giác mình thống trị quốc gia này nên vì là quốc gia này phụ trách, chỉ là nhu nhược nhưng lại Tham Lam sâu hút máu mà thôi.

"Ta không biết." Andre cường điệu nói: "Ta muốn biết hắn làm là chuyện như vậy, ta thì sẽ không đến, coi như ta xui xẻo."

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn trở nên khó coi lên, bởi vì hắn chợt nhớ tới đến, nếu như Williams làm là chuyện như vậy, như vậy hắn sớm muộn có một ngày sẽ tìm một cơ hội đem bọn họ đều tiêu diệt, bởi vì này loại sự tình thậm chí so với buôn mai thúy, buôn lậu, mưu sát loại hình phạm tội càng không ra gì.

Ở Gotham, nếu như ngươi làm trở lên công tác, mọi người chỉ có thể kinh ngạc cho ngươi còn có chút nghề phụ, thế nhưng một khi bị mọi người biết ngươi là vóc đồng tàn hại người, hơn nữa tội đầy rẫy, cái kia ngươi chuyện làm ăn là khẳng định không có cách nào làm tiếp, không có bất kỳ người nào sẽ giúp như vậy người, bởi vì này sẽ có ảnh hưởng danh tiếng, liên lụy chính mình nguy hiểm.

Williams tội một khi công bố ra ngoài, hắn điền sản công ty cùng hắn người này liền triệt để xong, như vậy vì không nhường tội bị công bố ra ngoài, hắn chỉ sợ cái gì sự tình đều làm được.

Andre phía sau mấy người hiển nhiên cũng là nghĩ đến điểm ấy, một cái trong đó mắng một câu sau khi nói: "Là Jim giới thiệu ta tới chỗ này, hai ngày trước hắn không hiểu ra sao liền tao ngộ tai nạn xe cộ, còn có các ngươi còn có nhớ hay không cái kia Angel, hắn cũng là đột nhiên biến mất."

"Các ngươi có ai từng thấy lên một nhóm công nhân viên kỳ cựu sao?" Andre âm cuối từ từ thấp chìm xuống nói: "Chúng ta vừa tới thời điểm còn có mấy cái đây, hiện tại thật giống cũng không thấy. . ."

Gian phòng bên trong bầu không khí trầm mặc xuống.

"Giáo sư, cầu ngài giúp giúp chúng ta." Andre lập tức lộ ra cầu xin vẻ mặt, hai tay chắp tay đối với Schiller nói: "Ta biết ta không học tốt, thế nhưng cha ta ở cải tạo địa ngục trần gian thời điểm cũng ra lực, hắn trả lại (còn cho) nơi đó tiểu học quyên trả tiền đây, ngài lần này nhất định phải giúp giúp chúng ta!"

"Ta đang nghĩ hỏi đây, nếu ngươi họ Laurence, lại làm sao sẽ làm loại này sống?"

"Gia tộc đổi thành công ty chế, hết thảy mọi người phải đi làm, thế nhưng ta ba ba tính khí quá thối, đắc tội quá nhiều người, tẩy trắng lên bờ thời điểm không đứng lại vị trí thật tốt, hiện tại đã bị xa lánh đến biên giới, tuy rằng sinh hoạt còn vượt qua được, nhưng trong tay cũng rất căng, ta chỉ là nghĩ kiếm ít tiền lẻ."

"Không phải ta cứu các ngươi, mà là chính các ngươi cứu mình, chỉ có các ngươi cung cấp chứng cứ có thể một lần đẩy đổ cái tên này, đừng làm cho hắn có vươn mình chỗ trống, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Andre suy tư một chút sau khi nói: "Chúng ta đều là gần nhất mới đến, biết đồ vật không nhiều, nhưng chúng ta có thể giúp ngươi tìm tới nhà này hỏa táng tràng từ mở cửa tới nay liền ở ngay đây công nhân, có lẽ bọn họ sẽ biết gì đó."

"Mang ta tới đi."

Đại khái sau mười phút, một cái có chút nhỏ gầy Mexico đời sau phụ nữ lấy xuống khẩu trang, nàng đem găng tay treo ở bên cạnh phòng tạp vật trên cửa, có chút sợ hãi rụt rè nói: "Lão bản mời ta đến quét tước vệ sinh, hắn làm cái gì trái pháp luật sự tình sao?"

"Là rất nghiêm trọng sự tình, Dana a di, ngươi có ba đứa bé đúng sao? Ngươi mang theo bọn họ ngàn dặm xa xôi vượt qua quốc cảnh dây đi tới nước Mỹ, nhưng ngươi biết cái này hỗn đản đã làm gì sao? Hắn sát hại chí ít hơn trăm vóc đồng, còn đem những người biết chuyện kia tất cả đều đưa vào hỏa táng tràng lò thiêu bên trong!"

Andre ngữ điệu rất khuếch đại, này rõ ràng doạ đến trước mặt nhỏ gầy Mexico nữ nhân, nàng trợn to hai mắt, lộ ra vẻ mặt khó mà tin được, nhưng sau đó như nhớ tới đến cái gì giống như, rơi vào trong hồi ức, cũng sững sờ ở nơi đó.

"Ngươi nhớ tới cái gì, đúng sao? Làm ơn tất nói cho chúng ta, như vậy hắn liền không có cách nào lại làm ác!"

Bị gọi là là Dana nữ công nhân làm vệ sinh lầm bầm vài câu bọn họ nghe không hiểu tiếng địa phương, sau đó dùng khẩu âm dày đặc tiếng Anh nói: "Ngươi có thể bảo đảm hắn sẽ ngồi tù sao?"

Andre cắn răng nói: "Nếu như hắn không ngồi tù, vậy hắn liền chết, ta bảo đảm ngươi không có chuyện gì."

"Được rồi, các ngươi đi theo ta."

Schiller phát hiện, nữ nhân này xem ra có chút nhát gan sợ phiền phức, nhưng trên thực tế khả năng này chỉ là nàng một loại ngụy trang, có thể mang theo ba đứa bé lén qua đến nước Mỹ, đây tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Quả nhiên, nàng nên động thủ thời điểm không có chút nào hàm hồ, một đường dẫn theo mấy người tới đến hỏa táng tràng một cái phòng, cửa vừa mở ra, Andre liền run lập cập, bởi vì này địa phương thả tất cả đều là tro cốt bình.

"Trong này là gần nhất hết thảy không người nhận lãnh tro cốt, nên cũng bao quát các ngươi nói bị giết người." Dana nói: "Bọn họ hẳn là không có tên tuổi, các ngươi có thể lấy về kiểm tra bọn họ là ai."

"Phi thường cảm tạ, nữ sĩ, hài tử của ngài ở lên trung học sao?" Schiller một bên đi vào trong, vừa nói.

Dana thật giống mới chú ý tới Schiller tồn tại giống như, quay đầu lại tỉ mỉ đem Schiller đánh giá một lần, chậm rãi gật gật đầu.

"Cái kia suy tính một chút Gotham đại học."

"Chúng ta không thể giao nổi học phí." Nàng phi thường dứt khoát nói: "Cũng chắc chắn sẽ không đi mượn cái kia quý muốn chết cho vay, chúng ta trả không nổi."

"Có lẽ ta có thể cung cấp một ít trợ giúp." Schiller móc ra một tấm danh thiếp đưa cho nàng, cũng không nói gì thêm nữa, đi vào cùng Andre mấy người cùng đi tìm tro cốt bình.

Nơi này tro cốt bình không nhiều, bởi vì bản địa cư dân tựa hồ đối với nhà này mới mở hỏa táng tràng rất có ý kiến, rất nhiều người cũng không tới nơi này, tình cờ có một ít cũng là chính phủ phát hiện không người nhận lãnh người lang thang thi thể, bọn họ đều là có tên tuổi.

Rất nhanh bọn họ tìm tới bốn, năm cái không tên tro cốt bình, xem ra là bị cố ý đặt ở cùng một chỗ, Williams tựa hồ đối với xương phi thường có hứng thú, hắn không riêng thu thập nhi đồng xương, cũng đem những này bị diệt khẩu người biết chuyện tro cốt bình lưu lại, này cho điều tra cung cấp lớn vô cùng tiện lợi.

Không bản lãnh này liền không muốn làm Collector, Schiller nghĩ, liên hoàn bọn sát thủ câu lạc bộ còn sinh động thời điểm, hắn gặp điên cuồng nhất sát thủ cũng là chỉ là đem người bị hại tóc dệt thành thảm, tóc còn trải qua vô số đạo hóa học trình tự làm việc xử lý, sau đó hắn còn không dám thoải mái trải ở nhà, chỉ dám giấu ở phòng hầm.

Cùng rất nhiều người cứng nhắc ấn tượng không giống, kỳ thực tuyệt đại đa số liên hoàn sát thủ không có như vậy càn rỡ, bọn họ có thể trở thành liên hoàn sát thủ mà không phải làm một vụ án liền bị tóm lấy nguyên nhân chủ yếu, nói cẩn thận nghe một điểm là cẩn thận, nói khó nghe điểm kỳ thực chính là sợ..