Chương 2661: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi lăm)

Chương 2661: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi lăm)

Ở liên hoàn sát thủ câu lạc bộ ở trong, không có dù cho bất cứ người nào có can đảm đối kháng chính diện cơ quan quốc gia, dù cho kỳ thực nước Mỹ này đài cơ quan quốc gia vận chuyển không phải rất linh quang, chấp pháp này bộ phận linh kiện càng là phù hợp đến không đủ nghiêm mật, có rất nhiều chỗ trống có thể xuyên, nhưng tuyệt đại đa số người đều lựa chọn đối với vấn đề này tránh, kỳ thực chỉ là mọi người ngầm hiểu ý, biết mình căn bản không phải đối thủ, cũng đừng tán gẫu những kia khiến người thương tâm đề tài.

Tuy rằng bổn quốc người cùng người nước ngoài đều có nhục cục điều tra liên bang truyền thống, nhưng liền cùng nhục pháp là như thế, cái khác bốn thường đem nước Pháp làm việc vui, không ý nghĩa cái khác tiểu quốc cũng có thể làm như thế, ai nếu như thật như vậy nghĩ không ra, bọn họ liền sẽ rõ ràng Pháp dư uy vẫn còn.

Cục điều tra liên bang lại món ăn, cũng không phải đơn đả độc đấu liên hoàn sát thủ có thể đối phó được, bọn họ không có bị tóm lấy nguyên nhân chủ yếu, chỉ là bởi vì nước Mỹ chấp pháp cơ cấu chỉ đối với giữ gìn xã hội ổn định phụ trách, sự tình không có huyên náo quá lớn, bọn họ thì sẽ không quyết tâm.

Thế nhưng một khi thật làm lớn, đừng nói ở nước Mỹ bản thổ, ngươi chính là bay đến nước ngoài, cũng rất dễ dàng thân bên trong tám thương tự sát.

Chí ít Schiller nhận thức tuyệt đại đa số liên hoàn sát thủ, cái kia cũng là muốn nhiều biết điều có nhiều biết điều, nghề nghiệp cũng là muốn nhiều phổ thông có nhiều phổ thông, thậm chí khả năng chính là sửa ống nước thợ máy, mở xe rác tài xế, siêu thị thu tiền nhân viên, muốn không phải là học sinh, liền người có tiền cùng người lang thang đều xem như là đặc biệt khác người nghề nghiệp, bởi vì này đoàn người cùng chấp pháp nhân viên cơ hội giao thiệp quá nhiều.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, ở kinh tế chuyến về sau khi, trong đám liên hệ dần dần yếu bớt, bởi vì mọi người đều vội vàng kiếm tiền, Joker đánh xong Batman cũng phải về nhà mua thức ăn làm cơm, liên hoàn sát thủ cũng giống như vậy, nuôi sống chính mình, mua công cụ gây án, tiêu hủy thi thể dư thừa bộ phận, không có một chỗ là không dùng tiền.

Đối với Williams này một nhóm người hành vi, Schiller chỉ có thể đánh giá vì là người không biết không sợ, bọn họ kỳ thực chỉ là so với những kia liên hoàn sát thủ nhiều tiền, nhưng cũng làm cho thật giống có thể thống trị toàn bộ thế giới giống như.

Hơn nữa xem thoả thích hết thảy bị phát hiện manh mối, Schiller cảm thấy nhóm người này quả thực là 'Ước của trái mùa'.

Khả năng có người sẽ nói, liên hoàn sát thủ cũng rất kiêu ngạo, thường thường đem thi thể biểu diễn ở các loại địa phương, cái này chẳng lẽ không tính rất hung hăng sao?

Mọi người đều biết, án mưu sát trừ muốn xem thủ pháp, cũng là muốn xem động cơ, rất nhiều tùy cơ án giết người sở dĩ rất khó phá án, cũng là bởi vì đối phương không có bất kỳ động cơ, đột nhiên xuất hiện ở một người trước mặt đem hắn giết, lại đem thi thể ném ở một nơi khác.

Chuyện này ý nghĩa là các cảnh sát không cách nào thông qua người bị hại quan hệ xã hội tra ra hung thủ là ai, bởi vì hung thủ cùng người bị hại vô thân vô cố, thậm chí ở động thủ giết trước hắn không hề có quen biết gì, chỉ biết hắn là làm sao giết người là không có tác dụng gì.

Nhân loại thật rất yếu đuối, làm sao giết đều có thể giết chết được, tổng kết lên đơn giản cũng là cái kia vài loại cái chết, thi thể bị thao túng đến xinh đẹp nữa, cũng không thể có cái gì rất khác người nguyên nhân cái chết, không phối hợp động cơ, rất khó truy tra hung thủ.

Vì lẽ đó liên hoàn bọn sát thủ lựa chọn đem thủ pháp của chính mình bày ra, mà đều có thể có thể che giấu mình động cơ, bọn họ tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chọn mục tiêu, đồng thời ở chọn quá trình bên trong dùng hết khả năng tránh khỏi cùng mục tiêu tiếp xúc, cho nên mới muốn tìm thời gian lâu như vậy hoàn thành vụ án.

Thế nhưng Williams không phải như vậy.

Mười năm trước, Poirot kim xã khu tiểu học cùng trung học đột nhiên đóng cửa, đối ngoại nói là kinh doanh bất lợi, nhưng trên thực tế này lý do phi thường khả nghi, này xã khu không có bao nhiêu người ở xây trường học thời điểm liền nên cân nhắc qua, sẽ không có rất nhiều học sinh.

Mở trước không tiến hành điều tra, mở mấy năm mới nhớ tới đến không kiếm tiền, quyết định đóng, đây là cái bình thường thương nhân có thể làm được đến sự tình sao?

Hơn nữa, ngươi đem trường học đóng cửa liền đóng cửa, nhiều lắm cũng chính là phân phát lão sư cùng học sinh, kiến trúc trêu chọc ngươi, trực tiếp đổi thành cao trung bộ hoạt động lầu không tốt sao? Đưa vào kiến thiết phần cứng tiền liền như thế đổ xuống sông xuống biển đúng không?

Điều kỳ quái nhất là, đều quyết định dỡ bỏ, còn không dỡ đến sạch sẽ một điểm, sau đó còn muốn làm lại, làm lại liền làm lại đi, đều kém chút bị người phát hiện, còn không làm được bí mật một điểm, nghênh ngang đi máy đào thuê công ty thuê máy đào.

Kể trên những việc này làm được trăm ngàn chỗ hở, dẫn đến có một ít người biết chuyện, nếu đều quyết định lặng yên không một tiếng động diệt khẩu, nhưng còn nghênh ngang xây một toà hỏa táng tràng đến đốt thi thể.

Đều có một toà hỏa táng tràng đến tiêu trừ dấu vết, còn cần phải làm cái hầm trú ẩn, len lén đem những kia chứng cứ phạm tội cho giấu đi.

Cũng đã quyết định đem chứng cứ phạm tội giấu đi chính mình xem xét, còn đem Schiller các loại ba cái người sống sờ sờ bắt cóc đi vào.

Đều quyết định nhường mấy người này vĩnh viễn lưu ở trong núi, ở có chuyện ngay lập tức dĩ nhiên đem Schiller dời đi về hỏa táng tràng, mà đều đem người ngoài cho làm đến hỏa táng tràng, lại vẫn không đem diệt khẩu những người kia tro cốt đem ném đi rồi.

Nói như thế nào đây, nếu như những này quyết định đều là Williams làm được, cái kia Schiller thật sẽ kiến nghị hắn đi xem xem khoa tâm thần.

Những này hành vi phi thường cắt rời, thật giống như trái não cùng phải não lẫn nhau cho đối phương một quyền, đem toàn bộ xương sọ bên trong quấy thành một đoàn hồ dán.

Ngươi nói hắn tưởng tượng bình thường tội phạm giết người liên hoàn như thế thông qua biểu diễn tác phẩm thu được cảm giác thỏa mãn đi, hắn lại đem những kia xương trái nhét phải nhét, nửa cái cũng không dám hiển lộ ở người trước.

Có thể ngươi muốn nói hắn vì cẩn thận muốn ẩn giấu đi, làm việc là một cái động tĩnh so với một cái lớn, Schiller nhận thức hết thảy liên hoàn sát thủ tính gộp lại, cũng chưa chắc có thể tạo thành đẩy một trường học, xây một cái hỏa táng tràng, cải tạo một cái hầm trú ẩn công trình lớn như vậy.

Ngươi nói hắn mãng đi, có thể thấy hắn xác thực vắt hết óc che giấu mình, ngươi nói hắn sợ đi, hắn lại hận không thể đem hành vi mâu thuẫn chỗ hồ ở người khác trên mặt.

Schiller suy đoán, này liên tiếp chuyện ngu xuẩn nên không phải Williams một người chủ ý, cái tên này tuy rằng ở phạm tội phương diện này không quá khai khiếu, thế nhưng chuyện làm ăn làm được cũng khá.

Lại là đẩy trường học, lại là nắp hỏa táng tràng, lại là cải tạo hầm trú ẩn, tài chính lại vẫn không báo nguy, còn có thể cái này mọi người trong tay đều rất căng niên đại lấy ra một khoản tiền thuê bảo an, hơn nữa còn giống như không ngừng thuê một nhóm, mà là mỗi mấy tháng liền đổi một nhóm, điều này nói rõ hắn không thể là người ngu.

Schiller suy đoán xuất hiện loại này trước sau mâu thuẫn tình huống, rất có thể là bởi vì bọn họ cái này đoàn đội bản thân tư tưởng liền không thống nhất.

Có thể nhìn ra được, có người chỉ là nghĩ lén lút thỏa mãn chính mình tiểu mê, vì lẽ đó không ngừng bảo lưu vật sưu tập, có người khả năng là muốn tạo sản nghiệp dây xích, vì lẽ đó kiến tạo hỏa táng tràng, nghĩ còn nhiều hơn lượng xử lý phế liệu, có người khả năng là quá sợ sệt bị phát hiện, hận không thể đem tất cả chứng cứ toàn bộ hủy diệt, cho nên mới gióng trống khua chiêng dỡ bỏ tiểu học cùng trung học.

Bắt được cái kia mấy cái tro cốt bình sau khi, Schiller dùng phong kín túi lưu dạng, những này sống đến nay thời đại này người trái lại dễ làm, thân phận rất dễ dàng dùng gien so với đối được.

Hiện tại nhường Schiller cảm giác được có chút do dự là xử lý như thế nào Williams, hắn quyết định gọi điện thoại cho Gordon.

Điện thoại chuyển được sau khi, Gordon bên kia rất ồn ào, vừa nghe chính là ở đồn cảnh sát, Gordon âm thanh như là bỏ ra rất nhiều sức lực mới từ cái kia một đống ồn ào tạp âm ở trong tránh ra.

"Làm sao? Schiller, ta vừa muốn gọi điện thoại cho ngươi đây, ngươi liền gọi cho ta."

"Ngươi tại sao phải cho ta gọi điện thoại?"

"Tình huống rất nhiều, thế nhưng quan trọng nhất một cái chính là, ngươi cho ta khối này đậu phụ xương tìm tới nó chủ nhân, là một cái gọi là vải pháp bé trai, hắn ở đại khái mười năm trước một cái trong đêm mưa đột nhiên mất tích."

"Mẹ của hắn là cái giáo viên thể dục, vì tìm hắn té gãy chân, tinh thần cũng bị kích thích đến không bình thường, cha của hắn nguyên bản là cái thu vào cũng không tệ lắm kỹ sư, nhưng hắn từ đi công tác, một bên làm việc vặt, một bên tìm con trai của hắn."

"Nhưng bọn họ tìm khắp toàn bộ xã khu, toàn bộ Gotham, thậm chí là nửa cái bờ Đông Hải, đều không có tìm được con trai của bọn họ, tiểu Bru pháp liền như vậy biến mất không còn tăm hơi, mãi đến tận. . . Mãi đến tận chúng ta tìm tới xương của hắn."

Gordon mới vừa nói tới chỗ này, một trận to lớn tiếng ồn ào liền che kín rồi tiếng nói của hắn, Schiller nghe được có một nữ nhân âm thanh vẫn đang nói: "Hắn đặc biệt thông minh, bốn tuổi thời điểm liền có thể sử dụng xếp gỗ đáp một toà đặc biệt lớn pháo đài, còn có thể biên ra liên tiếp cố sự, vườn trẻ lão sư đều nói hắn tương lai nhất định là cái văn học gia. . ."

"Hắn phi thường yêu thích quấn ta nói cho hắn cố sự, con mắt của hắn ở đèn bàn hạ phát sáng, hắn sẽ dùng hắn tay nhỏ đem mới bản vẽ mở ra, bởi vì hắn cảm thấy như vậy có thể giúp ta giảm bớt áp lực. . ."

Nữ nhân tốc độ nói rất nhanh, Schiller chỉ nghe cái đại khái, Gordon bên kia tựa hồ cũng có rất nhiều người vẫn đang an ủi nàng, thế nhưng cuối cùng truyền đến gào khóc vẫn để cho Schiller rõ ràng, nữ nhân này tiếp nhận rồi con trai của chính mình đã chết sự thực.

Schiller mang theo Andre lấy tốc độ nhanh nhất trở lại đóng Williams gian phòng, Williams còn không tỉnh, hắn nói với Andre: "Ngươi nếu là Laurence người nhà, nên nhận thức Gordon, đem những này hàng mẫu đưa đi Gotham đồn cảnh sát, liền nói là ta nhường ngươi đưa, hắn sẽ không làm khó ngươi."

Andre không nói cái gì, gật gật đầu rời đi, Schiller vừa nhìn về phía phía sau hắn một người da đen nói: "Hiện tại trước tiên đi hỏa táng tràng phòng tài vụ, có bao nhiêu tiền mặt nắm bao nhiêu, một phân cũng không muốn cho bọn họ lưu, sau đó các ngươi chia đều."

Người da đen cũng không nói cái gì, xoay người rời đi, Schiller lại đối với còn lại hai người ở trong một cái nói: "Đi phòng tạp vật tìm cái dây thừng hoặc là cái gì khác có thể dùng để buộc chặt đồ vật."

Cuối cùng hắn đối với còn lại người kia nói: "Ngươi đi lái xe."

Không có người hỏi vì là chẳng có cái gì cả người hỏi làm thế nào, đám người này đều là ngoài pháp luật cuồng đồ giới tay già đời, làm sao tiến vào tài vụ văn phòng không trọng yếu, có rễ thanh sắt liền cái gì cũng có, có hay không xe cũng không trọng yếu, nắm tảng đá liền có.

Rất nhanh, Schiller liền bắt được dây thừng, hắn trực tiếp đem Williams áo cho cởi ra, cho rằng vải vóc nhét vào hắn trong miệng, đem hắn trói lại cái chặt chẽ, sau đó đem hắn từ cửa sau nhấc đến xe trong cốp xe.

Schiller không có chính mình qua đi, mà là cho người lái xe một cái địa chỉ, nhường bọn họ đem Williams vận qua đi, bọn họ từ phòng tài vụ làm đến tiền không nhiều, nhưng cũng đủ chạy này một chuyến.

Bởi vì có rừng rậm tồn tại, Poirot kim xã khu không phải rất nóng, lại thêm vào hiện tại là đêm khuya, gió đêm phơ phất, đi trên đường rất thoải mái.

Schiller đi bộ đi tới xã khu trung ương, nơi này đều là khu dân cư, bởi vì nhân khẩu tương đối ít, các nhà nhà đều rất lớn, khoảng cách cũng rất xa, lúc này chỉ có một gian đèn sáng.

Schiller tiến vào căn phòng này.

Chỉ có cái kia viên đậu phụ xương chủ nhân nam hài vải pháp cha mẹ mới sẽ ở nửa đêm tiếp đến Gordon thông báo sau khi thắp sáng đèn, mà bởi vì quá sốt ruột, vì lẽ đó không có thời gian tắt đèn, nơi này nên chính là bọn họ nhà.

Schiller đoán không lầm, hắn mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một nhà ba người bức ảnh, cái kia tựa hồ là ở bọn họ trong hậu viện đập, ba người ở màu xanh lục trên sân cỏ cười đến phi thường xán lạn.

Mẹ mái tóc màu đỏ, cột đuôi ngựa rơi ở trước người, ba ba có màu vàng nhạt da dẻ, mái tóc màu nâu nam hài nâng một hộp mới xếp gỗ, nhếch môi bên trong thiếu một cái răng cửa.

Mỗi người đều có không thể quên được mùa hè, cái kia nhất định là cái dài lâu ngày mùa hè, ánh nắng tươi sáng, bóng cây rậm rạp.

Schiller nhớ tới, ở như vậy một cái mùa hè, hắn nhìn thấy bởi vì bị thương tĩnh dưỡng nửa năm hộ sĩ trở về, mang theo tràn đầy nếp nhăn túi nhựa chứa hộp cơm, đứng ở trong sân lớn nhất cây kia dưới bóng cây, đối với mình vẫy vẫy tay..