Chương 2662: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi sáu)

Chương 2662: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi sáu)

"Ông trời a, ngươi là ai? !"

Schiller không ngạc nhiên chút nào, chính mình nghe được rít lên một tiếng, quay đầu hắn nhìn thấy một cái tóc đỏ nữ nhân, nhưng hắn có chút không dám nhận, bởi vì cùng trong hình so ra, nàng thực sự là quá già nua.

Tuy rằng đã qua đi mười năm, nhưng nữ nhân này thật giống bỗng dưng già 30 tuổi, nàng ở bức ảnh bên trong bị chỉnh tề cột tốt màu đỏ tóc quăn, hiện tại lộn xộn mà khoác lên ở gò má hai bên, nàng xương gò má phía dưới hoàn toàn lõm đi vào, bởi vậy có vẻ pháp lệnh văn đặc biệt rõ ràng, căn bản không giống một cái tráng niên người, mà như một cái bà lão.

Đẩy xe đẩy nam nhân cũng căn bản không có trong hình như vậy khỏe mạnh cường tráng, hắn gầy gò đến mức vai đều thành góc vuông, cũng không phải màu vàng nhạt màu da, mà là phi thường trắng xám, dày đặc mái tóc màu nâu cũng không có.

Schiller nhất thời nghẹn lời, nam nhân tựa hồ nghĩ vọt vào nhà cầm súng, Schiller không thể làm gì khác hơn là nói: "Đừng sợ, không có lén xông vào nhà dân tội phạm cướp đoạt sẽ chọn mặc âu phục đến, cái kia sẽ nhường trong bọn họ nóng."

Vào lúc này nam nhân mới chú ý tới Schiller trên người âu phục, rất hiển nhiên hắn đã từng là tinh anh nhân sĩ, thoáng liếc mắt nhìn liền biết tây trang này giá cả không ít.

"Ngươi là hắc bang?" Hắn vẫn còn có chút cảnh giác, dù sao cũng là Gotham người địa phương, đang nhìn đến trong phòng của chính mình xuất hiện một người mặc tây trang, phản ứng đầu tiên chính là hắc bang.

"Ta cũng không cảm thấy hắc bang sẽ chiêu mộ người như ta, thương pháp của ta rất nát." Schiller ngồi vào trên sô pha, cũng đem danh thiếp đặt ở trên khay trà, nam nhân có chút do dự, thế nhưng bên ngoài thực sự là quá nóng, hắn không thể làm gì khác hơn là đẩy thê tử của chính mình vào phòng.

Hắn đem xe đẩy đẩy lên cách sô pha khá là địa phương xa, chính mình thì lại cảnh giác đi tới, không cần rất gần, hắn liền có thể nhìn thấy cái kia trên danh thiếp viết Gotham đại học tâm lý học giáo sư chức danh.

Schiller đúng là rất trứ danh nhà tâm lý học, thế nhưng tuyệt đại đa số người bình thường đều cũng không quan tâm nhà tâm lý học, cũng không nói ra được đương đại trứ danh nhất nhà tâm lý học là ai, nam nhân càng quan tâm là Gotham đại học giáo sư chức vị này.

"Ngươi là Gotham đại học giáo sư? Ngươi. . . Ngươi vì sao lại tới nơi này?"

Nam nhân vừa muốn nói gì, Schiller liền nói tiếp: "James · Gordon để cho ta tới, hắn lo lắng các ngươi làm chuyện điên rồ, nhưng ta đến quá sớm, bên ngoài rất nóng, ta không thể làm gì khác hơn là tiên tiến phòng ở của các ngươi."

"Thế nhưng hiện ở bên ngoài. . . Được rồi, ngươi xuyên này thân xác thực rất nóng, hắn nhường ngươi để an ủi chúng ta sao?"

"Coi như thế đi, hắn biết các ngươi khả năng không thể nào tiếp thu được này tin dữ."

"Chúng ta đâu chỉ là không thể nào tiếp thu được!" Nam nhân cất cao giọng nói: "Con của chúng ta chết, thế nhưng đồn cảnh sát nhưng liền một cái kẻ tình nghi tên đều không có! Điều này làm cho chúng ta làm sao tiếp thu? !"

"Đừng nóng vội, ta chính là vì thế mà tới." Schiller dù bận vẫn ung dung chụp lên âu phục nút buộc, đứng lên nói: "Các ngươi biết Gordon là cái phụ trách cảnh sát trưởng, nếu như hắn thật đầu mối gì cũng không có, hắn sẽ không như thế sớm thông báo các ngươi."

Nam nhân thoáng sửng sốt, sau đó khẩn nhìn chằm chằm Schiller.

"Ngươi biết nếu như cục cảnh sát nắm lấy kẻ tình nghi, bọn họ sẽ làm cái gì sao?"

"Nhường hắn đi ngồi tù?"

"Là, nhưng cũng chỉ có cái này." Schiller thở dài nói: "Đây chính là pháp luật có thể làm được cực hạn, các ngươi cảm thấy đủ sao?"

Nam nhân chăm chú sờ môi, sau đó vung một hồi cánh tay nói: "Con của chúng ta chết, thế nhưng cái kia đáng chết tàn nhẫn hung thủ còn sống sót! Nhưng là. . . Nhưng là chúng ta thì có biện pháp gì đây?"

"Ta nói, nếu như cảnh sát nắm lấy chê phạm, hắn liền sẽ đi ngồi tù, nhưng nếu như cảnh sát không bắt được đây?"

Nam nhân hoàn toàn sửng sốt, hắn còn không quay lại, ngữ điệu gấp gáp nói: "Bọn họ làm sao có thể không đi bắt hắn! Đây là trách nhiệm của bọn họ, bọn họ phải. . ."

Sau đó hắn mới phản ứng được, tính thăm dò hỏi: "Ngươi là nói, cảnh sát chỉ có thể nhường hắn đi ngồi tù, nhưng ta nhưng có thể. . ."

"Không được." Hắn có chút bi quan nói: "Ta không biết hắn là ai, cũng không biết hắn ở nơi nào, ta làm sao có thể tóm được hắn đây?"

"Vậy ta vì sao lại xuất hiện ở đây đây?"

Nam nhân bỗng nhiên nhìn sang, như nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng như thế, vọt tới Schiller trước mặt nói: "Ngươi là nói ngươi biết hắn ở nơi nào? Ngươi biết cái kia tên đáng chết ở nơi nào? ! !"

Nữ nhân bỗng nhiên cũng điên cuồng kêu to lên, nàng không ngừng đập xe đẩy tay vịn, nam nhân lại mau mau vọt tới, tốn sức lực thật lớn mới nhường thê tử của chính mình yên tĩnh lại.

"Này chính là ta muốn nói cho ngươi, còn nhớ con trai của các ngươi đọc qua tiểu học cùng trung học sao? Này hai trường học tại sao bị dỡ bỏ?"

Này cũng không phải một vấn đề, nam nhân lập tức ý thức được, nhưng hắn vẫn là bản năng hồi đáp: "Bọn họ nói là kinh doanh không tốt. . ."

"Ở con trai của ngươi sau khi mất tích đột nhiên kinh doanh không tốt?"

Nam nhân chậm rãi há miệng ra, sau đó bỗng nhiên mãnh liệt bắt đầu ho khan, đỡ lưng ghế dựa đều đứng không thẳng, hắn từ từ ngã quỵ xuống, che mặt gào khóc lên.

"Vải pháp chết có thể sẽ là then chốt." Schiller bắt đầu ở trong phòng đi dạo cũng nói: "Trước đây trong trường học khả năng cũng có một chút nhi đồng mất tích, thế nhưng mọi người chỉ cho rằng là phổ thông nhi đồng mất tích án, bọn họ khả năng là lạc đường, cũng khả năng đi nhầm vào trong hồ, hoặc là từ vách núi rớt xuống."

"Thế nhưng vải pháp không giống nhau, bởi vì hắn một mất tích, trường học liền khẩn cấp dỡ bỏ, chuyện này ý nghĩa là có người phát hiện gì đó, vì lẽ đó bọn họ phải mau mau hủy thi diệt tích, phòng ngừa sự tình bị vạch trần."

Nam người thật giống như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nói: "Khăn lệ. . . Cũng chính là ta thê tử, nàng chính là xã khu tiểu học giáo viên thể dục, ta nhớ tới chúng ta nhi tử mất tích mấy ngày trước tâm tình của nàng không phải rất tốt, hình như là cùng trong trường học người nào đó cãi nhau. . ."

"Có thể biết là cùng ai sao?"

"Ta không biết, nàng không có nói tỉ mỉ." Nam nhân lắc lắc đầu nói, sau đó sắc mặt hắn trở nên phức tạp lên cũng nói: "Thê tử ta tinh thần không tốt lắm, nếu như ngươi muốn từ nàng này hỏi ra manh mối, e sợ. . ."

"Còn nhớ ta chuyên nghiệp sao?"

Nam nhân ánh mắt bên trong bỗng nhiên toát ra một chút hy vọng, hắn nhìn một chút thê tử của chính mình, lại nhìn một chút Schiller, sau đó nói: "Ta không hiểu lắm tâm lý học, nhưng ta biết tâm lý trị liệu là hữu hiệu, thế nhưng chi phí thực sự là quá đắt. . ."

"Đây là miễn phí, tiên sinh, bởi vì hiển nhiên hiện tại thiếu hụt giải quyết dứt khoát chứng cứ, nếu như có thể từ thê tử ngươi ký ức ở trong tìm tới manh mối, liền đầy đủ chi trả cho các ngươi tiền xem bệnh."

"Được rồi." Nam nhân lấy hết dũng khí, nắm chặt nắm tay nói: "Nếu như nàng rất khó chịu liền dừng lại, nhưng ta cảm thấy nàng nhất định đồng ý nói cho ngươi."

Schiller hơi làm chuẩn bị sau khi, liền bắt đầu hắn thôi miên, lại như ở Nigma ký ức ở trong tìm đáp án như thế, hắn lại lần nữa đi vào người mẫu thân này thế giới tinh thần.

Rốt cục, hắn được tự điều tra tới nay nhất xác thực manh mối, bởi vì hắn ở khăn lệ ký ức ở trong nhìn thấy Nigma tiên sinh mặt —— hắn chính là lúc đó Poirot kim xã khu trung học bộ hiệu trưởng.

Đồng thời, khăn lệ nhìn thấy hắn gây án phương pháp.

Lúc đó, làm hiệu trưởng Nigma đã ẩn giấu không được mình muốn làm ác dục vọng, nhưng lại lo lắng trường học có chuyện sẽ ảnh hưởng hắn tiền đồ, liền hắn lựa chọn không ở trong trường động thủ.

Tiểu học bộ không hề đơn độc hiệu trưởng, vẫn cứ về hắn quản lý, hắn sẽ ở trong giờ học thời điểm cùng những người bạn nhỏ đồng thời làm trò chơi, cùng bọn họ rút ngắn quan hệ, sau đó lấy điều tra lão sư dạy học trình độ lý do, đem một vài người bạn nhỏ kéo đến một bên hỏi thăm.

Có một ít là bình thường hỏi thăm, nhưng hắn sẽ cùng khác một ít hài tử, nói đúng ra là những kia cùng hắn quan hệ rất tốt, thích vây quanh hắn chuyển hài tử ước định đi nơi nào đó thám hiểm.

Nơi này thông thường cách cách trường học không phải rất xa, thế nhưng bởi vì ngôi trường học này liền tọa lạc ở rừng rậm bên cạnh, vì lẽ đó hắn đều là sẽ nói cho hài tử, cuối tuần ở trường học phụ cận rừng rậm nào đó điều trên đường nhỏ chờ hắn.

Cho tới làm sao bảo đảm hài tử không nói cho cha mẹ, đồng thời đang nghỉ ngơi thiên thời điểm đơn độc ra ngoài, khăn lệ liền không biết, thế nhưng Schiller rõ ràng, đứa nhỏ tâm trí không có phát dục hoàn toàn, rất dễ dàng chịu đến đại nhân điều khiển, nếu như có người trăm phương ngàn kế, những này đều không phải việc khó.

Lùi 10 ngàn bước nói, có chút hài tử thông minh, đương nhiên sẽ không bị lừa, thế nhưng nhiều học sinh như vậy ở trong luôn có không đủ thông minh, chỉ cần sàng lọc đi ra là được.

Lúc đó khăn lệ kỳ thực không biết Nigma tiên sinh muốn làm gì, nàng cho rằng là bọn nhỏ nghịch ngợm, quấn hiệu trưởng tiên sinh dẫn bọn họ đi rừng rậm bên trong chơi, mà hiệu trưởng thực sự không chịu nổi bọn họ làm ầm ĩ, liền đáp ứng rồi bọn họ.

Thế nhưng khăn lệ là cái phi thường chịu trách nhiệm giáo viên thể dục, nàng biết ở có chút nhỏ cây dốc thoải lên chơi là một chuyện, chân chính thâm nhập rừng rậm vậy thì là một chuyện khác, cho nên nàng đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng, khuyên can Nigma tiên sinh.

Theo khăn lệ hồi ức, nàng nhấc lên chuyện này thời điểm, Nigma lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn tựa hồ không nghĩ tới có người nghe được hắn cùng bọn nhỏ đối thoại.

Mà này sau khi không lâu, khăn Lệ Nhi con, đồng dạng ở xã khu tiểu học đọc sách vải pháp liền mất tích, mà khăn lệ cũng xác thực xem bệnh tinh thần bệnh tật.

Nghe tới đúng hay không rất quen tai? Edward, khăn lệ, Richie tiểu thư, ba người này trải qua đều giống như đúc, đều là phát hiện một số manh mối, sau đó bị xác thực xem bệnh bệnh tâm thần.

Này dẫn đến cảnh sát căn bản không có cách nào từ trong miệng của bọn họ hỏi ra bất kỳ cái gì có giá trị manh mối, bởi vì bọn họ nói chuyện bừa bãi, dù cho hỏi ra một ít nội dung, toà án cũng sẽ không thừa nhận người bệnh tâm thần bằng chứng, tự nhiên cũng là không có cách nào dùng pháp luật thủ đoạn trừng phạt bọn họ.

Chỉ tiếc, bọn họ không ngờ rằng còn có Schiller như vậy có thể từ người bệnh tâm thần cái kia một đoàn hỗn loạn đại não ở trong đào móc ra chân tướng người.

Ở thăm dò khăn lệ đại não sau khi, Schiller độ cao hoài nghi, Edward thúc thúc, cũng chính là cái này Nigma tiên sinh là có tâm lý học giáo dục bối cảnh, Edward, Richie tiểu thư cùng khăn lệ điên cuồng có người vì là nhân tố.

Bức điên một người so với chữa trị một người bệnh tâm thần đơn giản nhiều, chỉ cần hơi làm dẫn dắt, một số không đủ kiên định người cũng rất dễ dàng hoài nghi mình.

Có điều vẫn cứ có điểm đáng ngờ, vậy thì là Schiller cảm thấy, bất luận là vốn nên là trở thành Riddler Edward, vẫn là kiên định lại quật cường Richie tiểu thư, hoặc là lương thiện chịu trách nhiệm khăn lệ, bọn họ đều không phải loại kia dễ dàng bị thôi miên ảnh hưởng người.

Vẫn là câu nói kia, thôi miên không có thần kỳ như vậy, nó không có cách nào từ trên căn bản thay đổi một người nhân cách, muốn thực sự là có thể đem một cái kẻ gian ác thông qua thôi miên trở nên lương thiện, cái kia bác sĩ tâm lý có thể sửa đổi tên là Jesus.

Trở lên ba người này đều không phải loại kia do dự, nhát gan mà không đủ người thông minh, Nigma tiên sinh đến cùng là làm thế nào đến đem ba người bọn hắn đều bức điên?

Trước Schiller tra vụ án này kỳ thực chỉ là bởi vì nhàn không có chuyện làm, thế nhưng hiện tại hắn bay lên nồng đậm hiếu kỳ.

Bởi vì dù cho là hắn không nhờ vả bất kỳ siêu tự nhiên năng lực, cũng chưa hề hoàn toàn nắm có thể đem ba người này biến thành như bây giờ, thần bí Nigma tiên sinh nếu là có bản lãnh này, Gotham siêu cấp tội phạm làm sao sẽ không có một chỗ của hắn đây?

Dính đến học thuật vấn đề, Schiller nghĩ không tiếp thu Shinya không được, hắn có loại dự cảm, này không phải đơn giản nhi đồng xâm hại án, sau lưng nên ẩn giấu đi càng sâu bí mật.

Hắt xì!.