Chương 2663: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi bảy)

Chương 2663: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi bảy)

Thôi miên sau khi kết thúc, khăn lệ trạng thái tinh thần khá hơn nhiều, chí ít không lại một người ở nơi đó đô lầm bầm thì thầm, tựa hồ còn nhận ra nàng trượng phu, vẫn cầm lấy hắn cánh tay không tha.

"Ngươi thu được muốn manh mối sao?" Nam nhân hỏi.

"Ta biết đại khái đây là chuyện ra sao, có điều cấp độ càng sâu nguyên nhân còn muốn điều tra, ta hướng về các ngươi bảo đảm, một khi có kết quả, ta sẽ lập tức nói cho các ngươi."

"Ngươi biết hung thủ là ai, đúng sao?"

Schiller cũng không có dự định ẩn giấu, liền hắn gật gật đầu nói: "Là xã khu trường trung học dài, thế nhưng thời gian quá xa xưa, trường học cũng bị phá huỷ, chứng cứ e sợ không đủ. . ."

"Cảnh sát không bắt được hắn đúng không?"

"Đúng thế." Vì lẽ đó vấn đề trở về nguyên điểm, Schiller lại một lần nữa nhấc lên, "Ngươi cũng biết, như vậy người có nhất định địa vị xã hội, không có sung túc chứng cứ, lệnh lục soát là không thể phê hạ xuống, thậm chí ngay cả khởi động điều tra đều rất khó khăn."

Nam nhân sắc mặt vốn nên là rất ủ rũ, nhưng hắn rất được Schiller trước lời nói ảnh hưởng, hắn hít sâu một hơi nói: "Cảnh sát sẽ không thời khắc nhìn chằm chằm hắn, này cũng là chuyện tốt, không phải sao?"

"Tiên sinh, không muốn làm chuyện điên rồ." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không phải đang ám chỉ ngươi tự mình động thủ, dưới cái nhìn của ta, ngươi cùng ngươi thê tử không có năng lực như vậy, đến cuối cùng chỉ có thể đem mình đưa vào ngục giam."

"Nhưng ngươi có năng lực như vậy, ta biết, ta trước đây gặp qua không ít người như ngươi." Nam nhân nhìn chằm chặp Schiller con mắt nói: "Ngươi chính là vì thế mà đến, không phải sao?"

"Ta rất thích cùng ngươi thông minh như vậy người giao thiệp với, tiên sinh, ta có một việc muốn xin nhờ ngươi, nếu như kế hoạch của ta có thể thuận lợi tiến hành, hung thủ nhất định sẽ bị mang tới trước mặt ngươi."

"Ngươi nói đi, ta sẽ dùng hết khả năng giúp ngươi, cho dù chưa thành công, chí ít chúng ta biết rồi tất cả những thứ này chân tướng."

"Ngươi còn nhớ xã khu trung học đã từng vị trí đi?"

"Đương nhiên, khi đó ta cùng khăn lệ thường thường đồng thời đưa vải pháp đi học, chúng ta cũng từ vô số lần đi nơi đó tìm kiếm tung tích của hắn, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

"Mở ra ngươi xe đi nơi đó, ở tiểu học lớp học đông nam nghiêng về trên sườn núi, ngươi nên sẽ thấy một cái bị trói ở người, ngươi muốn giúp ta coi chừng hắn, bảo đảm hắn sẽ không đào tẩu, cũng đừng để hắn chết."

Nam nhân đầu ngón tay bắt đầu run rẩy, hắn nói: "Là cái kia hung thủ sao?"

"Cùng hắn không thể tách rời quan hệ, coi như không phải hắn trực tiếp động tay, hắn nên cũng giúp hiệu trưởng ẩn giấu chứng cứ phạm tội, đừng quên, hiệu trưởng có quyền lợi đóng cửa trường học, thế nhưng ai giúp hắn đem trường học san bằng đây? Thế nào cũng phải là hắn người tin cẩn đi?"

"Ta hiểu, bọn họ là cá mè một lứa." Nam nhân cánh tay run rẩy càng lợi hại, hầu kết trên dưới nhún, tựa hồ đã nhẫn nại đến cực hạn.

Schiller đi lên trước đè lại bả vai hắn cũng nói: "Bình tĩnh đi tiên sinh, cùng những quái vật này đọ sức tuyệt không thể kích động, ngươi cần giúp ta coi chừng hắn, nếu như có thể, hỏi một chút hắn ở bốn năm trước ở trên vùng đất này làm cái gì."

"Bọn họ lại ở đây phạm tội sao? Thế nhưng trường học không phải mười năm trước liền. . ."

"Có người bị bọn họ diệt khẩu, trường học vùng đất kia bên dưới mai táng một cái công nhân thi thể, sau đó chưa dỡ sạch nền đất lại tiến hành hai lần dỡ bỏ, ta hiện tại muốn biết cái kia công nhân đến cùng phát hiện cái gì. . ."

"Ta sẽ tận lực." Nam nhân nói.

Schiller nhìn hắn tỉnh táo lại, cũng không có làm tiếp càng nhiều dặn, hắn là một người thông minh, biết nên làm như thế nào.

Rất nhanh, nam nhân liền mang theo thê tử của hắn rời đi, bọn họ lái xe, đèn sau biến mất ở trong bóng tối.

Schiller ngồi ở nhà trên sô pha, bắt đầu từ đầu thu dọn Nigma đường dây này.

Mười năm trước, Nigma tiên sinh ở Poirot kim xã khu xã khu trung học đảm nhiệm hiệu trưởng, chính đảm nhiệm giáo viên thể dục khăn lệ trong lúc vô tình gặp được hắn cùng học sinh đối thoại, Nigma lo lắng cho mình âm mưu bại lộ, liền nghĩ biện pháp hại chết khăn Lệ Nhi con, còn đem nàng bức điên.

Tới đây, Nigma không có bất kỳ từ bỏ hắn kinh doanh trường học lý do, dù sao, người biết chuyện đã bị hắn làm điên rồi, trường học còn đang hắn nắm trong bàn tay, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục nữa.

Thế nhưng hắn hầu như hốt hoảng chạy trốn, không chỉ từ bỏ chính mình hiệu trưởng thân phận, còn nghĩ biện pháp đóng cửa trường học, thậm chí là đem trường học cho hủy đi, chuyện này ý nghĩa là nhất định có cái gì vượt qua hắn chưởng khống sự tình phát sinh.

Schiller hoài nghi, có thể là Edward phát hiện hắn bí mật.

Lúc đó Edward tuổi tác còn nhỏ, có lẽ khả năng còn ở học sơ trung, hắn trung học cũng không phải ở Poirot kim xã khu đọc, thế nhưng Nigma vợ chồng cùng Nigma tiên sinh là thân thích, bọn họ không thể không giao thiệp với.

Edward phi thường thông minh, có một loại hiện ra nhạy cảm sức quan sát, đây là hắn làm Riddler có thể đủ số lần từ Batman đuổi bắt ở trong chạy trốn nguyên nhân chủ yếu, hắn là cái trăm phần trăm không hơn không kém thiên tài.

Có lẽ không cần đánh mấy lần liên hệ, Edward liền có thể nhìn thấu Nigma tiên sinh bộ mặt thật, thậm chí hắn khả năng theo một số manh mối truy xét được vải pháp một án, cũng giấu một khối nhỏ xương, đặt ở Poirot kim xã khu cao trung bên trong.

Thế nhưng vào lúc ấy hắn tuổi tác quá nhỏ, làm việc không đủ kín đáo, Nigma tiên sinh phát hiện hắn chính đang truy tra chuyện này, cũng phát hiện hắn có thể có thể thu được một số chứng cứ, vì lẽ đó hắn hoảng rồi.

Hắn lo lắng cũng không phải Edward, mà là Nigma vợ chồng, Edward gia cảnh không sai, nói rõ Nigma vợ chồng có nhất định xã hội ảnh hưởng lực, nếu như Edward đem chuyện này nói cho cha mẹ hắn, vậy coi như toàn xong.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới vội vàng đóng cửa trường học, cũng tìm đến Ward Leeds công trình đoàn đội, đem trường học triệt để dỡ bỏ.

Có thể coi là như vậy, hắn cũng không yên lòng, bởi vì Edward một nhà đối với hắn mà nói chính là cái bom hẹn giờ, lúc nào cũng có nổ tung khả năng, vì lẽ đó hắn cuối cùng quyết định đối với Nigma vợ chồng lạnh lùng hạ sát thủ.

Không sai, Schiller hoài nghi, Edward cha mẹ chết liền cùng Nigma tiên sinh có quan hệ, rất khả năng là Nigma tiên sinh sợ chính mình tội bại lộ, không thể không giết người diệt khẩu.

Như vậy theo lý mà nói, hắn nên đem một nhà ba người toàn giết chết, thế nhưng nhân loại đều là Tham Lam.

Nigma một nhà có chút nhà tư, chẳng những có bất động sản, còn có có thể kéo dài kiếm tiền chuyện làm ăn, Nigma tiên sinh rất có thể là vừa ý những này di sản, mới lưu lại tiểu Edward.

Này bắt nguồn từ ở New Jersey một cái tài sản kế thừa pháp luật, nếu như người chết di chúc ngón giữa định người thừa kế tử vong, như vậy cũng không thể không đánh đổi bình hành kế thừa, nói cách khác cũng không phải Edward chết, duy nhất có liên hệ máu mủ Nigma tiên sinh là có thể thuận lợi kế thừa hết thảy tài sản.

Ngược lại, hắn đem không thể kế thừa hoặc là nhất định phải giao nộp lượng lớn thuế di sản mới có thể kế thừa.

Thế nhưng nếu như chỉ định người thừa kế sống sót, mà tạm vô năng lực kế thừa tài sản, như vậy tài sản là có thể đặt ở chỉ định thân thuộc nơi đó uỷ thác quản lý.

Cái này vô năng lực kế thừa cũng không phải chỉ vị thành niên, mà là không hoàn toàn hành vi năng lực, thường thấy nhất không hoàn toàn hành vi năng lực giả chính là người bệnh tâm thần.

Vì lẽ đó Nigma tiên sinh rất có thể là vì tài sản mới giết Nigma vợ chồng, lưu lại Edward, còn bức điên hắn, đem hắn đưa vào bệnh viện tâm thần.

Không có Nigma vợ chồng xã hội ảnh hưởng lực, vị thành niên Edward căn bản không có lên tiếng con đường, lại thêm vào xác thực xem bệnh tinh thần bệnh tật, nói cái gì cũng sẽ không có người tin.

Nigma tiên sinh đã tiêu trừ uy hiếp, lại đạt được Nigma vợ chồng lớn bút di sản, đồng thời còn nhường cái kia phá hoại chính mình chuyện tốt tiểu tử tiến vào bệnh viện tâm thần được dằn vặt.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, đã từng dường như Địa Ngục như thế Arkham bệnh viện tâm thần trải qua cải tạo sau khi, đã thành một khu nhà chân chính bệnh viện tâm thần, có Bulat như vậy phụ trách bác sĩ, Edward không chỉ không có gặp bị ngược đãi, còn được tốt đẹp trị liệu, hiện tại đều nhanh khỏi hẳn xuất viện.

Sau đó Schiller lại nghĩ đến, Williams cùng Nigma là quan hệ gì đây?

Ở hủy diệt chứng cứ thời điểm, Nigma lựa chọn Ward Leeds công trình đoàn đội đến giúp hắn dỡ bỏ trung học cùng tiểu học bộ, này không phải là đơn giản dỡ nhà con, này hai trường học ở trong nhất định có một ít không thấy được ánh sáng chứng cứ cần muốn hủy diệt.

Này chứng minh Nigma tín nhiệm Ward Leeds công trình đoàn đội, nói cách khác, bọn họ là cá mè một lứa.

Chính là ở cái này thời gian điểm, Williams đầu tư Ward Leeds công trình đoàn đội, còn đem Bob biến thành quản lí, không nghi ngờ chút nào là, hai người bọn họ nên đều đối với Nigma làm những chuyện như vậy rõ như lòng bàn tay, ba người cấu kết với nhau làm việc xấu.

Tổ chức kết cấu mạch lạc ở Schiller trong đầu từ từ rõ ràng lên.

Williams là cái có tiền thương nhân, Nigma kế thừa Nigma vợ chồng xã hội ảnh hưởng lực, hai người bọn họ hoàn toàn có thể chính thương cấu kết, Williams dùng tiền vì là Nigma mở đường, Nigma thì lại cho Williams cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Cho tới Bob, chính là hai người bọn họ đồng thời nâng đỡ lên găng tay đen, chuyên quản Ward Leeds công trình đoàn đội, phụ trách cho hai người bọn hắn cái hủy diệt những kia tà ác chứng cứ.

Nhìn từ góc độ này, rất nhiều chuyện liền có giải thích, tỷ như, Williams điền sản công ty đến cùng là làm sao bắt Schiller nhà xung quanh mảnh đất kia, có thể mua được cái kia xã khu nhà người không giàu sang thì cũng cao quý, đến cùng ai sẽ liều lĩnh đắc tội  nhiều như vậy người có tiền nguy hiểm, nhất định phải đem phê cho điền sản công ty kiến làng du lịch?

Lại tỷ như, kề bên đóng cửa Ward Leeds công trình đoàn đội làm sao lại đột nhiên tiếp đơn tiếp đến mềm tay, phát triển không ngừng nhiều năm như vậy, không từng ra bất cứ vấn đề gì?

Lại tỷ như, nguyên bản chỉ là cái trường trung học dài Nigma tiên sinh đến cùng làm sao lắc mình biến hóa, thành tài chính cá sấu lớn, còn trở thành Gotham thị trưởng đứng đầu người ứng cử?

Ba người bọn hắn nhất định có cấu kết.

Nhưng cũng đồng dạng, Schiller cũng không cảm thấy bọn họ ba cái là thành tâm thành ý hợp tác, thậm chí cũng không thể nói là đôi bên cùng có lợi, tuy rằng bọn họ khả năng có cộng đồng biến thái mê, nhưng tuyệt đối ở vài phương diện khác là có xung đột mà lẫn nhau cản tay.

Vậy thì có thể giải thích tại sao ở phạm tội cùng tiêu diệt chứng cớ phạm tội quá trình ở trong làm ra nhiều như vậy tự mâu thuẫn sự tình.

Bọn họ hết thảy mọi người muốn đem đối phương tội xem là nhược điểm, hi vọng đối phương tội bại lộ, thân bại danh liệt, như vậy liền có thể đem phạm tội đẩy lên cùng một cái kẻ xui xẻo trên người, chính mình chỉ lo thân mình.

Trong này rất nhiều kẽ hở đều là chính bọn hắn lưu lại, vì là chính là sẽ có một ngày có người bắt đầu điều tra chuyện này thời điểm, đem đối phương cho rằng chỗ đột phá, chính mình liền có sung túc phản ứng thời gian, bất luận là hủy diệt chứng cứ cũng tốt, ẩn núp trốn đi cũng tốt, tổng còn có cơ hội.

Ở làm rõ điểm này sau khi, Schiller liền biết động tác của chính mình nhất định phải nhanh, bằng không còn lại hai người liên lạc không được Williams, nhất định sẽ ý thức được hắn có chuyện cũng lấy hành động.

Từ bọn họ phát hiện liên lạc không được Williams bắt đầu, bọn họ liền sẽ tiến vào một loại tâm lý đánh cờ.

Cán cân một bên là đem hết thảy sự tình vu oan nói xấu đến Williams trên người, nhưng hắn lại đột nhiên trở về sau khi, chính mình muốn trả giá, một bên khác là đem hết thảy sự tình vu oan nói xấu đến Williams trên người sau, hắn không về được đồng thời cảnh sát thật đang điều tra sau, chính mình có thể thu được ích lợi.

Mất tích thời gian càng dài, trở về độ khả thi liền càng tiểu, người sau phân lượng dĩ nhiên là càng nặng, theo Schiller phán đoán, người sau hoàn toàn áp đảo người trước, cũng thúc đẩy bọn họ làm ra quyết định này quá trình sẽ không vượt qua ba tiếng.

Mà hiện tại đã là ban đêm 2:15, hừng đông thời gian, Nigma nhất định sẽ làm ra lựa chọn..