Chương 2664: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi tám)

Chương 2664: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi tám)

Bulat từ giữa kỳ tiểu thư trong tay tiếp nhận búp bê vải, hắn nhìn thấy bị nàng gắt gao nắm chặt ở trong tay cây dù, tự nhiên biết đây là Schiller ý tứ, liền hắn thở dài, đối với Richie tiểu thư vẫy vẫy tay, làm cho nàng cùng chính mình lại đây.

Bọn họ đi trước chiêu hồn hiện trường, nguyên liệu còn còn lại một ít, vừa vặn đủ làm tiếp một lần chiêu hồn nghi thức.

Ngay ở bọn họ sắp bắt đầu thời điểm, Schiller trở về, Bulat tựa hồ nghi hoặc hắn vì sao lại xuất hiện ở đây, Schiller lắc lắc đầu không có nhiều lời, ra hiệu hắn mau mau bắt đầu.

Chiêu hồn nghi thức sau khi bắt đầu, phù văn ánh sáng từ từ sáng lên, một cái trong suốt hư ảnh xuất hiện ở chính giữa trận pháp.

Richie tiểu thư lập tức phát sinh một tiếng sắc bén tiếng khóc, nàng vọt tới, muốn ôm tỷ tỷ của chính mình, nhưng cũng thất bại, bởi vì đó chỉ là một cái linh hồn hư ảnh mà thôi, căn bản không có thực thể.

Linh hồn hư ảnh chịu đến búp bê vải hấp dẫn, chậm rãi cúi xuống thân muốn đem búp bê vải nhặt lên đến, nhưng ngón tay nhưng xuyên qua vải vóc, vào lúc này linh hồn mới bỗng nhiên thức tỉnh, tựa hồ là ý thức được mình đã chết.

Nàng vừa định phát sinh oán hận gào khóc, nhưng lại nhìn thấy nhào ngã ở trước mặt mình Richie tiểu thư, Bulat thở dài nói: "Xin chào, nữ sĩ, chúng ta đem ngươi gọi trở về là muốn hỏi ngươi một chuyện."

Hư ảnh cũng không đáp lời, chỉ là đưa tay nghĩ đem muội muội mình nâng dậy đến, vào lúc này Richie tiểu thư rốt cục trở nên hoạt bát, nàng đứng lên đem nước mắt lau sạch sẽ, nhìn cùng mình mười phần giống nhau tỷ tỷ nói: "Đã lâu không gặp, Mana, ta rất xin lỗi, thế nhưng ngươi đã chết, chúng ta tiến hành chiêu hồn nghi thức, đem ngươi gọi trở về kỳ thực là muốn biết ngươi là làm sao chết, là cái kia đáng chết hỗn đản giết ngươi sao? !"

Hư ảnh thật giống nhớ lại chính mình tử vong thời điểm thống khổ, vẻ mặt lại bởi vì oán hận mà trở nên dữ tợn, mũi của nàng cùng trong miệng bắt đầu không ngừng chảy ra máu, hầu như nhấn chìm cả phòng.

Bulat lập tức bắt đầu động viên oan hồn, hư ảnh lại bình tĩnh lại, nàng bỗng nhiên dùng một cái tay đụng một cái Richie tiểu thư cái trán, Richie tiểu thư phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, liếc mắt hôn mê bất tỉnh.

Hư ảnh rất nhanh liền tiêu tan, Richie tiểu thư lại lúc đứng lên lệ rơi đầy mặt, nàng run rẩy, chưa bao giờ biểu hiện suy yếu như vậy, không ngừng xoa xoa cánh tay của chính mình, thật giống rất lạnh giống như.

"Nhìn thấy ngươi tỷ tỷ là làm sao chết sao?"

"Hắn cho nàng uống thuốc tê, sau đó đem nàng bỏ vào bồn tắm lớn bên trong, nàng. . . Nàng liền như thế bị chết đuối. . ."

Richie tiểu thư lên tiếng khóc lớn, gắt gao ôm trên đất búp bê vải, đại khái sau mười mấy phút, Bulat mới nâng suy yếu Richie tiểu thư đi tới trong phòng làm việc.

Ở nàng tâm tình bình phục sau khi, nàng mở miệng nói: "Tỷ tỷ ta phát hiện bọn họ hoạt động, nàng không thể nào tiếp thu được chồng mình là người như thế, thế nhưng nàng quyết định vạch trần bọn họ, cho những hài tử kia báo thù."

"Nhưng lão thiên không có đứng ở nàng bên này, sự tình ra chỗ sơ suất, bị cái kia đáng chết khốn nạn phát hiện ý đồ của nàng, hắn liền như vậy giết nàng, đem này làm thành một việc án chưa giải quyết, lại cũng không thấy mặt trời."

"Có điều, nàng xác thực sưu tập đến một ít chứng cứ, vì phòng ngừa chứng cứ bị hủy diệt, nàng đem chứng cứ ẩn giấu lên, lúc đó nàng linh cảm đến sự tình không tốt, liền lưu hậu chiêu, trước khi chết, dẫn dắt một người khác phát hiện những chứng cớ này."

"Một người khác? Ai?" Schiller hỏi.

"Một cái Ward Leeds kiến trúc công trình đoàn đội công nhân, ở tỷ tỷ ta ký ức bên trong, hắn là cái phi thường có tinh thần trọng nghĩa người, càng quan trọng là, hắn đã từng thấy việc nghĩa hăng hái làm cứu qua một cái rơi xuống nước hài tử, tỷ tỷ ta rất tín nhiệm hắn."

Schiller nghĩ đến hắn cùng Pamela ở tiểu học cùng trung học bộ di chỉ thổ địa bên dưới lật xuất công người thi thể.

"Là mười năm trước sự tình, đúng sao?"

"Là, ở tỷ tỷ ta ký ức bên trong, nàng thành công, tên kia công nhân nên đã thấy chứng cứ, nhưng sau đó tỷ tỷ ta chết, vì lẽ đó cũng không biết hắn đến cùng có hay không cố gắng lưu giữ chứng cứ."

"Hắn khả năng đã chết." Schiller nói.

Cho đến bây giờ, hết thảy manh mối đều kết nối với.

Mười năm trước, Nigma nhân trả thù khăn lệ phạm vào vải dự luật, bị Edward truy tra, cũng nhân lo lắng sự tình bại lộ mà mời Ward Leeds công trình đoàn đội dỡ bỏ Poirot kim xã khu trung học bộ cùng tiểu học bộ.

Ward Leeds công trình đoàn đội quản lí Bob thê tử phát hiện hắn đã từng phạm vào tàn hại nhi đồng tội, yên lặng mà thu thập chứng cứ, nhưng một chiêu không cẩn thận, bị Bob giết chết.

Mà vì có thể làm cho này cọc tội án ban ngày dưới, dùng (khiến) hung thủ được nên có trừng phạt, Bob thê tử đem chứng cứ giấu ở nơi nào đó, cũng dẫn dắt một cái công nhân phát hiện bọn họ.

Cái này công nhân phát hiện chứng cứ sau khi cảm thấy vô cùng hoảng sợ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, cũng có thể vẫn trong bóng tối điều tra, cũng ở bốn năm trước ngày nào đó trở về trung học bộ cùng tiểu học bộ di chỉ, nhưng lại ở nơi đó ngộ hại.

Mà phát hiện có người còn ở truy tra chuyện này các tội phạm cho rằng bọn họ đối với trung học bộ cùng tiểu học bộ dỡ bỏ không đủ triệt để, ngay ở bốn năm trước đối với kiến trúc di chỉ tiến hành hai lần dỡ bỏ.

Khả năng cũng chính là sự kiện lần này kích thích bọn họ, nhường bọn họ cảm thấy nơi nào đều không an toàn, đâu đâu cũng có người biết chuyện, vì lẽ đó bọn họ bắt đầu điên cuồng diệt khẩu.

Thế nhưng vào lúc ấy Gotham tình huống đã so với mười năm trước tốt hơn rất nhiều, muốn theo ý giết người sau đó ném xác đầu đường không dễ như vậy, cho nên bọn họ ngay ở Poirot kim xã khu xây một cái hỏa táng tràng, chuyên môn dùng để hủy thi diệt tích.

Ngay ở gần nhất, vẫn đang điều tra tỷ tỷ nàng chết chân tướng Richie tiểu thư tiến vào tầm mắt của bọn họ phạm vi, bọn họ muốn như đem Edward đưa vào bệnh viện tâm thần như thế, đem Richie tiểu thư cũng cho đưa vào đi, liền, bọn họ tìm tới Schiller.

Thế nhưng Schiller cảm thấy, Williams đem làng du lịch tuyển ở chỗ đó nên cũng không chỉ là hướng về phía chính mình, hắn hoài nghi chính Williams cũng ở ném xác.

Bởi vì hiện nay hết thảy người biết chuyện đều là quay quanh Bob cùng Nigma, Williams nhìn như không đếm xỉa đến.

Nhưng trên thực tế e sợ không có đơn giản như vậy, Williams tội khẳng định cũng bị người phát hiện, chỉ là hắn khả năng là ba cái người ở trong lợi hại nhất cái kia, hết thảy người biết chuyện đều bị hắn diệt khẩu.

Hơn nữa khả năng là xuất phát từ đối với hai người khác phòng bị, Williams không có đi hai người bọn họ hủy thi diệt tích con đường, mà là tự mình mở ra một cái mới đường thi đấu, Schiller hoài nghi hắn ở bên hồ mở cái làng du lịch, khả năng chính là vì hướng về trong hồ ném thi thể.

Kỳ thực ở loại khí trời này bên trong, hướng về trong nước ném xác cũng thật là một loại lựa chọn tốt, một mặt là nước một bên khá là mát mẻ, ném xác không dễ dàng bị cảm nắng, mặt khác là chỉ cần xử lý thoả đáng, chìm vào trong hồ thi thể không có cái gì mùi vị, càng không dễ dàng bị phát hiện.

Có điều hắn khả năng không nghĩ tới, trong hồ đã sắp đầy.

Đương nhiên, kỳ thực khả năng bản chất là bởi vì hắn không ngờ rằng Guardians of the Galaxy đám kia người ngoài hành tinh căn bản không với hắn giảng đạo lý, nói quấy rối liền thật quấy rối, này làm xáo trộn hắn sau khi một loạt kế hoạch, trái lại bại lộ chính mình.

Ở chính giữa kỳ tiểu thư nơi này được manh mối sau khi, Schiller cảm thấy năm đó cái kia bị Bob thê tử dẫn dắt tìm tới chứng cứ công nhân nên cũng không có đem chứng cứ làm mất, rất có thể là giấu ở chỗ khác.

Bởi vì hắn hành vi liền rất kỳ quái, mười năm trước hắn không báo cảnh sát hoàn toàn có thể lý giải, vào lúc ấy Gotham cục cảnh sát cảnh sát tự lo không xong, báo cảnh sát sau khi khá một chút kết quả là không có kết quả gì, hỏng kết quả khả năng muốn ngay cả mình cũng trộn vào.

Thế nhưng đến bốn năm trước, tình huống đã có chuyển biến tốt, Gotham đồn cảnh sát thành lập rất mạnh uy tín, James · Gordon đại danh cũng ở Gotham kêu gọi, hết thảy mọi người biết hắn ghét cái ác như kẻ thù, chỉ cần đem sưu tập đến chứng cứ giao cho Gordon, vụ án này sớm muộn sẽ bị phá án.

Như vậy, hắn nên đi địa phương là đồn cảnh sát, mà không phải trung học bộ cùng tiểu học bộ di chỉ, hắn đi nơi đó làm gì chứ?

Schiller cảm thấy đây cùng mình suy đoán cái kia càng sâu tầng bí mật có quan hệ, ngọn núi kia tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Vào lúc này Richie tiểu thư đã nhấc lên cây dù, Schiller cùng Bulat đều nhìn về nàng, Richie tiểu thư cắn răng nói: "Ta sẽ để tên khốn kia trả giá thật lớn! Ta sẽ để hắn lĩnh hội tỷ tỷ ta thống khổ!"

Nói xong, nàng tông cửa xông ra, Bulat nhìn về phía Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Nàng có chừng mực, nàng sẽ không giết hắn."

Tuy rằng nói như vậy, Schiller vẫn là đi theo phía sau nàng, Richie tiểu thư từ từ bình tĩnh lại, nàng nói: "Ngươi cảm thấy ta nên đem hắn giao cho cảnh sát sao?"

"Ngươi cảm thấy cảnh sát có thể trừng phạt được hắn sao?"

"Ta không có chứng cứ." Richie tiểu thư nói: "Hắn không nhường ta thấy thi thể, cũng không có để lại bất kỳ chứng cớ nào, hơn nữa đã qua mười năm, e sợ. . ."

"Kỳ thực chúng ta có chứng cứ, đã từng giam giữ qua chúng ta hầm trú ẩn bên trong nhất định có thể tìm tới gì đó, nhưng chúng ta không thể vào lúc này đem chứng cứ bóc lộ ra, bởi vì như vậy, trong bọn họ một ít người là có thể đem tội đẩy lên trong đó một người trên người."

"Tỷ như, nếu như hiện tại chúng ta nhường những kia nhi đồng xương lại thấy ánh mặt trời, nhất định sẽ tình cảm quần chúng kích giận, Gotham đồn cảnh sát sẽ đối mặt áp lực thực lớn, người nào đó chứng cứ sẽ bị đưa đến bọn họ trên tay."

"Bọn họ không công khai, liền sẽ có người cổ động dân chúng, nói bọn họ bao che, bọn họ một khi công khai, tầm mắt mọi người liền đều sẽ bị dẫn tới này trên người một người, những người khác có thể hoàn mỹ ẩn thân, tránh được một kiếp."

"Là, cái này bị đẩy ra kẻ thế mạng có thể là kẻ thù của ngươi, cũng chính là chị gái ngươi trượng phu, thế nhưng cái khác đồng lõa sẽ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, đây là ngươi hi vọng nhìn thấy sao?"

Richie tiểu thư lắc lắc đầu.

"Mà nếu như bị đẩy ra kẻ thế mạng là cái người chết, chuyện đó liền càng đơn giản, người chết là không cách nào phản bác, mọi người cũng sẽ cảm thấy tử vong là đối với hắn lớn nhất trừng phạt, vụ án này bị coi trọng trình độ nhất định sẽ hạ xuống, hiện tại ngươi còn hi vọng giết Bob sao?"

Richie tiểu thư thở dài một hơi nói: "Ta rõ ràng ngươi ý tứ, cho dù ngươi đã khóa chặt mục tiêu, cũng có nhất định chứng cứ, cũng không thể lập tức bắt hoặc là giết chết trong đó một cái nào đó, bởi vì như vậy cái khác hung thủ liền sẽ thuận thế thoát tội."

"Không riêng là ta, cảnh sát cũng luôn như vậy, ở ngươi ấn tượng bên trong, cảnh sát khả năng đều là kéo dài  không làm, rõ ràng có chứng cứ nhưng không bắt người, vẫn cùng những kia các hung thủ lá mặt lá trái, nguyên nhân đại khái như vậy." Schiller hồi đáp.

"Quá phức tạp." Richie tiểu thư dùng tay gõ gõ đầu, sau đó nói: "Ta không phải cái gì người thông minh, ngươi nói nhường ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó."

"Rất tốt, tiểu thư, ta hiện tại càng ngày càng vui mừng ta giúp ngươi, ngươi có thể đi tìm Bob, thậm chí cũng có thể đem hắn cho trói lại, thế nhưng không muốn đối với hắn làm cái gì, bảo đảm hắn sống sót, tốt sao?"

Richie tiểu thư nắm chặt cây dù, gật gật đầu, ở Schiller xoay người rời đi thời điểm, nàng hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Điều tra khác một ít manh mối, hừng đông sau khi ta sẽ liên hệ ngươi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền gặp mặt rõ ràng.".