Chương 2665: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi chín)

Chương 2665: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (ba mươi chín)

Schiller lại đi gặp Edward, nhưng ở nhìn thấy Edward trước, hắn tiên kiến đến Cobblepot, Cobblepot đem cái kia hộ sĩ tin tức nói cho hắn.

Hộ sĩ nói tới tình huống cùng Schiller điều tra ra tuyến thời gian cơ bản ăn khớp, đều là mười năm trước phát hiện đầu mối, bốn năm trước đi công trường, sau đó bị bất hạnh sát hại.

Thế nhưng hộ sĩ nhưng cung cấp ngoài ngạch một cái tin tức, vậy thì là vị này công nhân thông qua điều tra hiểu rõ đến Edward, đồng thời nhường thê tử của chính mình bảo vệ Edward.

Hắn là làm sao biết Edward có thể là nhân chứng đây?

Hai người bọn họ sinh hoạt quỹ tích hẳn là không cái gì gặp nhau. . . Không, Edward sau đó đi Poirot kim xã khu cao trung đọc sách, vào lúc ấy công nhân nên còn sống sót, vì lẽ đó bọn họ là ở thời kỳ này từng có gặp nhau?

Schiller cảm thấy, có thể là Edward chủ động tìm tới cái này công nhân.

Năm đó hắn liền có thể dựa vào quan sát nắm lấy chính mình thúc thúc kẽ hở, làm cho hắn không được không hủy thi diệt tích, quan sát ra cái này công nhân dị thường cũng lợi dụng hắn làm một chuyện, cũng không phải không thể.

Bốn năm trước công nhân đi tới tiểu học cùng trung học bộ di chỉ, sẽ không là chịu Edward sai khiến đi?

Hiện tại đi dạo vấn đề trở lại nguyên điểm, Edward biết khả năng so với hết thảy mọi người nhiều, thậm chí so với điều tra một chỉnh vòng Schiller đều muốn nhiều hơn.

Schiller thậm chí hoài nghi Edward cũng đang lợi dụng hắn làm những gì, ở thôi miên sau khi, Edward biểu hiện liền như là đang ám chỉ hắn điểm này

Schiller lại lần nữa nhìn thấy Edward, Edward xem ra vẫn là rất vui vẻ, ngồi ở bên cửa sổ trên giường, không hề động đậy mà nhìn kỹ ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ mặt biển chỉ có thăm thẳm hiu hắt ánh sáng, có vẻ đặc biệt yên tĩnh cùng thần bí.

Nhìn thấy Schiller lại đây, hắn cười nói: "Ngươi đến."

Schiller ngồi vào hắn đối diện, nhìn con mắt của hắn, Edward bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt sáng lấp lánh nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi nhất định có rất nhiều muốn hỏi ta, nhưng ta hiện tại không nghĩ chơi đoán chữ, ta nghĩ cho ngươi ra một cái câu đố."

Schiller thật rất phiền Riddler, thế nhưng hắn cảm thấy Edward không phải như vậy, đây là một cái quá mức thông minh nam hài, hắn nên biết phải làm sao đối với mình mới có lợi nhất.

Hắn nghe được Edward nói: "Nó nhường Takayama (núi cao) bay lên, nó nhường dòng sông khô cạn, nó nhường văn minh hủy diệt, nó nhường thực vật tân sinh, nó làm cho nhân loại rõ ràng, nó làm cho nhân loại mê hoặc, nó cũng không tồn tại, nó ở khắp mọi nơi, đáp án là cái gì?"

Schiller rời đi trên đường vẫn đang suy tư bí ẩn này ngữ, hắn cũng không cảm thấy đây là một chữ câu đố, mà hẳn là hình dung một cái nào đó đồ vật.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Edward thị giác cùng mình thị giác không giống, hắn dùng như vậy từ ngữ miêu tả một cái nào đó đồ vật dưới cái nhìn của chính mình khả năng cũng không phải là như vậy, hắn nhất định phải thế vào Edward thị giác, mới có thể biết rõ này điều câu đố đáp án.

Takayama (núi cao) cùng dòng sông ý tưởng rất thú vị, Schiller cảm thấy này có thể chính là mặt chữ ý tứ, bởi vì cái kia mảnh rừng cây chính là ở trên núi, văn minh hủy diệt chỉ có thể là trung học bộ cùng tiểu học bộ kiến trúc bị đẩy ngã, thực vật tân sinh thì lại chỉ là ở trên phế tích một lần nữa mọc ra thực vật.

Làm cho nhân loại rõ ràng, cùng làm cho nhân loại mê hoặc, này có thể chỉ là có người biết được chân tướng, nhưng cũng có người biến thành người điên, nó cũng không tồn tại chỉ có thể là chân tướng không có bị vạch trần, nó ở khắp mọi nơi chỉ là tội xác thực phát sinh.

Như thế xem ra, này điều đáp án đáp án hẳn là đám này tội phạm, nhưng Schiller cảm thấy không có đơn giản như vậy, Edward có thể là ở dùng này điều câu đố ám chỉ đám này tội phạm sau lưng hung thủ.

Như vậy câu đố liền muốn từ một cái khác mức độ đến lý giải, nhất định phải dứt bỏ kết hợp sự thực, từ càng triết học góc độ đi giải thích, ai có thể làm được kể trên tất cả?

Ở đi xe đi tới cái cuối cùng kẻ tình nghi Nigma trụ sở thời điểm, Schiller trong đầu bỗng nhiên có đáp án đường viền.

Hắn đánh tay lái, xe hướng về hoàn toàn hướng ngược lại chạy tới, nửa giờ sau khi, Schiller lại xuất hiện ở dưới chân núi.

Hỏa táng tràng đã không có bất kỳ ánh đèn, Yamanaka cũng chỉ có rậm rạp rừng cây ném xuống nồng nặc bóng mờ, ánh bình minh đến trước thâm trầm hắc ám hầu như thôn phệ tất cả.

Schiller dọc theo hỏa táng tràng cái kia đường nhỏ đi tới hầm trú ẩn trước cửa, cửa lớn mở ra sau, đen kịt hang núi như một tấm nuốt sống người ta miệng lớn, Schiller chậm rãi đi vào.

"Sự tình chính là như vậy, chúng ta ở trong đó phát hiện rất nhiều xương, ta có chút hoang mang, vì lẽ đó liền không có toàn mang ra đến, nhưng ta cảm thấy những này cũng đủ, cảnh sát trưởng, ngươi nhất định phải. . ."

"Yên tâm đi, nữ sĩ, nhiều như vậy xương đầy đủ chúng ta lập án điều tra, xin hỏi ngươi còn có đầu mối gì muốn nói cho chúng ta sao? Nhất định phải làm hết sức tỉ mỉ, nói ra mỗi một cái ngươi hoài nghi người."

Gotham đồn cảnh sát đèn đuốc huy hoàng, Wanda, Jarvis, Timothy, Aisa, Helen còn có New Warriors đoàn đội cùng Guardians of the Galaxy đoàn người đều đứng ở đồn cảnh sát phòng khách bên trong, Gordon đứng ở đối diện bọn họ.

"Chúng ta điều tra ra rất nhiều thứ." Jarvis mở miệng nói: "Hết thảy manh mối đều có thể đối được."

Nói xong hắn đem dày đặc tư liệu đưa cho Gordon cũng nói: "Timothy đã đối với phần lớn xương cốt tiến hành gien so với, tìm tới năm đó mất tích nhi đồng án hồ sơ, chỉ là chúng ta không cách nào điều động cảnh vụ hệ thống tư liệu, này muốn xem ngươi, cảnh sát trưởng."

"Không thành vấn đề, các ngươi chờ một lát, một có kết quả ta sẽ lập tức nói cho các ngươi, đồng thời hiện tại ta muốn đi xin lệnh lục soát, trước tiên giải quyết Williams vấn đề, ngươi là nói các ngươi ở hắn làng du lịch thi công căn cứ bên trong nhìn thấy thi thể?"

"Không sai." Nebula đứng dậy nói: "Ta thấy rất rõ ràng, còn chụp mấy bức ảnh, không có lộ ra thi thể chính mặt, thế nhưng có thể nhìn ra được, đó là người trưởng thành, đồng thời đã chết."

"Khiến người tiếc nuối, nữ sĩ, phiền phức ngươi đem bức ảnh nâng giao cho chúng ta, lệnh lục soát vừa đến, chúng ta lập tức đi tới bắt lấy."

Sau mười mấy phút, mặc màu xanh lam chế phục các cảnh sát dường như bầy cá như thế tuôn ra cửa lớn, vô số xe cảnh sát kéo vang còi báo động, lấy tốc độ nhanh nhất bọc đánh phong tỏa các đại giao lộ.

Trông chừng mà động các phóng viên lấy tốc độ nhanh nhất đi tới án mạng hiện trường, lại bị ngăn ở cục điều tra liên bang bố trí cảnh giới ở ngoài.

Cục điều tra liên bang người phụ trách nhìn thấy Gordon đến, đối với hắn gật gật đầu, Gordon lấy ra chính mình lệnh lục soát cũng nói: "Ta biết trong hồ thi thể vụ án đối với các ngươi rất trọng yếu, thế nhưng hiện tại, có càng nghiêm trọng vụ án phát sinh, chúng ta bây giờ hoài nghi công trường chủ nhân cùng hơn trăm lên nhi đồng mất tích án có quan hệ. . ."

Cục điều tra liên bang người phụ trách có chút cảnh giác nhìn một chút đường cảnh giới ở ngoài phóng viên, cũng không nghĩ gánh vác nhi đồng mất tích án đồng lõa trách nhiệm, hắn chỉ tốt nhường thủ hạ của chính mình tránh ra.

Các cảnh sát nối đuôi nhau mà vào, không buông tha bất kỳ chi tiết nhỏ, rất nhanh liền có người qua đến báo lại Gordon.

"Thủ lĩnh, tìm tới, một bộ nam tính thi thể bị chôn ở đại khái ba mét sâu địa phương, hiện tại mục nát rất lợi hại, muốn cách gọi y lại đây sao?"

"Đem pháp y đều kêu đến, tìm một chút có hay không cái khác."

Gordon vừa định lại bàn giao gì đó, điện thoại liền vang lên, hắn nhận điện thoại sau khi, nhíu mày lại nói: "Cái gì? Ai báo án? Nigma? !"

Nửa giờ sau, Gordon đón mặt trời mọc thái dương lại trở về Gotham đồn cảnh sát, mới vừa xuất viện còn sắc mặt tái nhợt Nigma ngồi ở trên ghế, nhìn thấy Gordon lại đây, còn gắng gượng đứng lên.

Gordon mau để cho hắn ngồi xuống, "Muốn chết cũng đừng chết ta nơi này."

"Xin lỗi cảnh sát trưởng, nhưng ta phải hiện tại lại đây, ta có nhi đồng xâm hại án manh mối, phải hiện tại sẽ nói cho ngươi biết. . ."

Gordon sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, hắn nói: "Chúng ta đi vào nói chuyện."

Rất nhanh hắn mang theo Nigma đi tới phòng tiếp khách, Nigma nói: "Sự tình còn phải từ ta ở Poirot kim xã khu làm hiệu trưởng bắt đầu nói tới, là, ngươi nhất định rất kinh ngạc, nhưng ta xác thực ở cái kia khu làm qua hiệu trưởng, lúc đó phụ trách trung học bộ cùng tiểu học bộ dạy học quản lý công tác."

"Mà ta mặc dù bị điều đi, cũng là bởi vì ta phát hiện một cái nào đó bí mật, cũng không phải ta không nghĩ báo cảnh sát, chỉ là vào lúc ấy Gotham thực sự là. . ."

"Đương nhiên, ta tuyệt không phải nói cảnh sát có vấn đề, ngài đã làm được đủ tốt, chỉ là năm đó ngài đối mặt hắc bang có nhiều vô lực, ta đối mặt đám này cùng hung cực ác tội phạm, liền có cỡ nào bất đắc dĩ cùng hoảng sợ."

"Vì lẽ đó ta mới chỉ có thể vào lúc này nói ra chân tướng, đại khái mười năm trước, ta phát hiện ta trường học học sinh thường thường ở ngoài trường mất tích, mất tích án số lượng cao đến không thích hợp."

"Ta vẫn là ở trong trường tổ chức tăng cao ý thức phòng bị hoạt động cùng chương trình học, thế nhưng chẳng biết vì sao không có chuyển biến tốt, mãi đến tận có thiên có học sinh nói cho ta, có một đám người ở phía ngoài trường học loanh quanh. . ."

Ở Nigma trong miệng, Gordon nghe được một cái khác phiên bản cố sự, đại khái ý tứ chính là, làm hiệu trưởng, hắn rất sớm liền chú ý tới nhi đồng mất tích tình huống, đồng thời ở tận tuỵ với công việc điều tra tình huống như thế.

Sau đó liền bởi vì gây nên tổ chức phạm tội chú ý, bị làm cho ném công tác, còn tao ngộ nhiều lần ám sát, đều bị hắn may mắn tránh thoát, bởi vì lo lắng cho mình sinh mệnh an toàn, vẫn không dám vạch trần tội ác của bọn họ, mãi đến hiện tại sự tình làm lớn, hắn mới dám đứng ra góp ý.

Từ trên lý thuyết tới nói, này logic đúng là không có vấn đề gì, dù sao Gotham trước đây như vậy nát, những người này nếu như cùng hắc bang có chút quan hệ, đứng ra chỉ chứng vậy thì là chết không có chỗ chôn, không dám đứng ra quá bình thường.

Mà hiện tại đứng ra cũng không phải là sai nơi, dù sao điều tra cũng là cần manh mối cùng chứng cứ, chỉ cần cung cấp đầu mối hữu dụng đồng thời đồng ý ra tòa làm chứng, vậy đi là có giá trị nhân chứng, cũng sẽ bị coi là vì là vụ án phá án làm ra cống hiến.

Làm Gordon bắt đầu hỏi thăm hắn cụ thể chứng cứ thời điểm, hắn nhắc tới cái kia hỏa táng tràng, hắn nói ở trong đó có mấy bình tro cốt, là đám kia hung thủ hủy thi diệt tích chứng cứ, chỉ cần so với ra tro cốt chủ nhân thân phận, lại tra tra hành động của bọn họ quỹ tích, liền có thể tìm tới hung thủ thật sự.

Thế nhưng Gordon sớm liền được tro cốt, Andre đã đem tro cốt hàng mẫu đưa đến trong tay hắn, đồng thời mấy tiếng trước liền bắt đầu so với, hiện tại đã sắp có kết quả.

Sau đó Nigma lại biểu thị, trung học bộ cùng tiểu học bộ di chỉ nơi đó nên cũng chôn một người, là bị hậu trường hắc thủ hại chết người vô tội, có thể nơi đó thi thể cũng sớm đã bị đào móc ra, cảnh sát lại đi, cái gì đều lật không tới.

Nigma cuối cùng biểu thị, Williams kiến cái kia làng du lịch cũng không thích hợp, có có thể là vì hủy thi diệt tích cùng ném xác trong hồ.

Lúc này ở trong làng du lịch đào móc ra bộ kia nam thi mới vừa bị đưa đến đồn cảnh sát, cho tới trong hồ thi thể, về Amanda liên bang thuẫn quản, hiện nay mò đi ra hết thảy thi thể đều không phải gần nhất tử vong.

Mà ở phát hiện mình cung cấp hết thảy manh mối đều không có giá trị sau khi, Nigma cắn muốn Kiba (răng) nói: "Ta còn biết một người, hắn là Ward Leeds công trình đoàn đội quản lí thê tử muội muội, nàng có thể sẽ biết mình tỷ phu bí mật, có lẽ các ngươi có thể đi. . ."

Hắn phát hiện đối diện Gordon nghiêm túc thâm trầm sắc mặt đã biến mất không còn tăm hơi, ánh mắt bên trong chỉ để lộ ra khinh bỉ cùng nói đùa.

Nigma đột nhiên ý thức được chính mình khả năng bị lừa rồi.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói: "Ta còn biết, Williams muốn đem Bob thê tử muội muội làm tiến vào bệnh viện tâm thần, làm cho nàng bằng chứng vô hiệu, hắn nhìn chằm chằm Gotham nổi danh nhất nhà tâm lý học Schiller · Rodriguez, Williams khẳng định đã đi tìm hắn."

"Nếu như ngươi có thể liên hệ được với vị này nhà tâm lý học, ngươi thì sẽ biết, ta nói đều là thật!"

Gordon đem đời này hết thảy bi thương sự tình đều muốn một lần, mới nỗ lực khống chế lại vẻ mặt của chính mình, không có tại chỗ bật cười.

Chúng ta là chuyên nghiệp ——.