Chương 2666: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi)

Chương 2666: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi)

"Nigma tiên sinh, phi thường cảm tạ ngươi cho chúng ta cung cấp những tin tức này, có điều ta một vị đồng sự muốn gặp ngươi."

Gordon từ trên ghế đứng lên, hắn đi tới mở ra cửa phòng làm việc, một vị mặc cục điều tra liên bang chế phục nữ cảnh sát đi tới, đối với Nigma sáng ngời giấy chứng nhận nói: "Nigma tiên sinh, chúng ta phát hiện ngươi ở đảm nhiệm thành thị quy hoạch cục quản lý cố vấn thời điểm cùng Williams điền sản công ty có phi pháp tài chính vãng lai, hiện tại chúng ta hoài nghi ngươi có thu nhận hối lộ cùng không làm tròn nhiệm vụ hành vi, xin ngươi phối hợp chúng ta điều tra, cảm tạ."

Nigma bỗng nhiên trợn to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Gordon, Gordon đối với hắn lộ ra một cái trào phúng nụ cười.

Gordon đã sớm không phải lúc trước cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn biết muốn đối phó đám này giảo hoạt tội phạm, chỉ có thể so với bọn họ càng giảo hoạt.

Hiện tại xác thực cũng không đủ chứng cứ có thể chứng minh Nigma tham dự nhi đồng xâm hại án, bởi vì hiện tại Williams cùng Bob đều mất tích, trong tay bọn họ có quan hệ Nigma chứng cứ quăng không ra, mà duy nhất có khả năng lên án Nigma Edward lại cũng chưa hoàn toàn khỏi hẳn, bằng chứng sẽ không bị tiếp thu.

Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa Gordon không thể lấy những phương thức khác đem Nigma cho khống chế lên, có một số việc không lên xưng hai lạng, lên cân nghìn cân đều hơn, thành thị quy hoạch cục quản lý là cái rất tốt mò mỡ địa phương, coi như vào lúc ấy Nigma vẫn là cái chưa nổi danh phổ thông cố vấn, nhưng chỉ cần nhỏ tra, không có người không kẽ hở.

Từ nhi đồng xâm hại án cái góc độ này không nhất định có thể xin đến đối với Nigma lệnh lục soát cùng lệnh bắt, nhưng Gordon nhưng có thể lấy nhường cục điều tra liên bang tham dự đến nhi đồng xâm hại án điều đang tra vì là điều kiện, nhường bọn họ đi thăm dò Nigma thu nhận hối lộ cùng không làm tròn nhiệm vụ sự tình, cũng lấy cái này danh mục đem hắn trừ đi.

Chỉ cần người trói lại, chứng cớ gì không tra được?

Không để ý tới Nigma ở phía sau hò hét, Gordon lập tức tìm đến Bullock, nhường Bullock liên hệ mấy cái Nigma nơi ở phụ cận đường phố tiểu tử đi Nigma nhà xung quanh đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Cái này cũng là bọn họ thường thường dùng một chiêu, cảnh sát không thể phi pháp lục soát, đầu đường lưu manh nhưng là không nhất định, nói toạc thiên bọn họ cũng chính là vì ăn cắp đi điều tra địa hình, dù cho bị người phát hiện, cũng chính là xoay đưa đồn cảnh sát, trong đó phần lớn đều là vị thành niên, liền xã khu lao động đều phán không được, đầu lưỡi giáo dục hai câu liền cho thả.

Bọn họ cũng không hề từ bỏ đối với Williams cùng Bob điều tra, hai người một ngày không tới án, nhi đồng xâm hại án liền còn có điểm đáng ngờ.

Có điều hiện nay chủ yếu công tác vẫn là thống kê mất tích nhi đồng, động viên biết được tin tức sau khi chạy tới người nhà, từ bọn họ trong miệng được càng nhiều mất tích nhi đồng manh mối, do đó cùng điều tra kết quả lẫn nhau xác minh, những thứ này đều là tương lai ở trên tòa án cường mà mạnh mẽ chứng cứ.

New Warriors đoàn đội cùng Guardians of the Galaxy những người trẻ tuổi kia đều tham dự trong đó, bọn họ hỗ trợ giữ gìn trật tự, ứng đối người nhà, làm hết sức một cách uyển chuyển mà hỏi thăm các người nhà bọn nhỏ tình huống.

Này hai cái đoàn đội kỳ thực đều rất am hiểu làm công việc này, New Warriors đoàn đội nguyên bản chính là khu The Bronx thanh niên anh hùng người dẫn đầu, tuy nói là đầu đường anh hùng, nhưng cũng làm cư ủy hội sống, điều giải phu thê cãi nhau, tìm rời nhà trốn đi nhi đồng, tìm mèo tìm chó tìm chuột Hamster, tiếp thu báo cáo bếp sau ngầm hỏi, đả kích mượn gió bẻ măng trộm vặt, tích lũy phong phú cùng quần chúng giao thiệp với kinh nghiệm.

Schiller vũ trụ Guardians of the Galaxy bản thân liền là làm tình báo xuất thân, nhìn như là lính đánh thuê, nhưng kỳ thực đại biểu Địa cầu chung quanh thu thập vũ trụ bên trong tin tức, muốn thu tập tình báo tự nhiên cũng phải cùng dân thường hoà mình, từng trải qua tam giáo cửu lưu các loại nhân vật, phần lớn đều có thể ung dung ứng đối.

Lo lắng tổ chức phạm tội phản công, Wanda cùng Jarvis trở lại Gordon trang viên thủ hộ hắn người nhà, Wanda là không lo lắng chút nào kẻ ác sẽ không có ác báo, nàng phi thường rõ ràng Scarlet chi lực mạnh mẽ đến mức nào.

Cẩn thận nói đến, vũ trụ bên trong hỗn độn lực lượng cùng nàng nắm giữ Scarlet chi lực còn không hoàn toàn tương tự, Scarlet chi lực so với hỗn độn lực lượng càng nhiều hơn một loại thuộc tính, vậy thì là sửa chữa hiện thực.

Không phải ảnh hưởng, không phải vặn vẹo, mà là trực tiếp sửa chữa, hầu như là trừ vũ trụ nhân viên quản lý ở ngoài người thường có khả năng khống chế mạnh mẽ nhất trực tiếp ảnh hưởng vũ trụ sức mạnh.

Vì lẽ đó, làm Wanda mượn dùng Scarlet chi lực nói ra câu nói kia sau khi, hết thảy người tham dự kết cục đều đã định trước.

Nhưng nàng không biết là, chuyện này kỳ thực tuyệt không phải đơn giản nhi đồng xâm hại án, người tham dự cũng không chỉ là người bình thường, mà loại này bọn họ chưa từng gặp sức mạnh to lớn, nhường bọn họ triệt để hoảng hồn.

Schiller ở trong núi hầm trú ẩn tầng dưới chót, cũng chính là ngục giam cùng cái kia xương viện bảo tàng vị trí cái kia một tầng đến nơi sâu xa nhất, tìm tới một con đường.

Cái lối đi này phi thường bí mật, miệng đường nối tất cả đều là loạn thạch, nếu như không phải Schiller nhiều lần ở đây tìm nhiều lần, hắn cũng chưa chắc có thể phát hiện, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là ở một cái phi thường bí mật góc tối tìm tới cái lối đi này.

Đường nối vừa bắt đầu rất hẹp, thế nhưng chui qua sau khi, gần như vừa vặn đủ một cái thành niên nam tính khom người thông qua.

Schiller cũng không biết cái lối đi này đi về nơi nào, nhưng hắn đại khái đoán được đường nối mặt sau đồ vật sẽ cùng cái gì có quan hệ, Schiller hiếm thấy có chút do dự, không xác định có muốn hay không trực tiếp đi tới cuối lối đi.

Hắn lo lắng có hai, thứ nhất, hiện tại hắn không có Khói Xám, cũng không có cây dù, năng lực tự vệ rất yếu, tuy rằng có Battleworld tồn tại, chết chỉ là trở về điểm sinh ra, kết quả xấu nhất cũng có điều là tổn thất hết bộ thân thể này, nhưng có thể tránh khỏi tổn thất, vẫn là muốn tận lực tránh khỏi.

Thứ hai, hắn liền như thế qua đi, rất có thể sẽ rút dây động rừng, ở không biết đối phương muốn làm cái gì tình huống liền như thế qua đi, không hẳn có thể thám thính đến tin tức, còn có thể làm cho đối phương nhân cảnh giác mà giấu đi càng sâu.

Là, Schiller đã xác định, ở Williams Nigma cùng Bob này ba cái kẻ xui xẻo phía sau còn có ẩn giấu đi càng sâu hậu trường hắc thủ, mà Edward khả năng từ lúc mười năm trước liền nhận ra được điểm này.

Theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ, kết hợp với Edward lưu lại câu đố, Schiller liền có thể đại khái đoán ra cái này hậu trường hắc thủ là hạng người gì.

Edward đã đầy đủ thông minh, hắn ở vị thành niên thời điểm liền có thể nghĩ biện pháp nhường Nigma tiên sinh không thể không phá hủy tiểu học cùng trung học bộ, liền đủ để nhìn ra này ba cái ngu ngốc căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Như vậy vì sự tình gì tình phát triển đến cuối cùng là Edward vết thương chằng chịt tiến vào bệnh viện tâm thần, Nigma vợ chồng cũng bị hại chết, ba người kia vẫn như cũ nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật?

Này chứng minh có một vài thứ không phải dựa vào trí tuệ có thể thay đổi.

Edward câu đố từ chính hắn thị giác miêu tả vật này, dưới cái nhìn của hắn, loại sức mạnh này gần như ở —— thần.

Nhường Takayama (núi cao) bay lên, nhường dòng sông khô cạn, nhường văn minh hủy diệt, nhường thực vật tân sinh, làm cho nhân loại rõ ràng lại khiến người ta loại nghi hoặc, từ không tồn tại, nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Dưới cái nhìn của hắn, có một ít hắn không hiểu nhưng cũng hoàn toàn không có cách nào dựa vào người thường sức mạnh lay động đồ vật vẫn bên trái phải sự tình phát triển, cho tới cho dù hắn so với ni cách Mã tiên sinh thông minh không biết bao nhiêu lần, vẫn như cũ không cách nào xoay chuyển bi kịch.

Hắn đem loại này thần bí tồn đang giải thích vì là thần.

Nhưng Schiller biết, khả năng này cũng không phải thần, chỉ là ma pháp mà thôi, chỉ bất quá đối với Edward cùng Nigma như vậy người bình thường tới nói, ma pháp lực lượng xác thực đã vô hạn gần như ở thần lực.

Hắn đến ra cái kết luận này còn có một tầng chứng cứ, vậy thì là Edward, khăn lệ cùng Richie tiểu thư này ba cái nhân chứng điên (chơi) căn bản liền không hợp lý, không tuân theo nhân loại tâm lý quy luật, này chứng minh tất nhiên có vượt xa người thường sức mạnh ảnh hưởng bọn họ.

Tại ý thức đến điểm này sau, Schiller mới thay đổi con đường, đi tới cái này hầm trú ẩn ở trong, bởi vì hắn ý thức được, còn lại hết thảy những kiến trúc này đều là cái kia ba cái ngu ngốc phá hủy hoặc là kiến tạo, duy chỉ có cái này hầm trú ẩn, bọn họ chỉ là cải tạo bên trong phương tiện mà thôi, chỗ này e sợ cất giấu một ít bí mật.

Nói đúng ra, đám người này lựa chọn ở Poirot kim xã khu phụ cận ra tay, lại là tàn hại nơi này trường học nhi đồng, lại là ở đây kiến tạo hỏa táng tràng, vô cùng có khả năng là bởi vì cái này hầm trú ẩn tồn tại.

Bọn họ có thể sẽ cảm thấy đây là bọn hắn chính mình chủ ý, nhưng nếu như có siêu tự nhiên lực lượng ảnh hưởng, khả năng là có người nhường bọn họ làm ra những này quyết định, mà bọn họ mình lại không biết, cho rằng là chính mình nghĩ làm như vậy.

Một khi dính đến ma pháp, thăm dò liền sẽ trở nên rất khó khăn, Schiller rất rõ ràng,DC hướng về ma pháp không hẳn mạnh hơn Marvel, thế nhưng nhất định càng thêm hắc ám cùng nguy hiểm.

Nơi này hết thảy pháp sư đều là người điên, tính chất công kích rất mạnh, giả dối lại tà ác, rất khó đối phó, đồng thời ở bọn họ không có lộ ra sơ sót trước, Schiller cũng không cách nào lập tức xác định bọn họ là ai, không biết càng dễ dàng mang đến nguy hiểm.

Một thân một mình xuyên qua đường nối không phải chủ ý gì tốt, nhưng nếu như hiện tại đi vòng trở lại tìm giúp đỡ, ẩn giấu ở hậu trường người rất có thể bởi vì trước bàn ba người kia bị tóm mà lại lần nữa ẩn giấu đi, đến thời điểm nghĩ lại tìm nhưng là khó khăn.

Schiller sơ lược một do dự, một tay vịn tường, một tay cầm ra di động, sổ địa chỉ đi xuống, ánh mắt khóa chặt ở Bulat tên lên.

Cái gọi là con rận quá nhiều rồi không lo, nợ cũng đã thiếu nợ, lại nhiều nợ điểm cũng không có gì, hắn liền không tin có ai ma pháp vị cách cao qua Nia, ít nhất có thể cho hắn sinh mệnh an toàn cung cấp bảo đảm.

Schiller biên tập một cái tin nhắn phân phát Bulat, đại khái ý tứ chính là, nếu như hai giờ sau khi hắn không có chủ động gọi điện thoại qua đi, vậy thì đến hầm trú ẩn nơi này tìm hắn.

Schiller theo đường nối đi xuống.

Càng đi xuống, hắn càng cảm giác được  ẩm ướt, khu đất này xuống nước hệ phi thường phong phú, trên vách tường bùn đất mò lên đều ướt nhuận, nhưng này hoàn toàn không phù hợp công trình cơ học quy luật đường nối nhưng có thể một đường lan tràn xuống, không chỉ không sụp, còn không thấm nước.

Này kiên định hơn Schiller suy đoán, nhất định có siêu tự nhiên sức mạnh tham dự kiến tạo.

Đi đại khái 20 phút, hạ xuống lộ trình vừa mới kết thúc, phía trước đường nối như cũ đen sì sì, mượn điện thoại di động tia sáng mới miễn cưỡng có thể thấy rõ dưới chân đường.

Schiller thoáng phán đoán một hồi phương vị, phát hiện mình thật giống vẫn ở hướng về hướng đông nam đi tới, này dưới chân núi đường nối sẽ không phải liền đến cửa nhà mình cái kia mảnh dưới hồ đi?

Schiller lại đi đại khái 20 phút, đường nối không có biến rộng, trái lại càng ngày càng chật hẹp, không có gió âm thanh và khí lưu, nhưng cũng không thiếu dưỡng khí, rất nhanh, Schiller nghe được nhỏ bé tiếng vang.

Hắn tắt di động màn hình, tìm tòi đi về phía trước một đoạn, rốt cục đi tới cuối lối đi, nơi đó là một tấm cửa gỗ.

Schiller không có áp sát quá gần, nhưng hắn như cũ có thể nghe được cửa gỗ ở trong truyền đến tiếng nói.

Mở miệng trước là một cái có chút lanh lảnh giọng nam.

"Ngươi không thể đem có trách nhiệm đều đẩy lên trên đầu ta! Ta dám cam đoan ta cùng bọn hắn không có bất kỳ ở bề ngoài liên hệ, bọn họ thậm chí cũng không biết ta tồn tại, cảnh sát cũng tuyệt đối không thể tra được!"

". . . Này chính là ta hỏi ngươi! Ngươi nói mình nắm giữ cường đại ma pháp lực lượng, làm sao còn có ngươi không cách nào phá giải nguyền rủa? ! Cho dù chúng ta nhiễm nguyền rủa cũng đều trách ngươi! Nhất định là Ngươi ma pháp lực lượng bại lộ!"

Sau đó lại nghe được một cái giọng nữ, nhưng đối phương nói chuyện khẩu âm rất nặng, lại hàm hàm hồ hồ, Schiller vì nghe được càng rõ ràng một điểm, hơi hơi dịch chuyển về phía trước hai bước.

Bỗng nhiên, hắn cảnh tượng trước mắt vặn vẹo lên.

Tầm nhìn lại lần nữa khôi phục thời điểm, Schiller phát hiện mình trôi nổi ở giữa không trung, mà phía dưới, một cái hai mắt ẩn chứa màu đỏ tươi ánh sáng nữ nhân cùng một cái thấp bé nam nhân chính ngẩng đầu nhìn mình chằm chằm..