Chương 2667: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi mốt)

Chương 2667: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi mốt)

Schiller trước tiên đánh giá hai người bọn họ một phen.

Nữ nhân này mặc một thân phi thường điển hình nữ phù thủy trang phục, một đầu màu đỏ tóc quăn dài khoác ở sau gáy, trong mắt lập loè hào quang màu đỏ, nam nhân thì lại phi thường thấp bé, xem ra thật giống hoạn có người lùn chứng, ngũ quan cũng rất xấu xí, ở tối tăm tia sáng bên trong thậm chí như cái quái vật.

Schiller phát hiện mình bị ma pháp lực lượng cầm cố ở giữa không trung, hiển nhiên là cái kia như nữ phù thủy như thế nữ nhân ra tay, hắn đối với mình sẽ bị phát hiện không ngạc nhiên chút nào, thậm chí còn có tâm tình cùng bọn họ chào hỏi.

"Các ngươi tốt." Schiller nói.

"Ngươi là ai? !" Nữ phù thủy thật sâu nhăn lại lông mày.

"Các loại, các loại. . ." Cái kia thấp bé nam nhân như là nhìn ra gì đó giống như, hắn vòng quanh Schiller quay một vòng lại trở về tại chỗ, nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Ngươi là Schiller, Schiller · Rodriguez?"

Nữ phù thủy lập tức quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Ngươi biết hắn?"

"Đừng kinh ngạc như vậy, hắn nhưng là cái danh nhân, toàn thế giới trứ danh nhất nhà tâm lý học. . . Ha ha, một cái không hề mới có thể người bình thường."

"Cái kia chắc hẳn ngươi ở này nhìn thấy ta, nhất định là bởi vì ta quá phổ thông." Schiller cũng cười nói.

Cái kia thấp bé nam nhân nhưng như đột nhiên bị thiêu đốt bom, hắn rít gào lên.

"Người bình thường vĩnh viễn như vậy không thật tinh mắt, bọn họ chỉ sẽ thấy mặt ngoài đồ vật, tỷ như tốt đẹp dung mạo, khí chất cao quý, nhưng trên thực tế bọn họ không nhìn ra ai có tài năng! Bọn họ sẽ quên mỗi một phó xấu xí bên ngoài bên dưới vàng giống như linh hồn, lại như tháp đồng hồ quái nhân!"

"Tháp đồng hồ quái nhân cao hơn ngươi." Schiller nói.

Thấp bé nam nhân bị nghẹn ở, sắc mặt ở ngăn ngắn mấy giây bên trong liền bị nghẹn đến đỏ chót, như bị ai bóp lấy cái cổ giống như, phát sinh một tiếng con vịt gọi.

"Nam nhân đáng ghét." Nữ phù thủy đột nhiên táo bạo lên, nàng nói: "Cùng ngươi cái này quái vật cùng tồn tại một phòng đã đủ nhường ta buồn nôn, bây giờ lại lại tới nữa rồi một cái! Ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

"Trước đó, nữ sĩ, ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi muốn nhiều như vậy hài tử linh hồn làm cái gì?"

Nữ phù thủy đột nhiên đem ánh mắt rơi vào Schiller trên mặt, lại quay đầu đến xem cái kia thấp bé nam nhân, dùng ma pháp lực lượng bóp lấy cổ của hắn nói: "Ngươi xin thề ngươi không đem kế hoạch của chúng ta nói cho bất luận người nào! Cái kia tên khốn đáng chết này là làm sao biết? !"

"Ta không biết, có thể cảnh sát nói cho hắn. . ."

"Chính ta đoán được." Schiller nói: "Các ngươi xem thường người bình thường, nhưng lại không có chân chính hiểu rõ qua bọn họ, cái kia ba cái ngu ngốc hiển nhiên không có ở mấy năm, giết chết hơn trăm vóc đồng còn có thể không lộ bất kỳ kẽ hở năng lực, nhất định có người giúp bọn họ quét tước đầu đuôi, đồng thời dùng không phải thường quy thủ đoạn, mà là ma pháp."

"Ma pháp sư xưa nay không làm mua bán lỗ vốn, nếu như bọn họ giúp người khác, nhất định sẽ từ trên người bọn họ đòi lại càng nhiều, ta cho rằng ở trong chuyện này duy nhất có ý nghĩa, đại khái chính là bọn nhỏ linh hồn."

"Ta không phải là cái gì ma pháp sư, ta là nữ phù thủy." Nữ phù thủy cao cao ngẩng đầu lên, mở miệng nói.

"Ta cho rằng nữ phù thủy chỉ là ma pháp sư một cái chi nhánh. . ."

"Mới không giống nhau, tính, ta tại sao muốn cùng ngươi nói cái này?"

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Circe!" Giữa không trung thấp bé nam nhân hô lên, "Nhường ta đọc hắn tâm! Ta thì sẽ biết hắn là làm sao mà biết kế hoạch của chúng ta! Ngươi trước tiên buông ta xuống!"

"Ta đã cảnh cáo ngươi, không cho phép gọi tên ta!" Nữ phù thủy rít gào lên, đáng sợ vu thuật lực lượng đầy rẫy cả phòng.

Schiller tựa hồ là cảm thấy ồn ào, hắn nhíu nhíu mày, thở dài, loại thái độ này triệt để làm tức giận cái này gọi Circe nữ phù thủy, nàng tức giận lấy tay chỉ một cái Schiller.

Trong nháy mắt, một bó hồng quang chiếu vào Schiller trên người.

Bá một tiếng, Schiller thân ảnh biến mất.

Bị cầm cố ở giữa không trung thấp bé nam nhân đột nhiên kêu lớn lên nói: "Không! Ngươi quá kích động, ngươi không thể trực tiếp đem hắn biến thành động vật, ngươi nên trước hết để cho ta đọc hắn tâm! ! !"

"Ngậm miệng, ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn, Edgar, ngươi cho rằng ngươi có như vậy nói chuyện cùng ta tư cách sao? ! Ta mặc dù có thể miễn cưỡng chịu đựng cùng ngươi cùng tồn tại một phòng, là bởi vì ngươi căn bản là không tính cái nam nhân! Ngươi chỉ là một cái không trọn vẹn quái vật mà thôi!"

Nữ phù thủy lạnh lùng xoay người, nhưng là ở nàng muốn cất bước đi về phía trước thời điểm, bước chân nhưng bỗng nhiên dừng lại.

"Ngươi nghe được cái gì sao?" Nàng thấp giọng nói.

Bị gọi là Edgar thấp bé nam nhân lắc lắc đầu, nhưng bỗng nhiên, hắn thật giống nghe được tiếng gió, loại kia ở mênh mông vô bờ trên khoáng dã dễ dàng nhất bị nghe được tiếng gió.

"Giở trò quỷ gì?" Circe xoay người, hướng về cửa nhìn ra ngoài.

Nơi này là một cái đóng kín đường nối, không có hai đầu mở ra, dưỡng khí là dựa vào ma pháp duy trì, căn bản là không thể có gió tồn tại.

Bỗng nhiên, ở nữ phù thủy con ngươi chiếu chiếu đường nối ở trong, tựa hồ có món đồ gì đang nhanh chóng áp sát.

Nữ phù thủy lập tức giơ tay, muốn dùng vu thuật ngăn cản, có thể một giây sau tiểu, trong phòng lò sưởi tắt, hắc ám nuốt hết tất cả.

Chỉ có nữ phù thủy Circe trong ánh mắt vu thuật hào quang màu đỏ, như hai đám cô đơn thiêu đốt quỷ hỏa, ở trong đêm tối không ngừng lay động, nàng hướng về trước mặt không khí rống to.

"Lăn ra đây, đừng ở chỗ này của ta giả thần giả quỷ! Bằng không ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

Bỗng nhiên, nữ phù thủy cảm giác được một đạo to lớn bóng mờ bao trùm nàng, nàng cảm giác được vô cùng vô tận hàn ý chính chậm rãi bao trùm lên lưng của nàng, trong nháy mắt nàng phảng phất đặt mình vào cánh đồng tuyết.

Tiêu tiếng trống, ống sáo âm thanh, mất tiếng tiếng ca ở bên tai nàng vang vọng, một con tay lạnh như băng đáp lên bờ vai của nàng, nhưng là ở nàng quay đầu thời điểm, lại cái gì đều không có.

Lò sưởi ánh lửa một lần nữa bắt đầu bay lên, mới vừa cái kia tất cả phảng phất là cái ảo giác, Circe quay đầu nhìn về phía Edgar, có thể Edgar dường như bất giác, thậm chí còn rất nghi hoặc mà hỏi nàng: "Ngươi làm sao? Tại sao đột nhiên dừng lại?"

"Được rồi, nữ sĩ, ta biết tất cả những thứ này không sai ở ngươi, ngươi cũng đừng quá tức giận, nhanh buông ta xuống đi, chúng ta còn phải thảo luận sau đó ứng đối biện pháp đây. . ."

"Cái gì?" Circe nhìn hắn nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết ngươi là tại sao bị treo lên sao? ! Ngươi. . ."

Nhưng là nàng quay đầu nhìn lại, cửa phòng là đóng lại, giữa không trung không có Schiller bóng người, liền ngay cả trên đất dấu chân cũng không gặp.

"Người đàn ông kia đi chỗ nào?" Circe hỏi.

"Nam nhân? Cái gì nam nhân?"

"Mới vừa bị chúng ta nắm lấy người đàn ông kia, ngươi còn biết hắn, ngươi nói hắn gọi. . . Gọi cái gì Schiller. . ."

"Ngươi nghiêm túc sao? Nơi này căn bản là không người khác, chúng ta ở mấy trăm mét sâu dưới đất, xung quanh còn có ngươi bố trí kết giới, làm sao có khả năng sẽ có người xông tới?"

Circe nghi ngờ không thôi quay đầu xem hướng bốn phía, nàng xác định mình tuyệt đối chưa từng xuất hiện ảo giác, loại kia thấu xương lạnh giá đến hiện tại còn như ung nhọt tận xương, làm cho nàng mồ hôi lạnh ứa ra, cái kia rốt cuộc là thứ gì?

"Nữ sĩ, đừng phân tâm." Edgar thở dài nói: "Ngươi đến cùng có hay không manh mối? Cái kia đột nhiên xuất hiện nguyền rủa là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào liền ngươi cũng không cách nào giải trừ sao?"

"Ngươi ngậm miệng!" Circe thật giống bị đâm trúng tâm sự, nàng hướng về Edgar rống to, gần nhất quá nhiều sự tình ra ngoài dự liệu của nàng, trong lòng có của nàng mãnh liệt linh cảm không lành.

"Kế hoạch không đổi." Circe nói: "Chúng ta nhất định phải tìm tới cái kia mang theo dấu ấn nữ hài, ngươi khống chế mấy người kia loại không thể dùng, vậy thì đổi một nhóm, ngược lại người bình thường vĩnh viễn không tra được trên đầu ta đến."

"Được rồi, nữ sĩ, cái kia cái kia Wonder Woman. . ."

"Không cần phải để ý đến nàng, nàng không tìm được ta." Circe xoay người, vung một hồi tay nói: "Nàng cũng có điều chỉ là cái đáng thương tế phẩm mà thôi, núi Olympus chúng thần chung quy sẽ được bọn họ nên có báo ứng, Wonder Woman cũng giống như vậy."

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc truyền đến liên tiếp cuồng loạn cười to, Bulat vỗ bàn, cười đến eo đều không thẳng lên được, thế nhưng hắn đối diện ngồi cũng không phải Schiller, nói đúng ra, không phải hình người Schiller.

Đối diện màu trắng trên ghế cuộn lại một cái màu đen rắn nhỏ, rắn là đen tuyền, vảy hơi có phản quang, đại khái chỉ có thành niên nhân thủ cánh tay dài như vậy, có điều nhìn kỹ, dĩ nhiên có thể nhìn thấy một con rắn ở mắt trợn trắng.

"Ha ha ha ha ha, Schiller, ngươi cũng có ngày hôm nay, ha ha ha ha ha ha ha ha! ! !" Bulat cười đến đã không thể càng càn rỡ, ngày hôm nay chính là thỉnh một cái dàn hợp xướng Joker đến đều cười có điều hắn.

"Đừng nói nhảm, vội vàng đem ta biến trở về đến!" Màu đen rắn nhỏ phun nhổ ra lưỡi nói: "Đừng cười, ta làm sao biết nàng ra tay như vậy thẳng thắn?"

Bulat lau một cái nước mắt nói: "Ngươi thật sự cho rằng hết thảy mọi người ăn ngươi cái kia một bộ a, có mấy người là sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý."

"Mau mau! Đem ta! Biến trở về đến!"

Bulat ho khan hai tiếng nói: "Đừng nhìn ta như vậy, đây là vu thuật nguyền rủa, cùng ta sức mạnh không phải một cái hệ thống, ta có thể biến không trở lại."

Schiller dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, hoặc là nói cái kia đã không phải hoài nghi, mà là rõ ràng không tin.

"Ta nói là thật, vu thuật là một loại sức mạnh rất đặc thù, nó là cái này vũ trụ ma pháp lực lượng đầu nguồn, chí ít hiện tại là, nếu như ta muốn ép buộc can thiệp, có thể sẽ bị đầu nguồn phát hiện, ngươi xác định muốn nhường ta rút dây động rừng sao?"

Schiller thử nghiệm khống chế một hồi hắn thân thể mới, sau đó cố gắng giơ cao nửa đoạn trước thân thể nói: "Vậy ta rốt cuộc muốn làm sao biến trở về đến?"

"Đến tặng cho ngươi dưới cái này thú hóa nguyền rủa người giải trừ nguyền rủa. . . Nếu như nàng không muốn, ngươi liền phải nghĩ biện pháp tiêu trừ sức mạnh của nàng, không để cho nàng có thể duy trì nguyền rủa cùng nàng liên hệ, mới có thể loại bỏ nguyền rủa."

"Cái kia ngươi có thể làm cái gì? Ở này làm nhìn?"

"Ta còn có thể cười a. . ." Bulat xem Schiller tức giận đến muốn cắn hắn, vẫn là phất phất tay xoay người, sau đó nói: "Các loại, ta ngẫm lại còn có cái này. . ."

Hắn xoay người không biết từ nơi nào lấy ra cái đồ vật, đưa tay đặt ở Schiller trên mặt.

Đó là một bộ thu nhỏ lại bản kính mắt.

"Mắt rắn lực không tốt lắm, vật này có thể để cho ngươi nắm giữ người bình thường thị lực, mà ngươi đồng thời còn có rắn khứu giác, cũng coi như là một loại cường hóa đi."

"Ta cũng không muốn muốn loại này cường hóa." Schiller tức giận nói: "Ngươi nhất định là đã sớm đến, sau đó đứng ở bên cạnh xem trò vui, ta thực sự là nhìn lầm ngươi!"

"Ngươi không thể đem ta nghĩ tới như thế hỏng." Bulat vô cùng đau đớn nói: "Tiếp đến ngươi tin nhắn sau khi, ta nhưng là không ngừng không nghỉ liền chạy tới, nhưng ai nhường ngươi tuyển ở sớm đỉnh cao thời điểm có chuyện? Ta ở trên đường chặn lại hơn nửa giờ!"

"Ở ta gặp phải nguy hiểm thời điểm, ngươi dĩ nhiên lựa chọn lái xe tới? Ta thực sự là nhìn thấu ngươi, Bulat!"

Hai người bọn họ ầm ĩ vài câu, Schiller rốt cục nhớ tới đề tài chính, hắn nói: "Tốt ở lần này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, rốt cuộc biết ở hậu trường giở trò là ai."

"Ta tuy rằng tới chậm, thế nhưng ta đi cũng không sớm." Bulat đột nhiên nói: "Ta còn nghe vài câu đối thoại của bọn họ, cái kia tóc đỏ nữ phù thủy cũng chính là cho ngươi hạ nguyền rủa người kia, thật giống như là muốn tìm một cái nào đó bé gái."

Schiller nhíu nhíu mày, thế nhưng hắn rất nhanh cảm thấy như vậy giơ cao thân thể rất mệt, liền lựa chọn đĩa lên nằm xuống, đem cằm đặt ở chính mình một đoạn trên thân thể, sau đó nói.

"Circe nữ phù thủy. . . Ta nghĩ Constantin sẽ đối với nàng có chút ấn tượng, hắn bị ngươi làm đi đâu rồi?"

"Hắn có một số việc muốn làm, ta nghĩ ngươi đi hỏi bạn gái của hắn cũng giống như vậy. . ."

"Không được." Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Nàng sợ rắn.".