Chương 2668: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi hai)

Chương 2668: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi hai)

Zatanna vẫn là đến, đang nhìn đến Schiller hiện tại loại này hình thái giây thứ nhất chuông liền nhọn kêu thành tiếng, đồng thời ở thứ hai thứ ba giây về sau liên tiếp nhảy mười mét không ngừng.

"Là ta." Schiller nghĩ đưa tay đẩy kính mắt, thế nhưng đáng tiếc hắn hiện tại không có tay, không thể làm gì khác hơn là đem chóp đuôi tách lại đây, đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta biết ngươi rất tò mò ta là làm sao biến thành như vậy, thế nhưng ngươi trước tiên đừng hiếu kỳ. . . Ngươi có thể lại đây điểm sao?"

"Ta. . ." Zatanna chăm chú mím môi, nàng nói: "Ta xin thề ta đối với rắn không có phiến diện, thế nhưng ta thật. . ."

"Được rồi, cái kia ngươi liền đứng ở đàng kia." Schiller cũng không nghĩ miễn cưỡng nàng, dù sao nếu như có thiên nàng biến thành bông cải xanh, Schiller cũng tuyệt đối sẽ không muốn dựa vào gần nàng.

"Ngươi nghe nói qua nữ phù thủy Circe sao?" Schiller mở miệng hỏi.

Kỳ thực hắn cũng không cần Zatanna đến giới thiệu với hắn Circe bối cảnh, bởi vì này vị nữ phù thủy vẫn tính là cái rất nổi danh phản phái, chủ yếu là xuất hiện ở Wonder Woman xuất bản bên trong.

Gốc gác của nàng cố sự nhiều lần thay đổi, nhưng bất luận cái nào một bản đều khá là phức tạp, hóa phức tạp thành đơn giản, nói tóm tắt, chính là nàng là đã từng ma pháp lực lượng đầu nguồn vu thuật chi thần một phần năm, Wonder Woman Diana là mặt khác một phần năm.

Sau đó nàng liền nghĩ, vu thuật chi thần cùng Diana cùng chết, cái kia hết thảy sức mạnh liền đều về nàng, sau đó liền mưu tính một loạt âm mưu, chỉ vì đem hai người họ một khối giết chết, đương nhiên cuối cùng thất bại.

Bởi vì một số nguyên nhân, Circe phi thường căm ghét nam tính, nàng sẽ dùng vu thuật đem nam tính biến thành động vật, sau đó lại tùy ý cười nhạo cùng sỉ nhục bọn họ.

Mà cái kia vóc người thấp bé Edgar Schiller cũng có chút ấn tượng, cái tên này cũng là Wonder Woman phản phái, danh hiệu là thần kinh tiến sĩ, nắm giữ khống chế người khác tư duy cùng đọc tâm năng lực, có điều cũng không có Giáo sư X mạnh như vậy, hắn là cần tiếp xúc người khác mới có thể khống chế cùng đọc tâm.

Edgar bởi vì hoạn có người lùn chứng, tướng mạo xấu xí, vóc người thấp bé, vẫn không bị nữ sinh hoan nghênh, cũng bị bạn học xa lánh, cho nên đối với nữ tính có cừu hận mãnh liệt, vẫn nhằm vào Wonder Woman.

Hai người này một cái hận nam, một cái hận nữ, cũng không biết là làm sao cấu kết đến một khối.

Hơn nữa, hai người bọn họ kẻ địch hẳn là Diana, làm sao chạy đến Gotham đến?

Schiller nhớ tới Bulat nói, Circe bọn họ tựa hồ là đang tìm kiếm một cái nữ hài, điều này làm cho Schiller nhớ tới nguyên tác truyện tranh ở trong Circe kế hoạch.

Vu thuật chi thần đem mình sức mạnh chia làm năm phần, đưa vào năm cái nữ hài thể nội, Wonder Woman cùng nữ phù thủy Circe là trong đó hai cái, lẽ nào Circe là đang tìm cái khác cái kia ba cái?

Schiller nhớ tới ở nguyên tác trong kịch tình cái kia ba cái cũng không phải cái gì người bình thường, hơn nữa thật giống không có Gotham người, nàng làm sao sẽ tìm được nơi này đến đây?

Thế nhưng, dù sao cái này vũ trụ nội dung vở kịch đã bị thay đổi nhiều như vậy, hồ điệp hiệu ứng dẫn đến sức mạnh truyền thừa cho cùng nguyên tác ở trong người khác nhau cũng không phải là không thể được.

"Circe?" Zatanna tỉ mỉ mà suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Danh tự này có chút quen thuộc, nhưng cũng là có chút năm tháng, ta nhớ tới nàng thật giống không phải cái ma pháp sư đi?"

"Nàng tự xưng vì là nữ phù thủy, dùng là vu thuật sức mạnh, ta không rõ ràng hai người này khác nhau ở chỗ nào."

"Cái kia khác nhau có thể lớn, vu thuật sức mạnh là không cần giao bản quyền phí, trình độ nào đó tới nói, xem như là một loại tự do ma pháp lực lượng, bất quá bọn hắn chính mình không như thế xem, bọn họ cảm thấy vu thuật là ngự trị ở ma pháp bên trên, là càng cổ lão cùng càng bản nguyên."

Zatanna đánh giá Schiller, sau đó nói: "Nàng cho ngươi hạ xuống nguyền rủa? Sẽ không là thú hóa nguyền rủa đi? Cái kia có thể hơi rắc rối rồi."

"Nói thế nào?"

"Vu thuật là cái độc lập hệ thống sức mạnh, hơn nữa vu thuật sức mạnh đầu nguồn. . . Nói chung, chúng ta không có cách nào thông qua tìm tới sức mạnh đầu nguồn đến phá giải lời nguyền này, chỉ có thể ở hạ chú trên thân người nghĩ biện pháp."

Schiller lập tức nghĩ đến, Circe có cái nhược điểm trí mạng, cũng là đến từ Hy Lạp thần thoại, trong truyền thuyết, dùng linh thảo "Moly" liền có thể khỏi bị Circe độc hại, truyện tranh cũng mượn dùng cái này thiết lập,Moly có thể làm cho Circe vu thuật vô hiệu.

Nhưng vấn đề là, không có ai biết cái này thần bí linh thảo cụ thể là cái nào loại thực vật,Moly cũng không phải bất luận một loại nào hiện có thực vật tên khoa học, mà hiện trên địa cầu, không có bị nhân loại phát hiện thực vật đã phi thường ít ỏi.

Đối với Circe cơ hội xuất thủ chỉ có một lần, nếu như lầm thực vật, vậy thì vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lại tóm lại nàng.

Zatanna hiển nhiên cũng đã từng nghe nói cái này nghe đồn, thế nhưng nàng cũng không biết cái này thần bí linh thảo cụ thể là cái nào loại thực vật, theo nàng nói tới, ma pháp thực vật ở trong cũng không có trực tiếp gọi là Moly thực vật.

Để cho an toàn, Schiller đem Pamela kêu lại đây.

Pamela nhìn thấy Schiller loại này hình thái quả thực kinh ngạc đến ngây người.

"Giáo sư, ngươi. . . Ngươi rốt cục vẫn là dự định đối với học sinh của ngươi vật lý phun nọc độc?"

Schiller lại lườm một cái, biến thành một cái rắn đen vẫn có chỗ tốt, vậy thì là Byakugan sẽ hết sức rõ ràng.

Pamela cũng không sợ cái này, nàng đi lên đâm một hồi Schiller thân rắn, sau đó lại trực tiếp đem Schiller cho cầm lên, thả ở trước mắt nhìn kỹ một chút.

"Giáo sư, há mồm, nhường ta xem ngươi có hay không nọc độc tuyến."

Schiller kỳ thực cũng thật tò mò điểm này, có điều hắn vẫn là nói: "Nhường ta cắn ngươi một cái ngươi liền biết rồi."

"Cái kia ta lập tức biến thành bông cải xanh vị."

"Vẫn là đừng."

Schiller hé miệng, Pamela cầm đèn pin ống chiếu đi vào trong nhìn một chút, sau đó nói: "Chúc mừng ngươi, giáo sư, ngươi là một con rắn độc, có điều y theo sinh vật học thường thức đến xem, nên không phải kịch độc."

"Xem ra ta không thể cắn chết cái kia mấy cái không giao luận văn học sinh, quá tiếc nuối."

Pamela đem Schiller thả xuống, Schiller lại quấn ở trên ghế dựa, cùng nàng nói tới có quan hệ trong truyền thuyết linh thảo đề tài.

Không nghĩ tới chuyên nghiệp chính là không giống nhau, Pamela thật là có chút kiến giải, nàng nói: "Địa Trung Hải khu vực,Moly như thế chỉ là dã tỏi, tên khoa học hoa cúc trà hành, một loại cây tỏi trời khoa thực vật, thế nhưng ta nhưng cảm thấy cũng không phải là như vậy."

"Mọi người đều biết, nữ phù thủy Circe sử dụng một loại độc dược đem đám thủy thủ biến thành súc vật, mà Zeus nhi tử Hermes ban tặng Odysseus một loại hoa trắng (bỏ phí) Heigen thực vật, khiến cho có thể miễn dịch loại độc chất này thuốc, mà dã tỏi hoa là màu vàng, vì lẽ đó điểm này là không phù hợp."

"Thần thoại truyền thuyết không hẳn chân thực, nhưng cũng nhất định là do dân gian cố sự cải biên mà đến, nếu như từ hiện thực góc độ tới nói, cũng chính là dân gian có khả năng nhất tiếp xúc được tình huống, ta cho rằng nữ phù thủy Circe độc dược chủ yếu thành phần là sẽ nhường người sản sinh trí nhớ suy yếu cùng ảo giác mạn đà la."

"Ở kháng gan dảm thuốc người trúng độc tự thuật ở trong, có bao nhiêu xung quanh vật thể hoặc người biến thành động vật tình huống, đây là một loại căn cứ vào trúng độc nói mê biểu hiện, lúc đó có khả năng nhất dẫn đến loại biểu hiện này độc dược chính là mạn đà la."

"Mà muốn giải trừ mạn đà la độc tính, dã tỏi có thể không làm được, có điều có một loại thực vật đã phù hợp hoa trắng (bỏ phí) Heigen miêu tả, cũng có thể dùng làm mạn đà la chất giải độc, vậy thì là hoa tuyết sen."

"Hoa tuyết sen ở trong có thể lấy ra ra Gia Lan hắn nhanh nhẹn, là ất tiên gan dảm ester chất xúc tác ức chế tề, chuyên môn dùng cho đối kháng kháng gan dảm thuốc, có thể giải trừ mạn đà la độc tính, đồng thời cũng có thể giảm bớt Alzheime chứng bệnh trạng."

Pamela nói tới cuối cùng một điểm gây nên Schiller chú ý, hắn kỳ thực không quá quan tâm làm sao đối phó Circe, thế nhưng hắn còn nhớ Cobblepot mẫu thân có rất cao Alzheime chứng nguy hiểm.

Hiện nay nhân loại y học tạm không cách nào biết rõ Alzheime chứng nguyên lý cụ thể, nhưng có một giả thuyết là gan tính kiềm\ giả thuyết, cũng là hiện nay phần lớn Alzheime chứng dược vật căn cứ cơ sở lý luận, mà Gia Lan hắn nhanh nhẹn chính là nhằm vào ức chế ất tiên gan dảm ester chất xúc tác đặc hiệu thành phần, hiện nay đã có thể làm đến nhân công hợp thành cùng quy mô lớn sinh sản.

Có điều sinh sản ra tuyệt đại đa số dược phẩm cũng không đáng xưng là là thuốc đặc hiệu, giảm bớt tác dụng đều đối lập có hạn, chỉ có thể nói ở nhân loại triệt để biết rõ Alzheime chứng nguyên lý trước, đều không thể chế ra thuốc đặc hiệu.

"Này đều là trên sách giáo khoa tri thức, nói một chút cái nhìn của ngươi đi." Schiller lại dùng chóp đuôi đẩy một hồi kính mắt.

"Đứng ở The Green góc độ đến xem, cá nhân ta cho rằng, này cái gọi là linh thảo là hoa tuyết sen xác suất càng to lớn hơn, trừ bên ngoài tương đối tương tự ở ngoài, nó cũng có tục tên gọi là sữa bò hoa, này càng xác minh Hermes nói như sữa bò như thế đóa hoa đồng thời cũng bị kêu là cây đào, ngụ ý thuần khiết cùng tân sinh, ở thần bí học khái niệm phương diện cũng càng hơn một bậc."

"Ta nói là Alzheime chứng cái kia bộ phận."

"Cái này a." Pamela sau khi suy nghĩ một chút nói: "Từ ma pháp góc độ đến giảng, Alzheime chứng thuộc về nhân loại linh hồn sức mạnh suy yếu đưa đến sức mạnh hỗn loạn tổng hợp chứng bệnh, mà hoa tuyết sen nắm giữ tân sinh phương diện thần bí học thuộc tính có thể yếu bớt loại này suy yếu tốc độ."

"Không cách nào trị tận gốc sao?"

"Vậy phải xem làm sao lợi dụng." Pamela nói: "Người bình thường đối với loại sức mạnh này lợi dụng hiệu suất là cực kỳ hạ thấp, khả năng đem toàn thế giới hoa tuyết sen đều hái sạch sẽ, chiếm được tân sinh sức mạnh cũng bù đắp không được một hai cái người linh hồn."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta không phải chủ làm phương diện này thí nghiệm. . ."

"Ta biết, ngươi đến thăm nghiên cứu đánh người cây cải bắp đi."

"Không phải, ta nghiên cứu phương diện là phú có thể."

"Cho cây cải bắp giao cho đánh người năng lực?"

Pamela trực tiếp nắm lên Schiller dùng sức quơ quơ, sau đó nói: "Không muốn đánh gãy ta! Giáo sư!"

Schiller bị nàng qua lại đến có chút choáng váng đầu, không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, ngươi nói đi, chỉ là ta thế Cobblepot sốt ruột, mẫu thân hắn tình huống thực sự không thể lại kéo dài."

"Phú có thể so sánh chiết lọc muốn đơn giản, dù sao ta có The Green sức mạnh, chỉ cần đem sức mạnh bám vào ở thực vật lên, liền có thể quan sát được các loại thần kỳ biến hóa, thế nhưng chiết lọc là từ vốn là không có bao nhiêu sức mạnh thực vật bản thân ở trong chiết lọc ra các loại thần bí học thuộc tính, này dính đến luyện kim học, thực sự là quá khó khăn."

Pamela dừng lại một chút sau khi nói: "Ta trước cũng không phải chưa có thử qua chính mình luyện dược, thế nhưng tiến hành đến Haku (trắng) hóa giai đoạn liền tiến hành không xuống, món đồ này không riêng cần phải có sức mạnh, còn cần nắm giữ nguyên thủy nguyên tố."

"Luyện kim thuật tứ đại giai đoạn phân biệt là đen, Haku (trắng) vàng, đỏ, màu đen đại biểu đất, màu trắng đại biểu nước, hai người này đều cùng thực vật có quan hệ, vì lẽ đó ta còn có thể hành, màu vàng đại biểu không khí, thực vật cần không khí trao đổi miễn cưỡng có thể nói đến thông, thế nhưng cuối cùng xích hóa giai đoạn phải dùng đến hỏa, này hoàn toàn là thực vật sức mạnh yếu hạng."

Pamela niệm nhắc tới cằn nhằn nói một tràng chuyên nghiệp danh từ, Zatanna có chút ngạc nhiên tiến tới nói: "Ngươi thử qua luyện kim thuật? Ngươi dĩ nhiên có thể tiến hành đến thứ hai đếm ngược bước, năm đó ta ở làm Haku (trắng) hóa thời điểm liền gợi ra vụ nổ lớn, vì lẽ đó liền từ bỏ."

Pamela như là nghĩ tới cái gì giống như nói: "Constantin có phải hay không rất am hiểu cái này?"

"Hắn a, hắn khắp mọi mặt đều am hiểu một ít, có điều hắn am hiểu nhất vẫn là trận pháp, luyện kim thuật phương diện tựa hồ cũng không có đi được càng xa hơn."

"Như vậy lấy hiện tại luyện kim thuật kỹ thuật, có thể từ thực vật ở trong đề luyện ra chữa trị Alzheime chứng dược vật sao?" Schiller hỏi.

"Có lẽ có thể, nhưng nhất định rất phiền phức, hơn nữa muốn đưa vào rất nhiều tài nguyên, còn chưa chắc chắn thành công." Pamela thở dài một hơi nói: "Thành công sau khi cũng là một lần dược vật, không có cách nào lượng sản, mang ý nghĩa căn bản không có báo lại, phỏng chừng không cái gì người đồng ý đầu tư."

"Có lẽ có người sẽ đồng ý đây, đem điện thoại di động ngươi cho ta."

Pamela đem điện thoại di động đặt ở trên bàn, Schiller rất nhanh bò đến trên bàn, dùng chóp đuôi không dừng đâm màn hình, tựa hồ là ở cho ai gửi đi tin nhắn.

Rất nhanh, Cobblepot liền một mặt lo lắng hướng vào cửa, hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói: "Schiller giáo sư đây? Hắn nói khả năng có loại tân dược có thể chữa trị Alzheime chứng, ta mẫu thân vừa vặn. . . Hắn ở đâu?"

"Khụ khụ." Schiller ho khan hai tiếng.

Cobblepot khiếp sợ nhìn về phía trên bàn cái kia rắn đen.

"Giáo sư! . . . Ngươi sẽ không là bị đám kia học tức giận muốn trở thành rắn cắn chết bọn họ đi?"

Đeo kính mắt chính là Cobra.