Chương 2669: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi ba)

Chương 2669: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi ba)

Cobblepot đối với Schiller hiện tại hình thái hơi kinh ngạc, nhưng lại không phải kinh ngạc như vậy, có một loại bất ngờ thế nhưng hợp tình hợp lý cảm giác, hắn nói: "Ta cho rằng chúng ta mỗi người đều đại biểu một loại động vật, đó là chúng ta ở thiên nhiên ở trong một loại khác hình thái, nếu như muốn ta thuyết giáo thụ ngài sẽ là loại nào động vật, vậy ta nghĩ nhất định là rắn."

Pamela ở bên cạnh dùng sức gật đầu.

Schiller thở dài nói: "Ta cảm thấy các ngươi đối với ta có rất sâu hiểu lầm, hơn nữa ta cảm thấy cũng không cần dùng như thế trực quan phương thức đến đại biểu, không có tứ chi cảm giác thật rất khó chịu."

"Thế nhưng ngươi đối với đuôi vận dụng rất tốt." Pamela cho hắn đưa ngón tay cái.

Sau đó bọn họ rốt cục bắt đầu nghiên cứu điểm chính sự, Pamela biểu thị, nàng đúng là có thể tự học luyện kim thuật, sau đó thử nghiệm chiết lọc hoa tuyết sen ở trong hữu hiệu vật chất, do đó thử nghiệm lấy ma pháp thủ đoạn đến chữa trị Alzheime chứng.

Thế nhưng nàng không có cách nào bảo đảm tỉ lệ thành công, chỉ có thể nói sơ lược có hi vọng, có thể thử một lần.

Đồng thời hoa tuyết sen chiết lọc vật còn có thể có thể bị dùng cho đối phó nữ phù thủy Circe, do đó loại bỏ Schiller trên người nguyền rủa.

Tuy rằng Pamela cũng có năng lực đề cao hoa tuyết sen, thế nhưng nàng cảm thấy vì bảo đảm dược vật hiệu quả, tốt nhất vẫn là dùng hoang dại loại, hơn nữa tốt nhất là đi mảnh này thực vật cổ lão nhất nguyên nơi sản sinh, tìm loại kia một đường diễn biến mà đến nguyên sinh chủng nhóm, này ở thần bí học ở trong có ý nghĩa đặc thù.

Zatanna xung phong nhận việc, có điều này thực vật ở nước Mỹ không có phân bố, nguyên sinh ở châu Âu, thế nhưng ở châu Á cũng có một chút quần thể, Zatanna quyết định đi châu Âu thu thập.

Thu thập cùng chiết lọc loại này dược vật thành phần phải cần một khoảng thời gian, mà khoảng thời gian này Schiller cần biết rõ Edgar cùng với Circe đến cùng là làm sao khống chế ba người kia phạm vào tội án, toàn bộ quá trình bọn họ tham dự bao nhiêu.

Hiện tại vấn đề là Schiller cần một cái công cụ thay đi bộ, bằng không dựa vào hắn hiện tại thân rắn thể từng bước từng bước chuyển, tra được sang năm cũng tra không ra cái gì.

Zatanna cùng Pamela muốn bận bịu hoa tuyết sen sự tình, Cobblepot muốn lưu lại chăm sóc mẫu thân hắn, Bulat cái gì cũng không phải chỉ có thể cười, cuối cùng Schiller gọi điện thoại cho Helen.

Này cũng không phải hắn thiên vị Helen, chủ yếu là đem Aisa kêu đến, hắn lo lắng Aisa trước tiên cho hắn đến lên một cái, hắn hiện tại thân thể nhỏ bé có thể chịu đựng không được Aisa cái kia một cái răng nanh, Helen vẫn là muốn văn minh một ít.

Thế nhưng nàng đang nhìn đến Schiller hiện tại hình thái thời điểm, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

"Tuyệt đối đừng nói cho ta ngươi sợ rắn."

"Ta ngược lại thật ra không sợ rắn. . . Thế nhưng ngươi là làm sao biến thành như vậy? Giáo sư, ngươi có phải hay không muốn dùng độc rắn hướng về các học sinh của ngươi trong ly hạ độc?"

"Tại sao các ngươi cũng hoài nghi ta muốn độc chết ta học sinh?"

"Tình thương cao thuyết pháp là bởi vì bọn họ đáng giá."

"Thấp tình thương thuyết pháp đây?"

"Ngươi xem ra chính là như vậy giáo sư."

Helen nhường Schiller quấn đến cánh tay của chính mình lên, nàng điều chỉnh một hồi nhiệt độ của người chính mình, mang theo Schiller hướng về bệnh viện tâm thần bên ngoài đi.

"Lần trước ta cải tạo cái kia hạ nhiệt độ trang bị hiệu quả nên cũng không tệ lắm phải không?" Helen hỏi.

"Là, hiệu quả tốt vô cùng, Nigma ở bị nhấc đến trong cục cảnh sát thời điểm đã hoàn toàn mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, pháp y đều không có phát hiện kẽ hở."

"Là, ta cùng Loki học một tay, hắn dù sao cũng là băng sương cự nhân mà, ở phương diện này nhưng là trong nghề bên trong trong nghề, có điều lần thứ nhất làm vật này ta cũng không có niềm tin chắc chắn gì, dùng tốt là được."

"Đây tuyệt đối là kiệt xuất nghiên cứu khoa học thành quả, Helen, ngươi biết ta ở phương diện này yêu cầu có nhiều nghiêm ngặt, nhưng ta vẫn cứ cảm thấy ngươi có thể đem nó viết tiến vào ngươi tương lai lý lịch sơ lược bên trong."

"Tại sao? Ta cảm thấy này cũng không tính là cái gì đặc biệt lớn thành quả đi."

"Ngươi không hiểu, Gotham đồn cảnh sát hội tụ toàn bộ nước Mỹ, thậm chí ở toàn thế giới ưu tú nhất pháp y, bởi vì nơi này vụ án kho thực sự là quá phong phú cũng quá đặc biệt, có thể cướp được Gotham đồn cảnh sát nhận chức cơ hội pháp y, là toàn bộ pháp y giới Kim Tự Tháp đỉnh tháp."

Schiller dừng lại một chút sau nói tiếp: "Nói cách khác, có thể chế tạo ra làm bọn họ không phát hiện kẽ hở thiết bị, hoàn toàn đầy đủ ngươi nói khoác, cha của ngươi cũng sẽ vì ngươi kiêu ngạo."

Helen nở nụ cười nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi, Pepper lo lắng không biết bao lâu, cảm thấy Tony Stark danh tự này mang cho ta áp lực quá lớn nhường ta bất luận viết như thế nào ta lý lịch sơ lược đều có vẻ không đủ đặc sắc."

Sau đó Schiller bắt đầu cùng Helen thảo luận nhi đồng xâm hại án chuyện này, Helen cho rằng, ma pháp ở cái này vụ án ở trong chỉ đưa đến tác dụng phụ trợ, chủ yếu vẫn là cái kia ba cái ngu ngốc lòng mang ác niệm, nếu như bọn họ không phải loli con cùng ngược đãi cuồng, cái kia hai cái lòng mang ác niệm ngu ngốc cũng sẽ không tìm lên bọn họ.

Schiller cùng cái nhìn của hắn nhất trí, nhưng hắn vẫn là nói: "Bọn họ chân chính dùng tới ma pháp thời điểm không nhiều, nhưng nhất định đều rất then chốt, ta suy đoán cái kia mấy cái tâm lý tình hình gặp sự cố nhân chứng, nên đều là chịu đến Edgar quấy rầy."

"Đọc tâm năng lực giả thật quá phiền phức." Helen cũng nhăn lại lông mày cũng nói: "Nếu như không phải nói ta có nhược điểm gì, đại khái chính là tâm linh năng lực, ta ở phương diện này tiến công cùng năng lực phòng ngự đều rất yếu, thậm chí nếu như không chú ý, bị đọc tâm cũng không biết."

"Vì sao lại như vậy? Ngươi không phải có thể vô hạn tiến hóa sao?"

"Là, nhưng phải có áp lực, nói cách khác ta phải đối phó qua loại này kẻ địch, mới có thể tiến hóa ra tương ứng năng lực."

"Cái kia ngươi không có đi tìm qua Charles sao?"

"Đây chính là then chốt." Helen vô cùng bất đắc dĩ thở dài nói: "Charles giáo sư không muốn công kích ta, hắn nói như vậy quá không nhân đạo, không biết tại sao, cứ việc hắn gặp ta bản thể, nhưng hắn vẫn cảm thấy ta là cái bé gái."

"Charles liền như vậy." Schiller nói: "Không muốn oán giận hắn qua cao đạo đức trình độ, có điều chính liền không thể bẻ cong, mà hắn mất khống chế hậu quả là phi thường khủng bố."

"Như vậy chúng ta hiện tại muốn đi đâu?" Helen hỏi: "Ngươi nói ngươi khống chế lại Williams cùng Bob đã vượt qua mười tiếng, có hay không phải nghĩ biện pháp dẫn xà xuất động?"

"Ta chỉ là có chút lo lắng, bọn họ có thể sẽ từ bỏ này mấy viên quân cờ mà đi tìm mới. . . Có lẽ sự xuất hiện của ta sẽ nhường bọn họ càng cảnh giác làm ra lựa chọn khác, nói chung, trước tiên đi Williams nơi đó nhìn, nói không chắc bọn họ sẽ nghĩ biện pháp xuất thủ cứu người."

Schiller cùng Helen nói một hồi kế hoạch của chính mình, kỳ thực cũng rất đơn giản, ở phát hiện Williams ba người có điều chỉ là trước bàn cá nhỏ sau khi, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp dùng những này cá nhỏ đi câu càng to lớn hơn cá đi ra.

Tuy rằng hiện tại đã biết ở sau lưng kiếm chuyện rất có thể là ma pháp sư cùng siêu năng lực giả, thế nhưng hai người kia phi thường cảnh giác mà giảo hoạt, một khi phát giác không đúng, bọn họ lập tức có thể trốn xa ngàn dặm, cũng không tiếp tục xuất hiện.

Nhưng này dù sao cũng là hai cái bom hẹn giờ, chỉ cần bọn họ còn nhìn chằm chằm Gotham một cái nào đó đồ vật, liền nhất định sẽ đi mà quay lại, nhiều lần quấy rầy, một lần lại một lần làm ra dường như nhi đồng xâm hại án như thế ác liệt vụ án, càng quan trọng là, dường như con ruồi như thế quay quanh ở Schiller bên cạnh, nhường hắn không được an bình.

Vì lẽ đó nhất định phải kiên trì chờ đợi, sau đó một đòn tất trúng, không cho bọn họ bất kỳ chạy trốn cùng cơ hội phản kích.

Schiller cảm thấy tuy rằng hắn hiện tại trúng nguyền rủa, thế nhưng hắn này sóng lộ mặt không tính thiệt thòi.

Nếu như hắn chưa từng xuất hiện, cái kia Circe cùng Edgar ở sau đó nên lựa chọn từ bỏ này ba viên quân cờ, bởi vì liền như Edgar nói tới, ba người này kỳ thực cũng không biết sự tồn tại của bọn họ, Edgar sửa chữa bọn họ tư duy, nhường bọn họ cảm thấy đây là bọn hắn chính mình phạm vào tội.

Đã như vậy, bọn họ đã không có cần thiết nhọc nhằn diệt khẩu, cũng không cần đi cứu vớt con tin, từ bỏ ba người này còn có thể lại tìm ba cái, Gotham cái khác không nhiều, chính là nhiều người xấu.

Thế nhưng Schiller đột nhiên xuất hiện vô cùng có khả năng quấy rầy bọn họ kế hoạch sau này, làm bọn họ đem sức chú ý tất cả đều đặt ở thần bí người tập kích trên người, mà không có cách nào quả đoán thằn lằn đoạn đuôi, cao thủ so chiêu, đã muộn một giây đều là trí mạng.

Schiller liền dự định thừa dịp bọn họ truy tra chính mình thời điểm, nghĩ biện pháp buộc bọn họ lộ ra kẽ hở, mà muốn dùng đến tự nhiên chính là bị hắn tóm lấy này hai cái kẻ xui xẻo, bọn họ dùng ma pháp thì đừng trách chính mình cũng không nói võ đức.

Schiller ở trong lòng từ từ hoàn thiện kế hoạch của chính mình, nhưng ở đại khái sau nửa giờ, hắn liền xuất hiện ở bệnh viện bên trong.

Schiller vừa mở mắt, nhìn thấy một cái to lớn cá sấu đầu, Killer Croc tập hợp ở trước giường, một bên xem Helen, một bên chỉ vào Schiller nói: "Ngươi nói đây là Schiller giáo sư? Có thể đừng nói cho ta, trên người hắn cũng có cái gì phản tổ huyết thống. . ."

"Hắn không phải phản tổ, chỉ là chịu đến ma pháp nguyền rủa, nhưng này nguyền rủa quá lợi hại, dĩ nhiên thật đem tính mạng hắn hình thức biến thành động vật máu lạnh." Helen nhún vai một cái nói.

Không sai, đây chính là Schiller xuất hiện ở bệnh viện bên trong nguyên nhân.

Giống như Killer Croc, nhà ai tốt rắn có thể ở hơn 40 độ khí trời bên trong làm trinh thám a?

Tuy rằng nhất định có người ở các loại động vật phim phóng sự ở trong từng thấy cá sấu hoặc là rắn nằm nhoài ánh mặt trời bên dưới lười biếng tắm nắng, cảm thấy động vật máu lạnh nhất định là càng sợ lạnh, bởi vì một khi nhiệt độ quá thấp, chúng nó liền sẽ ngủ đông.

Nhưng trên thực tế trừ bộ phận sa mạc vật chủng, động vật máu lạnh cũng là rất sợ nóng, đa số không thể chịu đựng vượt qua 45 độ C nhiệt độ cao, hiện tại Gotham mặt đất nhiệt độ đã sắp tiếp cận 50 độ.

Như thế người bình thường sẽ không ở như vậy nhiệt độ ra ngoài, thế nhưng ngươi nói trùng hợp hay không, Schiller tuyển cái này công cụ thay đi bộ nàng liền không phải cái người bình thường, nàng là Doomsday.

Helen tuy rằng có thể cảm giác được nóng, nhưng nàng oán giận về oán giận, lại nhiệt độ cao độ cũng ảnh hưởng không được nàng hoạt động như bình thường, nàng cảm thấy Schiller sự tình rất khẩn cấp, vì lẽ đó cũng không để ý tới nóng hay không, mang theo Schiller một đường lao nhanh.

Bình thường nhân loại ở như vậy khí trời dưới tiến hành như vậy vận động dữ dội chết sớm cầu, vì lẽ đó bọn họ liền không thể không mượn công cụ, hoặc là đi mở cái xe, hoặc là cưỡi giao thông công cộng công cụ.

Thế nhưng Helen tố chất thân thể quá mạnh, nàng căn bản liền không cần phải mượn bất kỳ công cụ, nàng liền như thế mạnh hành chạy đến chỗ cần đến.

Nàng là không có chuyện gì, biến thành rắn Schiller có thể không chịu nổi ở như vậy cao nhiệt độ dưới tắm nắng phơi thời gian dài như vậy, các loại Helen chạy đến nơi rồi, Schiller rắn đã bị nóng ngất đi.

Liền hắn liền hỉ nâng Killer Croc bên cạnh giường ngủ.

Này ngược lại không là trùng hợp, mà là Gotham bệnh viện chuyên môn có cái bộ ngành dùng để trị loại này đặc thù bệnh nhân, trong đó còn phân chia tỉ mỉ rất nhiều phòng, Schiller rắn cùng Killer Croc đều thuộc về bò sát khoa, còn đều bị cảm nắng, dĩ nhiên là phân đến một gian phòng bệnh.

Mới vừa tỉnh lại không lâu, Schiller liền nghe đến hộ sĩ tiếng bước chân, hắn lập tức sốt sắng lên, quả nhiên, hộ sĩ đi vào, gõ gõ bên giường lan can nói: "Biết mình có phản tổ huyết thống còn ở trời nóng như vậy ra ngoài, các ngươi là chỉ lo người bệnh viện tay quá đủ sao?"

"Mùa đông thời điểm ngủ đông, người nhà cho rằng các ngươi chết, không ngừng mà hướng về chúng ta bên này đưa cũng coi như, mùa hè còn muốn chiếm giường không tha, lại tiếp tục như thế, chúng ta nơi này sớm muộn sửa thú bệnh viện!"

"Cái kia mới tới kẻ xui xẻo đây? Ta xem một chút truyền dịch. . . Thiên! Ngươi này phản tổ đúng hay không có chút phản quá. . . Schiller · Rodriguez? ! Schiller giáo sư? !"

Schiller xưa nay không như thế chán ghét qua chính mình như vậy nổi danh..