Chương 2670: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi bốn)

Chương 2670: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi bốn)

Có điều Schiller vẫn là quay đầu nhìn về phía hộ sĩ, hắn nhìn thấy một tấm có chút quen thuộc mặt, thế nhưng chỉ có thể nói có ấn tượng, nhưng không nhớ ra được cụ thể gọi cái gì.

Hộ sĩ lập tức trở nên hơi ngượng ngùng lên, nàng nói: "Ngài không nhớ ta sao? Ta họ Goethe, tốt nghiệp từ Gotham nghề nghiệp học viện kỹ thuật hộ lý chuyên nghiệp. . ."

Schiller thật giống có chút ấn tượng, hắn nhớ tới vị này Goethe tiểu thư mẫu thân tựa hồ gây ra qua một trường phong ba, sau đó nàng tiến vào Gotham nghề nghiệp học viện kỹ thuật sau còn có chút không thích ứng, có điều xem ra hiện tại hẳn là tốt nghiệp.

"Trên thực tế, ta đã tốt nghiệp bốn năm, giáo sư." Goethe tiểu thư có chút lúng túng nói: "Hiện tại xem như là bệnh viện bên trong lão hộ sĩ."

Nói thật, Schiller vẫn là rất vui mừng, Gotham nghề nghiệp học viện kỹ thuật bồi dưỡng ra đến đám con nít kia, hiện tại tựa hồ cũng thành các ngành các nghề trụ cột vững vàng, trình độ nào đó tới nói, xem như là thay đổi một thế hệ vận mệnh.

"Híc, ta trước tiên giúp ngài nhìn truyền dịch. . . Ta lão thiên, này châm. . . Ta là nói, rắn tiêm sẽ không đau sao?"

Rất ít có động vật có nhân loại như thế phát đạt cảm giác đau, Schiller quay đầu nhìn một chút đâm vào trên cổ hắn châm.

Hắn hiện ở bộ này thân rắn thể kỳ thực chỉ có nhân loại cánh tay dài, cái kia cho nhân loại tiêm dùng ống tiêm đối với hắn mà nói liền là phi thường thô, nhưng trên thực tế hắn không có cái gì cảm giác đau đớn.

Circe nữ phù thủy loại này thú hóa ma pháp thật rất thần kỳ, nó không hề chỉ là thay đổi ngoại hình, cũng thay đổi sinh mệnh hình thức, có thể nói là đem người hoàn toàn biến thành một loại nào đó động vật, dù cho đặt ở tiên tiến nhất X quang bên dưới cũng không phân biệt ra được đến, cùng một ít ma pháp sư ngoại hình ngụy trang ma pháp có khác biệt một trời một vực.

Schiller cảm thấy khả năng này cũng là vu thuật cùng ma pháp khác nhau, nếu như không phải Bulat vị cách quá cao, vừa nhìn liền nhận ra chính mình, còn dùng hắn ma pháp cho mình khả năng nói chuyện, e sợ tuyệt đại đa số người đều chỉ sẽ cảm giác mình là một con rắn bình thường.

Này một chiêu đối với người bình thường lực sát thương là to lớn, bởi vì ngươi căn bản không có bất kỳ tranh luận cơ hội liền lưu lạc tới cùng động vật như thế đãi ngộ. . .

Bỗng nhiên, Schiller nghĩ đến này một chiêu cái khác cách dùng.

Có điều hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp điều chỉnh tốt trạng thái, cùng với tránh khỏi chính mình lại lần nữa bị cảm nắng, hiện tại hắn bắt đầu có chút hoài niệm chính mình cây dù.

Schiller ở truyền dịch quá trình bên trong, Helen ở sự chỉ điểm của hắn bên dưới đi một chuyến Victor nơi đó, mang đến một cái khác chưa hoàn thành liền mang hạ nhiệt độ trang bị, đồ chơi này hạ nhiệt độ khu vực vừa vặn gần như nửa cánh tay, chỉ cần Helen cầm ở trong tay, đĩa ở cánh tay hắn lên Schiller liền có thể bị hoàn toàn bao phủ.

Helen mang theo Schiller đi tới Williams nơi đó, khăn lệ trượng phu Heckmann thủ ở nơi đó, Schiller đi quá khứ thời điểm phát hiện, Williams chỉ là bị trói ở trên cây, trên mặt có mấy chỗ thương, vừa nhìn chính là nắm đấm lưu lại.

"Xem ra các ngươi trải qua rất vui vẻ."

Schiller phát ra âm thanh thời điểm, Heckmann sợ hết hồn, nhưng hắn cũng không hổ là Gotham người, rất nhanh liền tiếp nhận rồi đại biến người sống hiện thực.

"Hắn vẫn ở hò hét, ta không thể không cho hắn mấy quyền, khả năng xoá sạch hắn mấy viên Kiba (răng) sẽ không có ảnh hưởng đi?"

"Không có chuyện gì, ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy khắc chế, ta cho rằng ngươi sẽ làm càng nhiều."

Heckmann nhăn lại lông mày nói: "Khi ta nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền muốn giết hắn, ta không phải không gan này, chỉ là ta biết, nếu như ta động thủ, hắn sẽ rất nhanh liền chết đi, như vậy xin lỗi hết thảy hài tử."

Schiller gật gật đầu, hắn có thể hiểu được Heckmann, đối phương là cái kỹ sư, không phải cái bác sĩ, coi như hắn có Gotham người can đảm, giết người cũng phần lớn là dùng thương hoặc là dùng đao, đều là chạy trí mạng đi.

Gotham người xấu mặc dù nhiều, thế nhưng có năng khiếu biến thái dù sao cũng là số ít, Heckmann loại này Gotham người phần lớn đều là chỉ có một giọng cái dũng của mãng phu, đã Vô Thiên phú, cũng không có hậu thiên (ngày kia) huấn luyện kỹ xảo, muốn làm thân thể nghệ thuật vẫn là quá khó khăn.

Hơn nữa Schiller cảm thấy, Heckmann có thể biết một ít dằn vặt người thủ đoạn, nhưng lý luận là lý luận, muốn ra tay vẫn có nhất định chướng ngại tâm lý.

Mọi người đều là cảm thấy bị tra tấn nhất định rất khó nhịn, nhưng trên thực tế ở trong lòng học bên trong, đại đa số tra tấn người cũng không thể thích thú, mà là chịu đến rất mãnh liệt tinh thần dằn vặt, thậm chí có thời điểm chính bọn hắn đều không có ý thức đến.

Trừ số ít tinh thần biến thái ở ngoài, đại đa số nhân loại đối với đồng loại nắm giữ bản năng lòng thông cảm, làm bọn họ nhìn thấy đồng loại chảy máu gào khóc rít gào thời điểm, bọn họ cầu sinh cùng cứu trợ bản năng sẽ bị kích hoạt, này sẽ thúc đẩy bọn họ quên hết tất cả duỗi ra cứu viện.

Mà tra tấn người muốn quanh năm đối kháng loại này bản năng không chỉ muốn không nhìn, thậm chí muốn cưỡng ép chính mình trở nên hưng phấn, ép buộc chính mình tập trung tinh thần lĩnh hội sự đau khổ này, lâu dần, bọn họ tự thân cũng sẽ đối mặt rất mạnh tinh thần áp lực.

Ở sinh hoạt hàng ngày ở trong, có rất nhiều người chịu đến trưởng bối hoặc là bằng hữu tinh thần dằn vặt cảm thấy phi thường thống khổ, thế nhưng thường thường dằn vặt bọn họ người cũng không có bao nhiêu dễ chịu, thậm chí trạng thái tinh thần so với bọn họ càng kém.

Trên bản chất cũng là bởi vì, đây chính là một loại tra tấn cùng bị tra tấn quan hệ, bọn họ không ngừng ở vi phạm nhân loại cứu trợ đồng loại bản năng, tích lũy quá nhiều tinh thần áp lực nhường bọn họ đồng thời cũng rất tan vỡ.

Nhưng bọn họ không cách nào đình chỉ, bởi vì bọn họ cho rằng thông qua dằn vặt người khác liền có thể giảm bớt loại áp lực này liền có thể làm cho bọn họ dễ chịu một ít, nhưng trên thực tế căn bản không thể, này sẽ hình thành một loại tuần hoàn ác tính.

Đối với Heckmann tới nói cũng là như thế, hắn có thể phi thường quả đoán một đao chấm dứt Williams, nhường cái này đáng chết tội phạm xuống Địa ngục đi, thế nhưng nếu nói là muốn làm hết sức dài lâu dằn vặt hắn, cũng sẽ nhường hắn đối mặt rất mạnh tinh thần áp lực, thậm chí khả năng đối với hắn tinh thần khỏe mạnh tạo thành tổn hại, có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Schiller liếc mắt nhìn Williams, đối phương vẫn còn có khí lực trừng hắn, nhưng Schiller rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, Helen từ trong túi của mình lấy ra một cái thuốc chích.

Heckmann tiếp nhận thuốc chích, phát hiện là thuốc tê, nồng độ không cao lắm, nên không đủ để hoàn toàn nhường người mất đi thần trí.

Schiller dùng chóp đuôi chỉ chỉ Williams, Heckmann cũng không do dự, đi tới đem thuốc đánh tiến vào.

Rất nhiều người cảm thấy một khi đánh thuốc tê liền sẽ toàn thân vô lực, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, như thế trên giường bệnh gây tê còn phải phối hợp bắp thịt lỏng lẻo tề, chỉ dùng thuốc tê là không được.

Vì lẽ đó bị đánh một châm thuốc tê Williams tuy rằng bắt đầu có chút choáng váng đầu, nhưng như cũ không hề từ bỏ giãy dụa, thậm chí còn trở nên hơi điên cuồng.

Helen đi tới trước mặt hắn giơ lên chính mình tay, nương theo thuốc tê tác dụng càng ngày càng mạnh, Williams ánh mắt từ từ tan rã, bắt đầu chìm vào một loại nào đó mộng cảnh.

Schiller muốn cho hắn thôi miên.

Trước đã nói, bình thường bác sĩ tâm lý sử dụng thôi miên không có sức mạnh mạnh như vậy, cũng căn bản không giống rất nhiều cứng nhắc trong ấn tượng như vậy quỷ quái.

Thế nhưng không bình thường bác sĩ tâm lý sử dụng thôi miên, hiệu quả liền quả thật có chút quỷ quái.

Đầu tiên loại này thôi miên nhất định phải phối hợp dược vật, hơn nữa đến là phi thường tinh chuẩn liều lượng dược vật, thuốc tê là Goethe tiểu thư hỗ trợ làm ra đến, nước Mỹ bệnh viện thuốc tê quản chế tuy rằng cũng nghiêm ngặt, nhưng phần lớn là sợ ngươi trộm đi ra ngoài bán lấy tiền, chỉ cần làm được tương đối sạch sẻ, cũng không có người tốn sức truy tra.

Tiếp theo, đối phương không thể có quá mức ý chí kiên cường, nói đúng ra là không thể ở sử dụng dược vật trước liền đoán được ngươi muốn đối với hắn thôi miên, một khi có như vậy tâm lý phòng bị, cái kia cơ bản chính là không thể thành công.

Cuối cùng, đối phương chỗ tốt nhất ở hoảng sợ, phẫn nộ hoặc là bi thương các loại cực đoan tâm tình ở trong, tâm tình càng kịch liệt càng tốt, nếu như đã sắp mất đi lý trí, cái kia tỷ lệ thành công liền lớn hơn nhiều.

Williams tuy rằng biểu hiện rất hung hăng, nhưng vừa nhìn liền biết hắn là miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu, đều bị người bắt cóc, hắn còn có thể không hoảng hốt sao?

Hơn nữa hắn dù sao cũng là cái nhiều năm quen sống trong nhung lụa phú ông, Heckmann cho hắn cái kia mấy quyền liền đủ hắn khó chịu.

Ở tình huống như vậy, Schiller muốn đối với hắn tiến hành cưỡng chế thôi miên liền muốn đơn giản rất nhiều.

Có điều cũng không làm được sửa chữa thường thức hoặc là nhân cách, Schiller cũng không có dự định làm như thế, hắn chỉ là nói cho Williams chân tướng mà thôi.

Edgar là cái siêu năng lực giả, Schiller không tin hắn có cái kia trình độ đem ký ức sửa chữa làm được phi thường hoàn mỹ, chỉ cần có bất kỳ một tia lỗ thủng, Schiller là có thể theo này một góc vạch trần hết thảy chân tướng.

Mà Williams người như thế một khi ý thức được vẫn có siêu nhiên sức mạnh đang trợ giúp chính mình, vậy hắn nhất định sẽ đem loại sức mạnh này người nắm giữ cho rằng cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng.

Đừng xem nữ phù thủy cùng người bình thường chênh lệch to lớn, Williams người như thế ở tử vong trước mặt có thể bùng nổ ra tiềm lực là to lớn.

Thôi miên việc này vẫn là rất lao lực, Schiller đứt quãng lấy hơn ba giờ, mới rốt cục hoàn thành.

Schiller nhường Heckmann mang theo thuốc tê hiệu sắp hết Williams, trở lại một chỗ Williams chuẩn bị trước đó nhà an toàn, nhà an toàn vị trí cũng là ở Williams ký ức bên trong tìm tới, đây là hắn nghiêm mật nhất một căn cứ địa.

Cái này cũng là không có cách nào biện pháp, hết thảy cùng vụ án có quan hệ địa điểm đều bị niêm phong, liền ngay cả Poirot kim xã khu cao trung đều nghỉ học, Williams hầu như không chỗ có thể đi, chờ đến lệnh truy nã một ký phát hạ xuống liền triệt để xong.

Mà làm hắn tỉnh lại thời gian, hắn liền sẽ ý thức được, làm một người bình thường, hắn đã không thể nghịch chuyển chuyện này, duy nhất có thể cầu viện cũng chỉ có đã từng dành cho hắn trợ giúp thần bí nữ phù thủy.

Williams bên này kết thúc sau, Schiller lại đi tìm Richie tiểu thư, Richie tiểu thư trực tiếp đem Bob mang về nàng khi còn bé nhà, đó là một tràng phi thường lão nhà, khoảng cách Cobblepot gia lão trạch không xa, hiện tại đã hoàn toàn không phải kinh tế trung tâm, cũng hầu như không ai sẽ đi.

Các loại Schiller chạy tới thời điểm, thiên đã sắp đen, tin tức tốt là thiên không như vậy nóng, tin tức xấu là Schiller nóng bắn bệnh chỉ là giảm bớt, mà không phải chữa trị, lại trải qua tiêu hao lượng lớn tinh lực thôi miên, hắn bắt đầu cảm giác choáng váng đầu.

Bob tình huống so với Williams thảm một ít, dù sao Richie tiểu thư là cùng hắn thật sự có thù, hắn rõ ràng là bị đánh đến không nhẹ, chân cũng đứt đoạn mất, cũng may Helen có thể dùng Doomsday bào tử giúp hắn đem chân trị.

Schiller phí đi không nhỏ sức lực mới nói phục Richie tiểu thư, đồng thời nắm về chính mình dù, đáng tiếc hiện tại hắn là cầm không nổi dù, chỉ có thể giao cho Helen.

Theo Richie tiểu thư nói tới, này trên dù hoa văn không thể nhìn, đối với ý chí lực không kiên cường người đến nói, liếc mắt nhìn liền sẽ ngất đi, Bob chính là không có phòng bị, sau đó trúng chiêu.

Schiller hoài nghi này dù nguyên lý khả năng cùng Cthulhu gần như, sinh mệnh phương trình căn bản không phải nhân loại có thể lý giải, liếc mắt nhìn thì tương đương với bị rót vô số tri thức, đương nhiên liền sẽ ngất đi.

Lần này liền thuốc tê cũng bớt, Bob vốn là nửa mê nửa tỉnh, Schiller trực tiếp tiến hành thôi miên là được.

Hoàn thành Bob thôi miên sau khi, Schiller là thật mệt đến không nhẹ, chủ yếu là này điều rắn quy mô bản thân cũng không lớn, năng lượng chứa đựng không bằng nhân loại, hoạt động thời gian tự nhiên to lớn giảm ngắn.

Thả Bob sau đó, Schiller liền lại trở về Killer Croc vị trí phòng bệnh, hắn quyết định ở đây nghỉ ngơi thật tốt một đêm..