Chương 2671: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi lăm)

Chương 2671: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi lăm)

"Cái gì? Ngươi nói phố Greene lên nhiều một đám cái gì? Ngưu? ? ? Là phụ cận cái nào bãi chăn nuôi. . . Được rồi, ta lập tức đi tới." Gordon để điện thoại xuống, gãi gãi đầu, có chút không tìm được manh mối, nhưng vẫn là đối với cấp dưới nói: "Có người gọi điện thoại báo cảnh sát, nói phố Greene trên có một đám ngưu ở lao nhanh, phụ cận không có bất kỳ động vật trại chăn nuôi, nhường chúng ta qua xem một chút tình huống."

Rất nhanh tiếng còi cảnh sát lại lần nữa vang lên, Gordon xuống xe, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn cái kia một đám bị nằm ngang ở giữa đường xe cảnh sát ngăn cản ngưu.

"Cứt chó, này cmn từ đâu tới nhiều như vậy ngưu? !" Gordon một bên khiếp sợ một bên mau mau chỉ huy thủ hạ đem bầy trâu này vòng lên.

Trở lại Đông khu Guardians of the Galaxy đoàn người còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền nghe thấy sát vách truyền đến tiếng thét chói tai, bọn họ biết sát vách ở là một cái hơn 60 tuổi sống một mình lão thái thái, hơn nữa làm người hòa ái, như thế sẽ không ngạc nhiên.

Làm người hòa ái chỉ là nàng lúc còn trẻ làm là hắc bang ném xác người, sẽ không ngạc nhiên là bởi vì xác thực cũng không chuyện gì có thể làm cho nàng ngạc nhiên.

Kết quả bọn họ vừa đi vào đi, nhìn thấy lão thái thái đều nhanh bò đến trên xà nhà đi, trên đất có một cái to lớn mãng xà, nhìn đến có thành niên người cẳng chân thô to như vậy.

Món đồ này xác thực vẫn là so với người khủng bố một ít, Gamora vội vàng từ bên cạnh đem ra cái cây lau nhà, một cây lau nhà đè lại đầu rắn, những người khác ba chân bốn cẳng đi tới đem mãng xà bắt lại.

Guardians of the Galaxy dù sao cũng là người ngoại lai, chỉ có thể bằng cứng nhắc ấn tượng cảm thấy Gotham hệ tự nhiên thống không đủ hoàn thiện, lớn như vậy mãng xà nên tính là bảo hộ động vật, cũng là không dám đả thương hại nó, chỉ là đi chuyển phát nhanh đứng tìm cái rương lớn, đem mãng xà cho trói lại.

Bọn họ mới vừa giải quyết xong con mãng xà này, phía sau phố lại truyền tới rít lên một tiếng, mấy người vội vội vàng vàng xông ra ngoài, phát hiện một con to lớn đại bàng đầu trắng dùng móng vuốt cầm lấy một cô bé vai.

Lần này Star-Lord có thể không quen nó, đi tới chính là một thương, trực tiếp đánh trúng đại bàng đầu trắng cánh, còn tốt đại bàng đầu trắng bay đến không cao, bé gái rơi xuống thời điểm còn bị mẹ tiếp được.

Nhưng là ở Star-Lord muốn bổ thương thời điểm, bé gái cùng bé gái mẹ lại đột nhiên vọt lên nói: "Đừng nổ súng! Nó là chồng ta! Này con ưng là của ta trượng phu, hắn không biết tại sao bị biến thành như vậy!"

Đang muốn nổ súng Guardians of the Galaxy thành viên đều sửng sốt, Star-Lord trên đầu loading biểu tượng cũng bắt đầu xoay quanh, kết quả lại vừa quay đầu, trên bầu trời dĩ nhiên lại xuất hiện một cái to lớn bóng mờ, đó là một con cực kỳ khổng lồ hải âu, xem ra nó chính là chạy này con to lớn đại bàng đầu trắng đến.

Guardians of the Galaxy vẫn đúng là nhận thức một con hải âu, bởi vì nó bình quân mỗi ngày từ Đông khu trên không qua 23 lần, nó xem như là Gotham phi thường có tiếng dị thú, cũng là Gotham trứ danh nhất mời chào quan chim người yêu thích sống bảng hiệu —— biển rộng âu chi vương.

Mắt thấy hải âu lớn móng vuốt lớn liền muốn đụng tới mẹ con hai người, Rocket Raccoon trực tiếp chính là một pháo, đạn pháo ánh lửa trên không trung nổ tung, mẹ con hoảng sợ ngăn trở thân thể.

Nhưng cũng còn tốt, đây chỉ là chấn động đạn, tuy rằng đem có chút nhỏ gầy mẹ con hai người hất tung ra ngoài, nhưng cũng phá hoại biển rộng âu chi vương cân bằng, nhường nó một đầu ngã xuống, không có thể sử dụng sắc bén miệng mổ xuyên đại bàng đầu trắng con mắt.

Thế nhưng mấy người cũng không dám đối với hải âu làm cái gì, món đồ này là Gotham khách du lịch bảng hiệu một trong, phi thường thích hợp người mới quan chim người yêu thích tiến hành nhiếp ảnh, bởi vì rất lớn, so với bất kỳ loài chim đều tốt đập.

Hết cách rồi, mấy người không thể làm gì khác hơn là nhường Groot vác này hai con bị thương chim về chuyển phát nhanh đứng tiểu viện, cho chúng nó băng bó, sau đó đưa thú bệnh viện.

Này hai con chim lớn vấn đề còn không xử lý rõ ràng, còn đứng ở ngoài cửa Rocket Raccoon vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một con to lớn Hắc Tinh Tinh nhảy lên Đông khu kiến trúc cao nhất, một bên vỗ bộ ngực một bên gào thét.

Lại vừa quay đầu, lại nhìn thấy một con to lớn con nhện nằm ở bên cạnh trên tường, xung quanh chơi nháo đứa nhỏ bị dọa đến kỷ oa kêu loạn, nhưng lại chính diện đụng với một con có một tầng lầu như vậy cao thỏ, mấy cái đứa nhỏ va đầu vào thỏ trên bụng, thiếu một chút ở trong lông tơ lạc đường.

Rocket Raccoon vội vàng chạy tới đem mấy đứa trẻ cho cứu ra, kỳ thực hắn nhìn con kia nhện lớn cũng có chút sợ hãi, côn trùng sinh vật kết cấu kỳ thực căn bản không thích hợp lớn như vậy, vì lẽ đó có vẻ đặc biệt quỷ dị khủng bố.

Mà mới vừa chuyển tới nhà mới New Warriors đoàn đội hiển nhiên cũng phát hiện toà thành thị này phát sinh ra biến hóa, đâu đâu cũng có tàn phá to lớn động vật, còn có bị động vật đuổi đến chạy trốn tứ phía người bình thường.

Theo lý mà nói, Gotham mặt người đối với những động vật này là không sẽ chật vật như vậy, mà trải qua hỏi thăm sau khi, mấy người mới biết những động vật này đều là người biến, thân nhân của bọn họ đều truy ở những động vật này mặt sau, hô khiến mọi người không cần nổ súng.

Phần lớn người không làm rõ được xảy ra chuyện gì, cũng không dám nổ súng đánh lung tung, không thể làm gì khác hơn là trước tiên chạy lại nói.

New Warriors đoàn đội làm loại này giải quyết hỗn loạn, động viên dân chúng sống xem như là xe nhẹ chạy đường quen, bọn họ đầu tiên là liên thủ đem động vật đều chạy tới một chỗ, nắm đồ vật đem những động vật vây lại, thuận tiện cũng đem người cô lập ra, sau đó lĩnh người nhà lần lượt từng cái nhận lãnh, đem những kia hỗn ở trong đó cáu kỉnh quái vật đơn độc nhốt lại.

Này một chiêu hiển nhiên rất hữu hiệu, bởi vì bị biến thành động vật người còn có nhân loại lý trí, dù cho ở chuỗi thực vật lên ở vào vị trí khác nhau, cũng sẽ không công kích lẫn nhau, chờ cùng nhau đúng là rất yên tĩnh.

Còn có một chút bị biến thành động vật người liền khá là nôn nóng, tỷ như con kia đại tinh tinh, nắm chặt nhà lớn mặt trên cột thu lôi, chết sống không buông, không ngừng mà gầm thét lên, như là muốn nói gì, nhưng là chính là không nói ra được.

Rốt cục, New Warriors đoàn đội thành viên cũng chú ý tới Đông khu tình huống ở bên này, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, Squirrel Girl đem tinh tinh cho phiên dịch ra.

"Hắn nói có người, một cái tóc đỏ nữ nhân, hình như là cái nữ phù thủy, đang đem các nam nhân biến thành động vật, nhường chúng ta mau mau đi tìm Gordon cảnh sát trưởng."

Nàng vừa dứt lời, xa xa tiếng còi cảnh sát càng ngày càng gần, các cảnh sát vây quanh nơi này, Squirrel Girl khuyên đại tinh tinh mau mau xuống, nhưng là đại tinh tinh đã gấp bị váng đầu, cuối cùng hết cách rồi, Squirrel Girl đi tới một cái đuôi đem nó đánh xuống.

Bọn họ cũng bắt chước làm theo đem Đông khu phần lớn động vật đều tập kết lên, sau đó cùng các cảnh sát về đồn cảnh sát, lúc này Gordon chính đang cho hắn các bộ hạ triệu mở cuộc họp khẩn cấp, xử lý lần này động vật đại bạo phát sự kiện.

Bọn họ cũng phát hiện động vật là dựa theo nhất định con đường xuất hiện, đầu tiên là Nam khu, sau đó là Đông khu, sau đó mới là Bắc khu cùng Tây khu, một cái nào đó có thể đem người biến thành động vật gia hỏa vòng quanh Gotham chạy một vòng, lưu lại một đống hỗn loạn, hiện nay người vẫn không có bắt được.

Ở New Warriors đoàn đội người mang đến kẻ cầm đầu là một cái tóc đỏ nữ nhân, vẫn là cái nữ phù thủy tin tức thời điểm, mọi người dồn dập nhìn về phía Wanda, Wanda cảm giác rất oan uổng, nàng nói: "Xin nhờ, lại không phải chỉ có ta một người là tóc đỏ, hơn nữa ta tại sao muốn đem người biến thành động vật?"

Mọi người cẩn thận suy nghĩ một chút, lấy Wanda năng lực xác thực không cần thiết đem người biến thành động vật, hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân.

Có điều vào lúc này Timothy mang đến tin tức tốt, hắn máy thu hình vỗ tới kẻ cầm đầu đem người biến thành động vật quá trình, hình chiếu ở trên tường bắt đầu phát hình sau khi, xuất hiện ở trong màn ảnh rõ ràng là Circe mặt.

Circe cũng rất tan vỡ.

Lúc đó bọn họ điều khiển Williams ba người phương pháp chính là lộ mặt giúp bọn họ giải quyết một ít mầm họa, sau đó lại do Edgar đem ký ức cho cắt bỏ, kết quả bọn họ xóa đến không đủ sạch sẽ, ký ức bị Schiller cho khôi phục.

Williams đám người này ở tử vong bức bách dưới bùng nổ ra tiềm lực không phải là nhỏ tí tẹo, bọn họ liền thành công thông duyên gặp mặt mấy lần suy đoán ra nữ phù thủy đại thể phạm vi hoạt động, đồng thời phái cấp dưới ở bên kia tìm.

Vì phòng ngừa không tìm được bọn họ tiến hành bão hòa thức tìm tòi, vừa vặn bọn họ có tiền, Gotham người lại vừa vặn đều thiếu tiền, lượng lớn lượng lớn tiền giấy vung đi, không biết có bao nhiêu Gotham người ở Poirot kim xã khu xung quanh mò xếp, lần này, Circe cũng coi như là rơi vào chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông.

Vừa bắt đầu Circe cảm thấy thoát khỏi đám người này quá đơn giản, nàng nhưng là cái sẽ Ma Pháp Nữ Vu, trực tiếp đem bọn họ toàn bộ biến thành động vật, nhưng là sau đó truy hắn người càng ngày càng nhiều, Circe cũng đáp ứng không xuể, không thể làm gì khác hơn là nhường Edgar sửa chữa ý thức của bọn họ, nhường bọn họ quên muốn truy hắn chuyện này.

Có thể Williams hai người này cũng là quyết tâm, dù sao nếu như mất mạng, có bao nhiêu tiền cũng vô dụng, đơn giản phát động hết thảy bọn họ có thể tìm tới người, một truyền mười mười truyền một trăm, chỉ cần có thời gian tất cả đều đi tìm, người không chỉ không ít, còn càng ngày càng nhiều.

Circe chính là có lại nhiều ma lực cũng không thể lãng phí ở cái này mặt trên, có thể ngươi muốn làm cho nàng sử dụng quy mô lớn tính sát thương ma pháp, nàng lại không muốn, bởi vì Gotham có người nàng muốn tìm, vạn nhất người này có chuyện, phía trước bao lâu mưu tính đều xem như là uổng phí.

Cuối cùng Circe bị truy đến thực sự là không có cách nào, nàng nhường Edgar đem hết toàn lực bảo vệ một căn phòng, mà nàng ở bên trong sử dụng tiên đoán vu thuật, từ một chiếc gương ở trong nhìn thấy truy đuổi nàng hung thủ thật dáng vẻ.

Nơi này tất yếu nói là, nếu như Williams trong đầu ký ức là Schiller bịa đặt, như vậy trong gương khẳng định xuất hiện là Schiller mặt, nhưng trên thực tế, những ký ức này là chân thực, đồng thời nguyên bản liền tồn tại ở Williams trong đầu, chỉ là hậu thiên (ngày kia) bị người cắt bỏ, mà Schiller chỉ là khôi phục nó, vì lẽ đó hắn cũng không thể xem như là hậu trường chủ đạo.

Trong gương xuất hiện là Williams cùng Bob mặt.

Circe đối với hắn hai quả thực là hận đến ngứa răng, dù cho là hai cái người xa lạ, nàng đều không sẽ tức giận như vậy, nhưng một mực là hai cái nàng dự định bỏ qua rác rưởi.

Bọn họ lại dám cho nàng tìm phiền toái lớn như vậy, vốn là tính khí lại không tốt Circe đương nhiên sẽ không buông tha bọn họ.

Nữ phù thủy định vị bọn họ sau khi, khí thế hùng hổ liền tiến vào bọn họ nhà an toàn, lẽ ra nên trực tiếp giết chết bọn họ, nhưng nàng lại nghĩ biết là ai khôi phục hai người này ký ức, nhưng là hiện tại Edgar đã thoát lực, tạm thời dùng không được siêu năng lực, liền Circe liền đem hai người bọn họ cũng biến thành động vật.

Lần này biến hóa không phải là tùy cơ, Circe đem bọn họ biến thành hai đầu heo, đồng thời cảm thấy nếu bên ngoài đều là đuổi bắt bọn họ người, cái kia để ở chỗ này cũng coi như an toàn, liền đem hai người bọn họ lưu ở nhà an toàn.

Circe chính mình thì lại muốn dùng vu thuật đi Điều Khiển những người khác, trợ giúp chính mình từ trong chuyện này hái đi ra, nàng ở Gotham lâu như vậy mưu tính không thể uổng phí, ở không tìm được nàng muốn tìm người trước, nàng là tuyệt đối sẽ không rời đi.

Biết đồn cảnh sát đã bắt đầu đuổi bắt chính mình, Circe đơn giản liền trực tiếp đi đồn cảnh sát, nàng cảm thấy chỉ cần khống chế lại trưởng cục cảnh sát, truy nã dĩ nhiên là có thể bị giải quyết.

Nhưng là ở nàng dùng vu thuật xuyên tường đi vào cục trưởng văn phòng thời điểm, nàng cảm nhận được một tia sức mạnh quen thuộc, cái kia chính là rất nhiều ngày tới nay quấy nhiễu nàng nhưng lại làm cho nàng không có biện pháp chút nào nguyền rủa sức mạnh.

"Ngươi là ai?" Wanda đầu tiên là hơi kinh ngạc hỏi, nhưng rất nhanh, nàng cảm giác được trên người đối phương có Scarlet chi lực nguyền rủa, chuyện này ý nghĩa là đối phương nhất định là nhi đồng xâm hại án người tham dự.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới bị màu đỏ bao phủ.

Ngày hôm nay đuổi máy bay, xin lỗi chậm chút.