Chương 2672: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi sáu)

Chương 2672: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi sáu)

Scarlet chi lực cùng vu thuật lực lượng va chạm thời gian, màu đỏ cùng hào quang màu tím bao phủ toàn bộ bầu trời.

Mới vừa xử lý xong trên đường phố những động vật gây nên phiền phức những người trẻ tuổi kia tiếp đến Schiller điện thoại, nhanh chóng hướng về một cái địa chỉ chạy đi.

Circe không muốn từ bỏ chính mình ở Gotham bố trí, là bởi vì nàng đầy đủ tự đại, cảm giác mình nắm giữ vu thuật sức mạnh, có thể tùy ý khống chế người khác giải quyết phiền phức.

Thế nhưng Edgar bản thân liền không phải cái rất có can đảm người, cũng chưa từng thấy cái gì cảnh tượng hoành tráng, ở hắn phát hiện nhiều như vậy to lớn động vật xuất hiện sau khi, hắn liền rõ ràng sự tình đã mất khống chế, vì lẽ đó thừa dịp nữ phù thủy đi Gotham đồn cảnh sát gây phiền phức, hắn nhanh nhẹn thu dọn đồ đạc nghĩ thông chuồn.

Nhưng hiển nhiên là, hắn cũng không đủ thông minh, nói đúng ra là quá tham lam.

Circe vẫn chính là cái phương ngoại người, cơ bản không ở xã hội loài người ở trong sinh hoạt, gây ra loạn gì, nàng có thể phủi mông một cái đi thẳng một mạch.

Thế nhưng Edgar không có nàng mạnh như vậy, hắn bình thường cũng là muốn công tác cùng sinh hoạt, nếu như chỉ là bị Gotham đồn cảnh sát truy nã bắt lấy cũng coi như, có thể ở Gotham kiếm chuyện những ngày gần đây, hắn đã biết cục điều tra liên bang cùng một cái gọi cái gì liên bang thuẫn tổ chức vẫn ở toà thành thị này hoạt động.

Chỉ là một cái cục điều tra liên bang truy nã liền đủ hắn được, chuyện này ý nghĩa là hắn sau khi muốn biến thành đào phạm, trốn đằng đông nấp đằng tây, cũng không còn một ngày sống yên ổn tháng ngày có thể qua, tương đương với xã hội tính tử vong.

Liền hắn nghĩ, hiện tại tất cả mọi người hỏa lực đều tập trung ở Circe trên người, hắn có thể lén lút chạy tới Williams cùng Bob bên kia, đem hết thảy người biết chuyện ký ức sửa chữa rơi, đem hết thảy đều đẩy lên nữ phù thủy trên đầu, như vậy hắn thì sẽ không đánh mất hắn xã hội thân phận.

Chính là từ Williams cùng Bob ký ức làm bên trong hiểu rõ đến Edgar là một cái thế nào ngu xuẩn lại kẻ tham lam, Schiller mới đem bọn hắn hai cái cho rằng mồi câu, câu chính là Edgar này điều xuẩn cá.

Schiller vốn là biết Williams bọn họ nhà an toàn vị trí, vì lẽ đó ở nữ phù thủy sau khi rời đi, hắn lập tức liền để Andre mang người đi đem bị biến thành heo Williams cùng Bob mang đi.

Edgar tựa hồ có truy tung Circe biện pháp, đương nhiên cũng có thể là đọc một số người qua đường tâm, nói chung hắn một đường truy tung đến Circe đã từng tới Williams nhà an toàn.

Cũng trong lúc đó, New Warriors đoàn đội cùng Guardians of the Galaxy cũng đều đến.

Schiller đã nói cho bọn họ biết, hiện tại bọn họ muốn truy tung cái tên này chính là nhi đồng xâm hại án hung thủ một trong, này hai bang người nhìn thấy Edgar liền cái bắt chuyện đều không đánh, đi tới chính là một trận quả đấm.

Bọn họ sớm từ Schiller nơi đó biết được Edgar có đọc tâm thuật, có điều cũng biết cái tên này đọc tâm thuật cùng tâm linh điều khiển có hạn chế, không làm thân thể tiếp xúc liền không có cách nào điều khiển người khác, vì lẽ đó bọn họ là cách rất xa chế phục Edgar sau khi, mới tàn nhẫn đánh hắn một trận.

Có điều cũng bởi vì Schiller dặn, cũng không có giết hắn, mà là đem hắn sau khi nắm được, mang tới Schiller nhà nhà hậu viện.

Schiller cùng Amanda chính chờ ở chỗ này.

Schiller đang cố gắng thích ứng dùng một con rắn thân thể từ trong chén trà uống nước, Amanda buồn bực ngán ngẩm mà nhìn phía trên đường chân trời ánh nắng chiều, đỏ tím đan dệt ánh sáng xán lạn vô cùng.

"Ngươi cũng nên thử đi ra." Schiller một bên uống nước vừa nói.

"Ngươi nói tới ung dung." Amanda hừ một tiếng sau khi tức giận nói: "Không là người nhà của ngươi chịu khổ diệt khẩu, ngươi tự nhiên có thể nhẹ nhàng mà nói ra như vậy."

"Nếu như ta nói này thảm kịch cũng từng xảy ra ở trên người ta, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ngươi cũng là bởi vì cái này tinh thần biến thái?"

"Ngươi tại sao tổng xoắn xuýt ai là tinh thần biến thái?" Schiller bất đắc dĩ nói: "Chân chính tinh thần biến thái không phải được bất cứ chuyện gì kích thích mới biến thành biến thái, vọng tưởng cải biến bọn họ, nhường bọn họ nhận sai là không thể."

"Đúng, bởi vì bọn họ đầy đủ tà ác mà không hề dây thần kinh xấu hổ." Amanda dừng lại một chút sau khi vẫn là nói: "Ta xưa nay không nghe ngươi nhắc qua ngươi thân nhân, bọn họ còn sống sót sao?"

"Nếu như ngươi nói là có liên hệ máu mủ thân nhân, ta cũng không biết bọn họ là ai, nếu như ngươi nói là ta mình lựa chọn người nhà, bọn họ ở phi thường xa xôi vũ trụ, ta đều không thể quay về, ngươi cũng đừng nghĩ."

Amanda không quan tâm chút nào mình bị đâm thủng, nàng uống một ngụm trà nói: "Có lẽ ở trên thế giới này có rất nhiều người tao ngộ giống như ta bi kịch, ở Gotham liền có rất nhiều, thế nhưng ngươi nhất định phải cho phép chúng ta đối với chuyện này cái nhìn không giống, lấy thủ đoạn cũng không giống nhau, mà không phải cảm thấy hết thảy mọi người nên thả xuống."

"Không phải ta cảm thấy như vậy, mà là ngươi ở như thế nghĩ, ta chỉ là nói cho ngươi, ngươi chính ở như thế nghĩ." Schiller nói: "Ta chỉ nói là ra một số ngươi không nghĩ nhìn thẳng vào sự tình."

"Nếu biết ta không nghĩ nhìn thẳng vào, vậy cũng chớ nói! Ngươi bị biến thành như vậy thực sự là đáng đời!"

"Ngươi là nói ta bị biến thành một cái rắn đen? Ngươi có phải hay không đối với làn da màu đen có ý kiến gì? Quy theo người cuồng nhiệt?"

Amanda giơ lên nước trà liền nghĩ giội đến Schiller trên đầu, còn tốt vào lúc này Star-Lord mang theo bị trói thành cái bánh chưng Edgar từ cửa sau đi vào.

Amanda đặt chén trà xuống, từ Star-Lord trên tay tiếp nhận Edgar, đứng ở cửa quay đầu nói với Schiller: "Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết đám kia bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, cái tiểu cô nương kia tương lai có lẽ có thể công khai lộ mặt, nhưng nàng nhất định phải bảo đảm không cần chính mình siêu năng lực làm ác, bằng không ta vẫn là sẽ bắt nàng."

"Ta sẽ chuyển cáo Pamela, trên thực tế, giúp nàng tạo thế cũng đối với các ngươi có chỗ tốt, ngươi không nghĩ đều là dùng những kia tội phạm đúng không?"

"Chúng ta có thể mở không nổi xin nàng giá tiền." Nói xong Amanda liền mang theo Edgar đi.

Schiller cách cửa sau có thể nhìn thấy, nàng cùng đội viên của nàng cho Edgar mang lên một cái kỳ lạ mũ giáp, tựa hồ hạn chế hắn siêu năng lực, sau đó đem hắn áp lên xe.

Helen theo sát mấy người từ trong phòng đi ra cũng hỏi: "Ngươi cùng Amanda làm giao dịch?"

"Gần như đi, ngươi biết Amanda vẫn đang làm cái gì, nàng phi thường cần một cái dùng tốt công cụ, đi móc ra những kia siêu năng lực tội phạm cùng liên hoàn giết trong lòng bàn tay bí mật."

"Nàng muốn biết bọn họ đến cùng là nghĩ như thế nào, đúng sao?" Helen phi thường nhạy cảm, nàng nói: "Nàng muốn biết những người này trong lòng ác ý đến cùng là làm sao đến, nếu tâm lý học không thể thực hiện được, nàng liền trực tiếp tìm cái sẽ đọc tâm thuật, như vậy liền có thể giúp nàng. . ."

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường Amanda, nàng không phải là muốn cùng Edgar hợp tác, nàng đối với loại này siêu cấp tội phạm hận so với bất luận người nào đều sâu, nàng chỉ muốn Edgar năng lực mà thôi."

"Hắn năng lực đến từ nơi nào?"

"Ta không biết, nhưng ta suy đoán là đại não, nếu như Amanda làm rõ, nàng chỉ có thể lưu lại này một phần, mà bỏ qua rơi hết thảy vô dụng bộ phận, nàng đối xử tội phạm chính là như thế vô tình."

"Ta không biết nàng gặp cái gì, nhưng ta kính phục nàng nghị lực." Helen lắc lắc đầu nói.

"Là, vì lẽ đó ta mới sẽ chọn hợp tác với nàng, Amanda không đủ thông minh, hoặc là nói nàng lựa chọn không làm một người thông minh, nếu như nàng đem càng nhiều tinh lực dùng ở luồn cúi cùng xu nịnh lên, nàng đã sớm một bước lên mây, nhưng nàng đối với siêu cấp tội phạm cực đoan thái độ làm cho nàng hầu như không thể chịu đến quốc hội hoan nghênh."

"Cái kia nàng thủ hạ cái tổ chức kia là làm sao thành lập?"

"Có Bruce Wayne hỗ trợ, đương nhiên cũng là bởi vì quốc hội có như vậy cần, mà siêu cấp tội phạm lại quá mức nguy hiểm, nếu như hôm nay lãnh đạo cái tổ chức này không phải cái Amanda như vậy người, ngươi đoán bọn họ sẽ sẽ không lựa chọn hợp tác với Edgar, do đó Điều Khiển cả nước?"

"Ta hiểu, bọn họ cần một cái vĩnh viễn sẽ không đối với siêu cấp tội phạm thỏa hiệp người, Amanda vừa vặn thích hợp."

"Chính là như vậy." Schiller gật gật đầu nói: "Tốt, bọn nhỏ, sự tình sắp kết thúc rồi, nhưng ta còn có một việc muốn xin nhờ các ngươi, có thể thay ta đi chuyến siêu thị sao?"

Schiller phát hiện tất cả mọi người không đáp lời, hắn vừa ngẩng đầu, phát hiện mấy cái đầu vây quanh ở trên bàn đồng loạt nhìn chằm chằm hắn.

Hắn này mới nhớ tới đến, những người này còn không biết hắn bị biến thành rắn, đương nhiên hiện tại bọn họ biết, nhưng có một vấn đề là, Marvel người cùng DC có thể không giống nhau, chủ đánh một cái ra tay không nhẹ không nặng.

Schiller trong nháy mắt liền cảm giác mình bay lên đến, Star-Lord trực tiếp từng thanh hắn vơ vét lên, sau đó lại đem hắn lật mỗi cái, còn không làm sao đây, Rocket Raccoon nhảy lên bàn, đem hắn từ trong tay Star-Lord đoạt mất.

"Rocket! Ngươi làm gì! Nhường ta xem một chút!"

"Ngươi đi ra, ngươi cái này động tay động chân gia hỏa! Vạn nhất đem giáo sư làm đứt đoạn mất làm sao bây giờ? Ta là gấu mèo, nhường ta xem trước một chút. . ."

"Hai người các ngươi đừng đánh! Giáo sư muốn bị quật bay đi ra ngoài. . . Ai! Ngươi xem ta nói cái gì! Bay ra ngoài đi!"

"Há, trời ạ, còn tốt có ngươi, Aisa, mau đưa giáo sư cho. . . Không! ! Đừng cắn! ! ! Aisa! ! ! ! !"

Bỗng nhiên, giữa bầu trời quỷ dị màu đỏ cùng màu tím triệt để bộc phát ra, sức mạnh ánh sáng rải rác làm đầy trời mây tía, làm gốc liền xán lạn mùa hè mặt trời lặn thêm lên càng long lanh màu sắc.

Vu thuật nguyền rủa giải trừ, oành một tiếng, Schiller đổi trở về.

Mắt hắn híp lại nhìn về phía trong viện mọi người.

"Híc, ta chợt nhớ tới đến, ta thương khả năng là không dầu, ta đi cho nó thêm chút mỡ." Star-Lord từng chút về sau lui.

"Cái kia, giáo sư, ta mới mua thang trượt đến, ta đi lấy cái chuyển phát nhanh." Aisa lật qua cửa hậu viện hành lang hàng rào.

"Còn tìm cái rắm lý do! Chạy mau! ! !" Rocket Raccoon hét lớn một tiếng, trực tiếp nhảy lên tường che.

Vào lúc này, cây dù đã bị Schiller nắm ở trong tay.

"Gào gào gào gào gào gào gào gào gào gào gào gào gào! ! ! !"

Vì là giải quyết lớn lên động vật sự kiện, Gordon không hề ở trong phòng làm việc của mình, mà chờ hắn trở lại thời điểm, còn chưa vào cửa liền nghe thấy được một cỗ cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, nhường tuổi trẻ thực tập cảnh sát đi về trước, hắn mang theo mấy cái tay già đời cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa ra.

Wanda đứng ở gian phòng ngay chính giữa.

Một cái nhân loại đều đều bày ra ở gian phòng mỗi một góc, cả phòng biến thành đỏ như màu máu.

Wanda xoay đầu lại, đối với Gordon cười nói: "Xin lỗi, cảnh sát trưởng, làm bẩn phòng của ngươi, thế nhưng năng lượng đối kháng chính là như vậy hung hiểm, người thất bại bạo thể mà chết là bình thường."

"Chính. . . Bình thường sao?" Nhìn Wanda trên mặt mỉm cười, Gordon nuốt từng ngụm từng ngụm nước, vẫn gật đầu một cái nói: "Được rồi, ngươi nói bình thường chính là bình thường đi, chết là cái kia nữ phù thủy sao?"

Wanda gật gật đầu nói: "Sức mạnh của nàng rất thú vị, nhưng đáng tiếc cũng không hoàn chỉnh, nếu như nàng có thể tìm về hoàn chỉnh sức mạnh, có lẽ còn có chút hi vọng, nhưng đáng tiếc, nàng đã không cơ hội này."

Gordon hít sâu một hơi, đối với cấp dưới nói: "Tìm mấy cái chuyên nghiệp công nhân làm vệ sinh lại đây, không, các loại, những kia mất tích nhi đồng người nhà đã trở lại sao?"

"Chỉ có mấy cái đồng ý trở lại, phần lớn đều còn chờ ở chỗ này."

"Nhường bọn họ tới một chuyến đi, bọn họ có quyền biết chân tướng."

Wanda cùng Gordon đi tới trên hành lang, Wanda đưa tay ra, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ xuất hiện ở trong lòng bàn tay của nàng ương, nàng nói: "Đây là nàng cái kia phần sức mạnh, bởi vì đầu nguồn nhưng tồn tại, vì lẽ đó không cách nào hoàn toàn tiêu diệt, đây là thuộc về các ngươi cái này vũ trụ đồ vật, ta không thể mang đi, ngươi cảm thấy ta đem nó cho ai khá là tốt?"

Gordon lắc lắc đầu, biểu thị chính mình căn bản là không hiểu giới ma pháp sự tình, hắn nghĩ gọi điện thoại cho Constantin, thế nhưng Constantin không nghe điện thoại, hắn không thể làm gì khác hơn là lại đánh cho Zatanna.

Zatanna cùng Pamela mới vừa làm đến hoa tuyết sen, cũng trở lại Gotham, các nàng mới vừa cùng Schiller thông qua điện thoại, muốn đi hắn nơi đó cùng Cobblepot đồng thời quyết định sau đó kế hoạch nghiên cứu.

Zatanna ở trong điện thoại nói: "Schiller giáo sư hi vọng chúng ta có thể qua đi một chuyến, trừ có việc muốn nói ở ngoài, hắn cũng nghĩ tổ chức cái tiệc rượu chúc mừng một hồi lần này vụ án thuận lợi phá án."

"Ta sẽ tới, nếu như ngươi tới trước, liền giúp ta chuyển cáo Schiller giáo sư, cục điều tra liên bang người ở đối với Nigma tiến hành nhận hối lộ vật phẩm điều tra thời điểm, phát hiện gia đình hắn có cái mật thất, ở nơi đó chúng ta phát hiện gần nhất ngộ hại nhi đồng DNA, đây là trực tiếp có thể chứng minh hắn là hung thủ chứng cứ."

"Đáng tiếc, cái kia hai cái gia hỏa mất tích, có điều này cũng có chỗ tốt, nếu như chỉ có hắn một cái, người luật sư kia liền không cách nào đem trách nhiệm đẩy lên những người khác trên đầu, hắn nhất định là thủ phạm chính, sẽ từ xử phạt nặng, bồi thẩm đoàn cũng sẽ không đồng tình hắn."

"Mặt khác, chúng ta còn nặng hơn mở đối với Nigma vợ chồng năm đó ngộ hại vụ án điều tra, hắn cũng có rất cao hiềm nghi, đáng tiếc Nigma vợ chồng nhi tử còn ở bệnh viện tâm thần an dưỡng, nếu như hắn có thể ra tòa làm chứng, vậy này cái hỗn đản đời này cũng đừng nghĩ rời đi ngục giam.".