Chương 2673: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi bảy)

Chương 2673: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (bốn mươi bảy)

Hết thảy mọi người cúi đầu ủ rũ ngồi xổm ở trong hậu viện.

Bọn họ tuy rằng người mang tuyệt kỹ, nhưng Schiller trong tay cái kia đem dù cũng không kém, then chốt muốn thật chỉ là ở bọn họ trên đầu gõ ra hai cái bao cũng coi như, Schiller cái này dù vẫn là cái khống chế đạo cụ, chỉ cần liếc mắt nhìn phía trên kia hoa văn liền bắt đầu đầu váng mắt hoa, ít nhất đến ở tại chỗ hoãn cái 2,3 phút.

Schiller liền mượn bọn họ choáng váng khoảng thời gian này, đem bọn họ mắng cái máu chó đầy đầu, từ nhân cách đến tính cách là một chút cũng không buông tha, có lý có chứng cứ, tinh chuẩn phá phòng, thuộc về là nghe qua sau khi giác đến mình đời này liền xong.

Hết thảy mọi người cảm thấy hắn còn không bằng làm con rắn độc đây.

Đương nhiên rất nhanh bọn họ liền bị Schiller từ trên mặt đất đuổi lên, Schiller cho bọn họ liệt cả một con danh sách, nhường bọn họ lăn đi siêu thị mua đồ.

Ở nơi này khoảng thời gian này, Schiller đối với tổ chức một hồi tiệc rượu đã khá có tâm đắc, không lại giống như mới bắt đầu như vậy luống cuống tay chân.

Hắn rõ ràng, có lúc trịnh trọng việc tổ chức tiệc rượu xác thực cần mấy ngày thời gian, nhưng nếu như nhất định phải lập tức đem mọi người tụ tập cùng một chỗ, vậy chỉ cần chuẩn bị kỹ càng sân bãi cùng đồ ăn, cái khác đều là thứ yếu.

Vì lẽ đó Schiller cũng không có chuẩn bị thiệp mời, hắn chỉ là đập một tấm hồ lên ánh nắng chiều bức ảnh, phát đến hết thảy hắn muốn mời đối tượng trong hòm thư, nói cho bọn họ biết, hắn chuẩn bị tổ chức một hồi bên hồ bữa tối, thưởng thức Gotham cái này mùa hè đẹp nhất ánh nắng chiều.

Có lẽ cũng là bởi vì hai vị nữ phù thủy đấu pháp dẫn đến không trung quang học hiện tượng có vặn vẹo, tối hôm nay ánh nắng chiều đặc biệt xán lạn.

Một đoàn lại một đoàn mềm mại đám mây vừa vặn nổi mặt trời lặn phía trên, bị mặt trời lặn ánh chiều tà nhuộm thành ấm áp màu cam, như thêm băng quýt nước có ga, màu đỏ cùng màu tím di động ở trong tối diện, như là hướng về nước có ga bên trong thêm một thìa quả dâu nước đường, nhìn hai loại diễm lệ màu sắc giao hòa thấm rơi, ở ly thủy tinh khúc xạ dưới, trở nên càng thêm mê huyễn ôn nhu.

Schiller thả xuống điều chế tốt đồ uống, xuyên thấu qua nhà bếp cửa sổ nhìn thấy Gordon xe đến, hắn tính toán một chút thời gian, suy đoán Gordon lại mang không ít đồ ăn đến.

Không nghĩ tới Barbara cũng từ trong xe đi ra, đồng thời còn ôm con gái của bọn họ, xem ra hắn làm lỡ này chút thời gian là chuyển trở lại tiếp hắn vợ con.

Wanda cùng Jarvis là ở phía sau một trong chiếc xe đến, bọn họ chính đang tán gẫu những kia to lớn động vật sự tình, ở Circe vu thuật sức mạnh bị loại bỏ sau khi, hết thảy mọi người đổi trở lại, có điều vẫn là tạo thành một ít thương vong, tỷ như con kia quật cường đại tinh tinh, từ trên lầu rớt xuống té gãy chân.

Sự kiện lần này tạo thành hỗn loạn phải cần một khoảng thời gian đến lắng lại, nhưng cũng may theo tháng ngày từng ngày từng ngày qua đi, nhiệt độ cũng ở từ từ hạ xuống, hiện tại sâu đêm đã không lại như vậy oi bức, có lẽ qua vài ngày sau, sớm muộn đều sẽ có man mát gió đêm.

Schiller đem điều tốt đồ uống đặt ở xe đẩy lên, đẩy xe đẩy đi tới hậu viện, sau đó lại dọc theo bãi cỏ đẩy lên bọn họ ngày hôm nay muốn dùng món ăn địa phương.

Hắn mới ra hậu viện liền nhìn thấy một bóng người ở nơi đó ngó dáo dác, Richie tiểu thư từ sân nhỏ một bên chui ra, nàng đánh giá một chút cái phòng này nói: "Ta còn tưởng rằng ta tìm lộn, không nghĩ tới đây thật là ngươi nhà."

"Ngươi xem ra rất kinh ngạc, tại sao?"

"Ngươi nhìn không giống người có tiền như vậy. . . Ta đến có chút vội vàng, không mang đồ vật, có cái gì việc muốn ta hỗ trợ làm sao?"

"Ngươi trước tiên đi trong sân chờ một chút, ta lập tức trở về."

Schiller mới vừa đưa xong đồ uống, có một chiếc có chút xa lạ xe dừng ở cửa, một người đàn ông đi xuống, là Heckmann, sau đó Cobblepot đi xuống.

Bọn họ tựa hồ chính đang trò chuyện Arkham bệnh viện tâm thần tình huống, Schiller đi tới cửa chính nơi nghênh tiếp bọn họ, Heckmann đi nhanh lên tới cùng Schiller nắm tay nói: "Rất cảm tạ, giáo sư, khăn lệ phi thường yêu thích nơi đó, nàng ở bệnh viện tâm thần Arkham nhất định có thể được tốt nhất trị liệu, Bulat bác sĩ cũng nói tình huống của nàng không nghiêm trọng, có lẽ một tháng liền có thể có chuyển biến tốt."

"Không thể tốt hơn, tiên sinh, Oswald, Pamela đã ở bên hồ chờ ngươi, ngươi mau tới thôi, ta muốn cùng vị tiên sinh này đơn độc tâm sự."

Cobblepot đối với hắn gật gật đầu, tuy rằng bất hòa chủ nhân hàn huyên một hồi có chút thất lễ, thế nhưng hắn xác thực càng quan tâm Alzheime chứng thuốc đặc hiệu sự vật, vẫn là vội vã đi tới bên hồ.

Pamela đang đứng ở lớn nhất cây kia dưới, nàng cùng Zatanna ở chỗ này đáp cái bàn đu dây, nàng ngồi ở phía trên nhẹ nhàng đãng.

Nhìn thấy Cobblepot đến, nàng cũng không đứng lên đến, mà là liền ngồi ở chỗ đó nói: "Tin tức tốt, chúng ta tìm tới nguyên thủy loại, nhìn qua có một ít chúng ta chưa từng thấy năng lượng, có lẽ sẽ là đặc hiệu thành phần, thế nhưng chiết lọc cần thời gian nhất định."

"Tin tức xấu là nguyên thủy loại số lượng không đủ, chúng ta nhất định phải tiến hành nhân công sinh sôi nảy nở, ta kiến nghị là ở Gotham kiến tạo một cái vườn trồng trọt, dược vật này một khi lấy ra, dù cho sản lượng thấp hơn, giá cả đắt nữa, nên cũng là sẽ có người mua, có lẽ còn có thể kiếm lời một bút nhỏ."

Cobblepot cũng không quan tâm cái này, hắn nói: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền ta liền cho ngươi ném bao nhiêu tiền, nhưng ta hi vọng ngươi có thể lấy ra thành quả."

"Schiller giáo sư nói hắn đã thông qua cùng Amanda giao dịch giúp ta giải quyết đám kia đáng ghét bảo vệ thực vật chủ nghĩa người sự tình, không có người quấy rầy ta, tự nhiên có thể lấy ra nhường ngươi thoả mãn kết quả, nhưng còn không chỉ cái này."

Pamela thở dài, từ trên bàn đu dây đứng lên nói: "Ta không biết Amanda trợ giúp có thể kéo dài bao lâu, đám người kia quay đầu trở lại nhưng là không tốt lắm, ta hi vọng, ta có thể thu được bọn họ không cách nào lay động danh tiếng cùng địa vị."

"Nếu như ngươi thật có thể nghiên cứu ra Alzheime chứng thuốc đặc hiệu vật, Nobel thưởng trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Cobblepot nói.

"Là, vì lẽ đó ta muốn nói không là của ta sự tình, ta lão sư Victor tinh vi băng kỹ thuật vẫn không thể đưa tuyển, bởi vì hắn cùng hắc bang gia tộc từng có thỏa thuận, nghiêm ngặt bảo mật này kỹ thuật tư liệu, không đối ngoại làm bất kỳ biểu diễn cùng giao dịch, nhưng ta cảm thấy cái này kỹ thuật hoàn toàn đáng giá một cái giải thưởng."

"Ta sẽ đi tìm bọn hắn nói chuyện." Cobblepot nói: "Chúng ta có thể một lần nữa ký hiệp nghị, có lẽ hắn cũng có thể nắm cái Nobel thưởng."

Pamela rốt cục thoả mãn, nàng nói: "Đừng trách ta dã tâm quá lớn, chỉ là trải qua vay phòng cùng bảo vệ thực vật chủ nghĩa người quấy rối nguy cơ sau khi, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái gì cũng không bằng chính mình mạnh mẽ, quyền lên tiếng là ứng đối xã hội nguy cơ nhất quán pháp bảo, tỷ như Schiller giáo sư."

"Ta vẫn cho rằng ngươi là chân chính bảo vệ thực vật chủ nghĩa người." Cobblepot cùng nàng một bên ở bên hồ đi vừa nói: "Ta rất cao hứng ngươi rõ ràng, cho thực vật càng nhiều sống tiếp quyền chủ động không phải nhường chúng nó chủ động nhảy lên đến ẩu đánh nhân loại, mà là như nhân loại như thế thể hiện ra giá trị của chính mình."

Pamela cười nói: "Ta không biết vị kia cao cao tại thượng Thực Vật Chi Thần đến cùng cần là loại nào, nhưng xem ra ta càng cần loại thứ hai, nếu như hắn đem này coi là khuất nhục thần phục, mà muốn từ bỏ ta đi tìm người khác, ta cũng không thay đổi quan niệm của ta."

"Hắn sẽ không, nếu như hắn cần là người trước, cái kia từ lúc mấy vạn năm trước, thực vật liền nên cùng động vật bạo phát một trận đại chiến, nhưng trên thực tế không có, thực vật vẫn đang bị động vật dùng ăn cùng lợi dụng, nhưng khủng long đã tuyệt diệt lâu như vậy rồi, thực vật vẫn là đâu đâu cũng có, xanh um tươi tốt."

"Mỗi cái bộ tộc đều đang vì một cái khác bộ tộc cung cấp giá trị, sau đó lại phản đến tiếp thu cái này bộ tộc giá trị, nhân loại dùng ăn thực vật, sau đó trở về đại địa trở thành chất dinh dưỡng, ta chỉ là hi vọng thực vật nhóm có thể có so với đồ ăn càng cao hơn giá trị, như vậy càng có lợi ở chúng nó sinh sôi."

"Mà những kia giả tạo bảo vệ thực vật chủ nghĩa người hi vọng nhân loại không muốn ăn, cũng không muốn dùng thực vật, nếu như có một ngày thực vật đối với nhân loại triệt để không còn giá trị, có lẽ cũng sẽ như rất nhiều không vật giá trị như thế triệt để tuyệt diệt."

"Chỉ mong Amanda có thể cho bọn họ đầy đủ giáo huấn." Pamela nhún vai một cái, nhìn về phía phương xa tà dương.

Không lâu lắm, trên yến hội cái khác khách lục tục đến, nhưng Schiller nhưng chậm chạp chưa từng xuất hiện, bọn họ không biết vị giáo sư này đang bán cái gì cái nút, nhưng đều túm năm tụm ba tụ tập ở bên hồ tán gẫu, thưởng thức phản chiếu ở trên mặt hồ xán lạn tà dương.

Mặt hồ rộng lớn bị chiếu lên sóng nước lấp loáng, mà xa xa cái kia chướng mắt công trường đã bị thanh trừ, chỉ còn dư lại một loạt lại một loạt xanh ngắt cây cối, đan dệt kim cùng xanh như là trên vương tọa hoa văn.

Schiller chính đứng ở trong sân, mà trước mặt hắn dùng cành cây làm thành đơn sơ hàng rào bên trong có hai đầu run lẩy bẩy heo.

Schiller xoa xoa trong tay dao làm bếp, nhìn đứng ở trước mặt hắn Heckmann cùng Richie tiểu thư hỏi: "Các ngươi từng có đồ tể kinh nghiệm sao?"

"Híc, heo sao?" Heckmann gãi gãi đầu nói: "E sợ không có, ta thậm chí chưa từng ăn thịt heo."

"Được rồi, vậy còn ngươi? Tiểu thư?"

Richie tiểu thư chính có chút ngạc nhiên mà nhìn trong vòng cái kia hai con heo, sau đó nàng nói: "Ta nói ta là lần thứ nhất nhìn thấy sống heo, ngươi tin sao?"

Schiller bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, ta muốn giới thiệu cho các ngươi một chút heo tiêu chuẩn đồ tể quy trình, đương nhiên trước đó xin cho phép ta giới thiệu phương đông quốc gia nuôi trồng kinh nghiệm, muốn thịt heo không có nặng như vậy mùi hôi thối, nhất định phải ở khi còn bé tiến hành cắt."

"Tuy rằng này hai đầu heo đã lớn lên, nhưng ta nghĩ nên đi quy trình vẫn là muốn đi, nắm lấy đao, ta đến dạy các ngươi làm sao phiến cùng lấy máu."

Không tới mười phút, mọi người liền bị sân nhỏ bên kia huyên náo âm thanh hấp dẫn, hết thảy mọi người chạy tới, nhìn thấy Heckmann cùng Richie tiểu thư bị heo truy đến đầy sân chạy.

Từng có nông thôn sinh tồn kinh nghiệm người nên rõ ràng, giết lợn không phải là đơn giản như vậy, vật này tốt xấu cũng coi như loại cỡ lớn động vật, một cái xung phong đánh ngã một chuỗi người trưởng thành không là vấn đề, không có kinh nghiệm tình huống, muốn giết heo là rất khó.

Thế nhưng hai người kia hiển nhiên cũng không phải cho không, bọn họ tuy rằng chính diện đánh không lại này hai đầu điên (chơi) heo, nhưng tốt xấu trong tay có đao, tận dụng mọi thứ liền có thể cho heo đến một hồi, heo bị hoa đến đầy người là thương, càng thêm điên cuồng trái hướng phải va, bám ở trên đầu tường người còn nhìn ra say sưa ngon lành.

"Ngươi đoán hai người bọn họ ai có thể trước tiên quyết định này hai đầu đại gia hỏa?" Star-Lord hỏi bên cạnh Rocket.

"Đương nhiên là người đàn ông kia, hắn tuy rằng gầy điểm, nhưng xem ra trước đây cũng luyện qua, đều sẽ so với cái kia yểu điệu tiểu cô nương mạnh một chút."

Đương nhiên cũng có người cảm thấy đối xử như thế động vật có chút tàn nhẫn, Wanda cũng có chút bất nhẫn tâm, thế nhưng bên cạnh nàng Gordon thật giống nghĩ tới điều gì, kéo qua Wanda ở bên tai của nàng nói nhỏ vài câu, Wanda lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó kéo cổ họng bắt đầu cho Richie tiểu thư cố lên, còn muốn dùng Scarlet chi lực lén lén lút lút giúp nàng gian dối.

Thế nhưng đáng tiếc, nàng cử động bị Jarvis phát hiện, Wanda chỉ có thể coi như thôi, nàng chỉ có thể len lén lầm bầm vài câu.

Kết quả, Richie tiểu thư chính đang truy đầu kia heo, cũng chính là hình thể hơi nhỏ một chút cái kia một đầu, không biết tại sao lại bị bậc thang vấp một hồi, va đầu vào trên cây, Richie tiểu thư phanh lại không vội, va đầu vào heo lên.

Nàng kém chút đụng vào thời điểm, bản năng sở trường hướng về trước che, nhưng trong tay nàng có thể còn cầm đao đây, một đao liền cắm vào heo trong mông, heo gào một cổ họng liền lao ra.

Sau cửa không có khóa nghiêm, heo trực tiếp phá tan cửa sau xông ra ngoài, một đầu khác heo cũng thoát khỏi Heckmann, một bên gào thét một bên lao ra hậu viện.

Lần này những người khác có thể xem không được náo nhiệt, hết thảy mọi người vội vàng ở trên sân cỏ trảo heo.

Có sao nói vậy, những người này cũng không phải người thường, chỉ là hai đầu phổ thông nhà heo có thể không phải là đối thủ của bọn họ, hai đầu heo bị đuổi khắp nơi tán loạn, không nhiều một hồi liền bị bức ép đến bên hồ.

Cuối cùng, Rocket phóng ra một cái lưới lớn, đem hai đầu heo đều nắm lấy, hắn mới vừa bởi vì hình thể quá nhỏ, bị trong đó một con lợn va lăn đi, lúc này che chính mình ngực hô to, "Ta sẽ để bọn họ mở mang Rocket gia gia lợi hại! Star-Lord, đi đốn cây! Ta muốn đem chúng nó nướng! ! !".