Chương 2674: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (xong)

Chương 2674: Bóng cây rậm rạp ngày mùa hè dài (xong)

Bruce trở về.

Hắn mới vừa hết bận, ở Battleworld cùng cú đêm tổ đội đánh hai cái vốn, còn nhìn thấy cú đêm một cái đội hữu, kiếm lời không ít tích phân, làm đến một ít sau đó khả năng phái được với công dụng dụng cụ.

Hắn trở lại chính mình vũ trụ ngay lập tức chính là đi Washington, giải quyết quãng thời gian trước không hoàn toàn giải quyết hỗn loạn.

Hắn trước khi đi công tác chính là trợ giúp Amanda thành lập liên bang thuẫn, trợ giúp Wayne tập đoàn tiến hành sản nghiệp chuyển hình, lấy ứng đối đột nhiên xuất hiện khủng hoảng kinh tế, thuận tiện cho Mexico bên kia thêm một cây đuốc, còn đối với người da đen khí thế hừng hực vận động trong bóng tối giúp đỡ.

Ở toàn cầu kinh tế suy sụp lớn bối cảnh dưới, Mexico bên kia không chỉ không có yên tĩnh lại, còn càng ngày càng hừng hực, nhưng cũng không phải cái gì tốt hiện tượng, bởi vì nguyên bản Mexico dân tộc độc lập cách mạng đã sắp diễn biến thành các đại quốc dời đi mâu thuẫn nội bộ người đại diện chiến tranh rồi.

Ở Oliver sau khi rời đi, quân cách mạng đoàn đội không có người tâm phúc, không có kiên định tư tưởng, cũng không có một cái năng lực đủ mạnh người lãnh đạo, cách mạng đội ngũ trong khoảnh khắc sụp đổ.

Cũng không thể nói bọn họ đều là cục tình báo trung ương CIA xếp vào đi vào nội quỷ, chỉ là làm cách mạng chuyện như vậy bản thân liền phi thường dễ dàng xuất hiện tư tưởng cùng ý kiến mâu thuẫn, có mấy người nghĩ như thế làm, có mấy người nghĩ như vậy làm, có mấy người khả năng là đúng nhưng cũng gặp phải khó khăn, có mấy người làm không đúng nhưng lại thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi khiến cho lung ta lung tung.

Oliver ở thời điểm, bởi vì hắn là cách mạng người khởi xướng, danh vọng đủ mạnh, lại vẫn phi thường kiên định, kiên quyết không đối ngoại bộ thế lực làm bất kỳ thỏa hiệp, có rất nhiều người ủng hộ, đầy đủ đem những này mâu thuẫn đè xuống.

Thế nhưng ở đem hắn đấu sau khi đi, đọng lại mâu thuẫn triệt để bạo phát, có một phái người là Oliver đáng tin, bọn họ liền cho rằng nhằm vào Oliver đám người kia là cách mạng kẻ phá hoại, đối với bọn họ giơ súng lên miệng, những người kia cũng không cam lòng yếu thế, dĩ nhiên là bắt đầu phản kích.

Có người muốn lấy đại cục làm trọng, từ bên trong điều đình, thế nhưng lại cũng không đủ danh vọng, làm việc không được, còn chọc một thân tao, có mấy người lợi ích tối thượng, từ bên trong đục nước béo cò, mò đi không ít tài nguyên.

Mà lại vừa vặn khủng hoảng kinh tế bạo phát, rất nhiều quốc gia mâu thuẫn nội bộ thực sự là ép không được, cũng chỉ có thể hướng ra phía ngoài dời đi, bọn họ làm không ít người giả mạo người Mexico, ở quốc nội làm nổ tung án, sau đó công bố là quân cách mạng làm, lại danh chính ngôn thuận tham gia Mexico bên trong chiến tranh, thành công đem dân chúng tầm mắt dời đi đi ra ngoài.

Nguyên bản nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không ngồi xem người khác ở chính mình hậu hoa viên động thủ, thế nhưng làm sao nó hiện tại tự lo không xong, lần này khủng hoảng kinh tế khó chịu nhất chính là nó, một mực bên ngoài một cái Soviet, một cái âu liên nhìn chằm chằm, nó cũng sợ đối phương chó cùng rứt giậu, không dám manh động.

Điều này sẽ đưa đến Mexico quốc nội thế cuộc càng thêm phức tạp, lúc trước đạt được cách mạng thành quả hầu như hủy hoại trong một ngày, thậm chí còn có không ít người đánh cắp cách mạng thành quả, tự lập vì là quân phiệt, quay đầu lại làm vẫn là bóc lột người bình thường cái kia một bộ.

Này dẫn đến nguyên bản Oliver vì là quân cách mạng tích lũy danh tiếng tốt cũng bị bại hoại gần như, hiện tại rất nhiều người Mexico đều cảm giác được mê man, quân cách mạng đồi bại, bọn họ cũng không biết còn có ai là tốt, không biết quốc gia này nên đi nơi nào.

Có điều Oliver đáng tin phái ở trong, tựa hồ có một người thanh niên rất có danh vọng, hắn là Oliver di chí người thừa kế, có điều bởi vì quá trẻ, xử sự thủ đoạn không đủ thành thục, ăn xong mấy lần thiệt thòi, kém chút đem vốn ban đầu đều bồi đi ra ngoài.

Cũng may gần nhất học thông minh, biết tạm thời ngủ đông hạ xuống, bảo vệ bọn họ trước bắt một đám lớn thổ địa, tường cao rộng rãi tích lương thực, chậm đợi thời cơ.

Trên quốc tế thế cuộc cũng không thể nói là lạc quan, chủ yếu là nước Mỹ vui không quá đi ra, nguyên nhân chính là ở chúng nó trước một loạt mất trí thao tác bên dưới, âu liên thể thành lập.

Eu cùng âu liên chủ yếu khác nhau chính là, Eu trên thực tế là một cái kinh tế hợp tác tổ chức, nói cách khác, chỉ để ý trên kinh tế chút chuyện này, tỷ như thuế quan, hàng hóa nhập khẩu loại hình.

Thế nhưng âu liên thể có thể không giống nhau, chuyện này ý nghĩa là châu Âu đại đa số quốc gia chủ động nhường ra chính mình một phần chủ quyền, đây là một cái tập kinh tế chính trị ngoại giao làm một thể liên minh, thậm chí ở phương diện chính trị hợp tác càng sâu, các quốc gia tổng thống tương đương với âu liên thể nghị viên của quốc hội, đa số chính trị sự vụ đều muốn ở âu liên thể hội nghị tiến hành quyết định.

Nghe tới có chút quen tai, kỳ thực chính là tương đương với tư bản chủ nghĩa hợp chủng quốc phiên bản Soviet, thậm chí có thể nói âu liên thể nội Bộ mỗ ta chút quốc gia quan hệ sánh bằng quốc rất nhiều châu quan hệ đều cần phải chặt chẽ.

Chuyện này ý nghĩa là châu Âu triệt để vặn thành một cỗ dây thừng, từ nay về sau cùng sinh tử cùng tiến cùng lui.

Trước nước Mỹ phí đi lớn sức như vậy, một hồi gây xích mích nước Anh cùng nước Pháp, một hồi lại bắt đầu làm nước Đức cùng Austria, vì là chính là ly gián chúng nó, làm cho chúng nó đưa ánh mắt đặt ở lẫn nhau trên người.

Nhưng là, một khi chúng nó liên hợp lại, cái kia đại bàng đầu trắng nhưng là gặp lão tội.

Rất nhiều người đối với châu Âu và nước Mỹ vị trí không có khái niệm, là bởi vì TQ bản đồ đem chúng nó hai cái vẽ ở hai bên, nhưng nếu như nhìn mô hình địa cầu, liền sẽ phát hiện chúng nó cách đến mức rất gần, lẫn nhau đều là đối phương trọng yếu chiến lược quan ải, kinh tế chống đỡ, chính trị phụ trợ, văn hóa minh hữu.

Đối phương bắt đầu từ số không nhưng là không giống như kiểu trước đây dễ dàng thao túng, một mực nước Mỹ vẫn đúng là liền không thể rời bỏ châu Âu, lần này có thể coi là cha con trở về vị trí cũ, 'Ước của trái mùa'.

Ngoài ra, cái khác đại quốc cũng ở mãnh liệt phát lực, không ngừng mà đánh kẻ sa cơ, nước Mỹ ở thế chiến thứ hai trong lúc tích lũy lên thâm hậu của cải nhường nó còn có thể chống đỡ nhất thời, nhưng lại tiếp tục như thế, thật sự rất khó nói.

Đặc biệt là lớn tiêu điều trong lúc, đỏ lam châu đối lập càng ngày càng nghiêm trọng, lam châu người da đen vận động huyên náo khí thế hừng hực, đỏ châu phản người da đen vận động cũng là gióng trống khua chiêng, không ngừng thăng cấp xung đột cùng bạo lực vụ án, cho người một loại hai phe sắp mỗi người đi một ngả cảm giác.

Lại nói Wayne tập đoàn, Bruce như thế vội vã trở về, cũng là bởi vì Wayne tập đoàn tình huống cũng không tốt, Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn cũng xưng nước Mỹ động mạch cùng tĩnh mạch mạch máu, nước Mỹ tình huống không tốt, hai người bọn họ tự nhiên cũng chẳng tốt đẹp gì.

Hơn nữa hai phe là có rất mạnh cạnh tranh quan hệ, gần nhất Luthor lại không biết từ nơi nào làm đến một nhóm lớn lương thực, đối với Metropolis lực chưởng khống độ trở nên càng mạnh hơn, Clark thằng ngốc kia mũ còn giúp hắn, Wayne tập đoàn ở bờ Đông Hải sản nghiệp bị áp súc càng ngày càng lợi hại.

Bruce lần này trở về kỳ thực chủ yếu chính là vì Wayne tập đoàn, vũ trụ phong quang lại tốt, vẫn là chính mình lão gia tương đối trọng yếu, hắn cùng Lex tư giao như thế nào trước tiên không nói, trên làm ăn là không thể lưu thủ, hắn không về nữa, đối phương không phải không thể đem Wayne tập đoàn nuốt sống.

Washington chuyện bên đó vừa kết thúc, Bruce vô cùng lo lắng trở về chạy, liền Wayne trang viên cũng không kịp về, thẳng đến Wayne tập đoàn cao ốc.

Hắn mới vừa đi vào trong, đến từ Batman nhạy cảm sức quan sát liền để hắn phát hiện gác cổng đổi, trước kia là hai bên vọng các (mỗi cái) một cái, hiện tại liền còn lại một cái vọng.

Thế nhưng trước Timothy cũng nói cho hắn, bởi vì bờ Đông Hải sản nghiệp kinh doanh bất lợi, tập đoàn có thay đổi nhân sự, xoá nhân viên bảo an tuy rằng không tính rất thông minh, nhưng cũng miễn cưỡng xem như là tăng thu giảm chi, dù sao hiện tại Gotham tình trạng an ninh khá hơn nhiều, hai bảo an cũng là lãng phí.

Bruce sơ lược vừa đánh giá người an ninh này, cảm thấy Timothy ánh mắt cũng khá, cái tên này vóc người cao lớn, nhìn vẻ mặt hung lẫn nhau, lực uy hiếp rất đủ, xem cái cửa lớn khẳng định là đủ.

"Ngươi tốt! Tiên sinh!"Gác cửa đối với hắn chào hỏi.

"Ngươi tốt. . . Ạch, ngươi là người ngoại địa sao?" Bruce nghe cái tên này thật giống có chút khẩu âm.

"Là! Tiên sinh!"

". . . Bên trong khí có đủ, tiếp tục cố lên!"

Bruce đón lấy đi vào trong, hắn còn đang suy nghĩ người an ninh kia sự tình, bước đi thời điểm liền không quá chú ý, cùng một vị ôm văn kiện nữ sĩ đụng phải cái đầy cõi lòng.

"Tô thẻ! . . . Ạch, cứt chó!"

Bruce trên đầu bốc lên to lớn dấu chấm hỏi, nhưng vị nữ sĩ kia thật nhanh nhặt lên văn kiện, như một làn khói chạy, Bruce chỉ có thể nhìn bóng lưng của nàng sững sờ.

Lối rẽ vào thang máy, đến lầu hai thời điểm lại đi lên hai người, cửa thang máy mở trước, Bruce lúc ẩn lúc hiện nghe được hai người bọn họ đang đọc diễn văn, nhưng dùng không phải Anh văn, không nghĩ tới vừa lên thang máy, hai người ăn ý ngậm miệng, còn ở cái kia tả hữu nháy mắt.

Bruce ấn xuống đỉnh thang máy tầng, thang máy trên phím ấn có phân biệt vân tay, chỉ có nhân vật trọng yếu mới có thể ấn xuống tầng cao nhất nút bấm, thế nhưng Bruce ấn nửa ngày nút bấm dĩ nhiên không phản ứng.

Hắn không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Timothy, Timothy tựa hồ rất bận, điện thoại bên kia truyền đến lúc ẩn lúc hiện tiếng nói chuyện, Bruce nghe thật giống cũng không phải tiếng Anh.

Mân mê nửa ngày, thang máy rốt cục đi tới, Bruce vừa ra khỏi cửa, một cái đẹp đẽ tóc đỏ nữ nhân liền đối với hắn cười.

Bruce căn bản không quen biết nữ nhân này, nhìn nàng tuổi, nên cũng không giống như là Timothy bạn gái, nhưng là tầng cao nhất trừ mấy người bọn hắn có thể đến ở ngoài, cỗ Tokyo không lên được, nữ nhân này là ai?

Hơn nữa nữ nhân này nhất cử nhất động một cái nhíu mày một nụ cười, tổng nhường Bruce nhớ tới một cái gọi Natasha nữ đặc công.

Rốt cục đi tới Timothy văn phòng, Bruce nhìn thấy Timothy đang ngồi ở sau cái bàn, trong lồng ngực ôm một con mèo —— Seberia mèo rừng.

Nhìn thấy Bruce đến, Timothy đem mèo đặt ở trên bàn, Bruce đi lên trước nói: "Giở trò quỷ gì? Công ty bên trong làm sao nhiều như vậy Soviet lão?"

"Chuẩn xác tới nói không phải Soviet lão, mà là KGB." Timothy bình tĩnh nói.

"Cái gì? ? ! !"

"Ta nói với ngươi, bờ Đông Hải sản nghiệp kinh doanh không tốt, tập đoàn tài chính thiếu nghiêm trọng, chúng ta không có cách nào lại chi ra nhiều người như vậy lực thành phẩm, chỉ có KGB đồng ý cho chúng ta miễn phí làm việc."

Bruce trên đầu cũng xuất hiện loading biểu tượng, cân nhắc đến hắn nhưng là tư duy tốc độ tiếp cận tốc độ ánh sáng Batman, này cũng có thể được xưng là là một màn kỳ cảnh.

Cũng may Bruce cũng không phải cái kia không biết biến báo bảo thủ, chuyện gấp phải tòng quyền, không bột đố gột nên hồ, Timothy bị vấn đề tiền bạc làm cho thực sự không có cách nào, thuê một ít miễn Peter công làm công cũng không phải là không thể lý giải, Bruce nghĩ như vậy.

"Không có chuyện gì, ta trở về." Bruce nói: "Vấn đề tiền bạc rất nhanh giải quyết, đến thời điểm ngươi đem bọn họ đều mở là được."

"Đều mở?"

Đúng

"E sợ không được."

"Tại sao?"

"Bởi vì như vậy bị khai trừ chính là hai người chúng ta."

Snake.H.I.E.L.D số 2 đường đường lên sàn!.