Chương 2675: Thủy tinh ký (một)

Chương 2675: Thủy tinh ký (một)

Schiller mở cửa, mái tóc dài màu đen cao to bóng người đi vào, Diana nhẹ nhàng bó lấy tóc của chính mình, đối với Schiller cười nói: "Chào buổi sáng, giáo sư, ta mang đến Metropolis nông trang mới nhất nông sản phẩm, có cà rốt, hành tây cùng tây cần, hi vọng ngài tủ lạnh còn có chỗ."

"Vĩnh viễn vì là tri kỷ nữ sĩ dự lưu chỗ trống." Schiller cầm lấy tay nắm cửa cười nói.

Hơi nghiêng người nhường Diana đi vào, Diana đánh giá trong phòng bày biện, phát hiện không có thay đổi gì, liền liền đi trước đến tủ lạnh nơi đó, đem trong tay mang theo rau dưa bỏ vào.

Schiller cầm lấy một bên đốt nóng quá nước, đẩy thương lượng cửa sau đi tới hậu viện, lúc này nhà hậu viện rốt cục có chút dáng vẻ.

Diana mới vừa đẩy cửa ra liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi, bởi vì trước gieo xuống vườn rau đã tiếp cận được mùa, xanh mượt cây cải bắp như bờ ruộng lên tỏa ra đóa hoa, mỗi một đóa đều êm dịu mà no đủ, chỉ là nhìn cũng đã có thể tưởng tượng ra loại kia lanh lảnh lại nước phong phú vị.

"Xem ra là ta giọng khách át giọng chủ." Diana nói: "Nơi này hoàn toàn không cần càng nhiều rau dưa, giáo sư, không nghĩ tới ngài cũng sẽ trồng rau."

"Không trọn vẹn là ta loại, chỉ là khai khẩn bờ ruộng mà thôi, không bằng nhìn cái này chòi nghỉ mát, nữ sĩ."

Diana theo Schiller ánh mắt nhìn sang, phát hiện sân nhỏ góc đông bắc bên trong nhiều một cái chòi nghỉ mát, cùng nhà nắm giữ như thế màu sắc, chòi nghỉ mát cái nắp lên che nắng bản tựa hồ có thể công tắc, bởi vì lúc này thái dương không phơi, vì lẽ đó chính là mở ra.

Chòi nghỉ mát bên dưới thả một tấm bàn trà cùng hai cái ghế.

Càng quan trọng là chòi nghỉ mát bị đệm cao hơn một chút, mà phòng này tường che bản thân liền không cao lắm, đi tới chòi nghỉ mát bên trên ngồi xuống, có thể hoàn mỹ thưởng thức hậu viện cách đó không xa mặt hồ cùng rừng rậm cảnh sắc.

"Ngươi thực sự là quá sẽ hưởng thụ, giáo sư." Diana không khỏi thở dài nói: "Nếu như ta ở lúc tan việc có thể ngồi ở chỗ này uống ly cà phê, ta nhất định sẽ càng yêu cái thế giới này."

"Bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi bay đến." Schiller giúp Diana lôi kéo cái ghế.

Diana sau khi ngồi xuống, Schiller đem bình nước ấm phóng tới bàn trà trung ương, pha một bình trà, cho Diana rót một chén, cũng rót cho mình một ly.

Diana xem cái kia nửa trong suốt ấm nước ở trong ngâm tựa hồ không phải lá trà, nhưng cũng không thấy rõ cụ thể là cái gì, nàng uống một ngụm trà, phát hiện cũng không phải phổ thông hồng trà mùi vị.

"Đây là cái gì? Giáo sư?"

"Trà nhài."

Diana còn rất yêu thích loại này mùi vị, nàng cũng không có bao nhiêu hỏi, nhấp ngụm trà sau khi, Schiller liền nói về chính sự.

"Metropolis tình huống thế nào?"

"Coi như không tệ, trên thực tế là phi thường ổn định, ta không thể không nói, Lex ở phương diện này rất có tài năng, ở Luthor tập đoàn quản khống bên dưới, tỉ lệ phạm tội không có tăng lên trên, cuộc sống của người bình thường cũng miễn cưỡng không có trở ngại."

"Lương thực ở trong đó đưa đến trọng yếu tác dụng, đúng sao?"

"Không sai, Pamela không biết từ nơi nào làm ra một nhóm lớn lương thực, thông qua đáy biển đường hầm chở tới đây, Lex dùng giá cao thu mua đám này lương thực, sau đó thực hành phân phối chế độ."

"Quốc hội không ý kiến?"

Diana nhẹ nhàng thổi thổi nước trà nói: "Ta không biết hắn như thế làm đúng hay không đúng, thế nhưng Lex đem này bộ phận đánh đổi tái giá đến Wayne tập đoàn trên người, hắn lấy chèn ép Wayne tập đoàn bờ Đông Hải sản nghiệp vì là điều kiện, nhường quốc hội đối với việc này nhẹ nhàng thả xuống."

"Tư bản như nước thủy triều cao thấp trướng rơi, mỗi một lần thuỷ triều biến hóa đều có thể có một đám người ăn no, bờ Đông Hải cách cục bình tĩnh quá lâu, Lex đồng ý ra tay khuấy lên cục diện, tự nhiên có người đồng ý đi theo sau hắn ăn canh."

"Ta biết, đứng ở một cái người làm ăn góc độ, hắn như thế làm không sai, ta chẳng qua là cảm thấy có chút xin lỗi Bruce." Diana đặt chén trà xuống, khe khẽ thở dài, trên trán màu đen tóc rối ở sáng sớm trong gió nhẹ di động.

"Hắn đã đủ bận bịu." Diana nói: "Thân kiêm số chức, còn muốn vì là tương lai dự định, làm hắn bằng hữu, chúng ta lẽ ra nên giúp hắn càng nhiều, nhưng chuyện này chúng ta thực sự không xen tay vào được, chúng ta thậm chí không biết Lex là làm thế nào."

"Đừng lo lắng, nữ sĩ, hắn sẽ không trách các ngươi, có lẽ tình huống như thế cũng có hắn cố ý bỏ mặc nguyên nhân ở, chí ít đối mặt áp lực như vậy nhất định nhường Timothy có thu hoạch, hắn sẽ là tương lai Wayne tập đoàn người thừa kế."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Diana xem ra thành tâm thực lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng nói: "Hắn trở về cũng không có ngay lập tức đi tìm chúng ta, mà là đi Wayne tập đoàn, ta nghĩ hắn nhất định cùng Timothy có rất nhiều trên làm ăn sự tình muốn giao lưu, vì lẽ đó ta ngăn cản Clark."

"Ta nghĩ ngươi làm là đúng, hiện tại trọng yếu không phải trần tình, nếu như Clark thật muốn giúp Bruce, vậy thì đi hỏi một chút Lex cái nhìn, hoặc là cho bọn họ cung cấp một cái ngồi xuống nói chuyện cơ hội."

"Lex đã ăn hạ xuống không ít sản nghiệp, hắn sẽ đồng ý ói ra sao? Vạn nhất hai người bọn họ đàm luận vỡ, sự tình không phải trở nên càng bết bát sao?"

"Lex là một người thông minh, hắn sẽ hiểu tốt quá hoá dở đạo lý, huống chi dưới cái nhìn của ta, Timothy trên tay còn có một tấm đòn sát thủ."

"Cái gì?"

Soviet

Diana trợn to hai mắt nói: "Timothy tranh thủ đến Soviet ủng hộ? Thế nhưng ta xem, Lex cũng chưa chắc có thể yên tâm thoải mái người mặc cờ ngôi sao."

"Hắn đương nhiên không thể, nhưng so với Lex cùng Bruce, một đời mới hiển nhiên càng thêm lớn mật, hắn có thể không chỉ là tranh thủ đến Soviet ủng hộ."

Ở phương diện này Schiller chỉ là đến điểm là dừng, không có nhiều lời, Diana cũng là hiểu ngầm trong lòng, những câu nói này chỉ có thể cùng Wonder Woman giảng, nếu như nói cho Clark, hắn hoặc là một mạch nói cho Lex, hoặc là một mạch nói cho Bruce, cái kia siêu cấp đại não liền xưa nay không có ở chuyển.

"Nếu như có thể bảo đảm hai người bọn họ đạt thành cân bằng, vậy ta sẽ đồng ý tổ chức một hồi tụ hội, vừa vặn ta gần nhất ở tổ chức một cuộc bán đấu giá, hai người bọn họ lại vừa vặn đều đối với đến từ Amazon tác phẩm nghệ thuật có chút hứng thú, ngài cảm thấy thế nào? Giáo sư."

"Nói tới cái này, Themyscira tình huống thế nào?"

"Khách du lịch thu vào chợt giảm xuống, bất luận ta làm sao tuyên truyền cũng không có chuyển biến tốt, có điều bọn tỷ muội đều đang an ủi ta, chúng ta dù sao cũng là đánh cá và săn bắt dân tộc, không có ngoài ngạch thu vào cũng không chết đói, tóm lại là so với sinh sống ở trong thành thị người bình thường khá hơn một chút."

"Có lẽ ngươi có chút quá lạc quan, nữ sĩ." Schiller cũng để chén trà xuống, khe khẽ thở dài.

Diana bắt lấy hắn giữa hai lông mày lo lắng, nàng tỉ mỉ mà đánh giá một hồi Schiller, sau đó phát hiện vị giáo sư này cùng bình thường trang phục không giống nhau lắm.

Hắn không có xuyên cái kia thân tây trang đen, đương nhiên bình thường ở nhà thời điểm cũng không phải tất cả đều mặc âu phục, thế nhưng nếu như có khách đến, hắn như thế sẽ chọn không phạm sai lầm âu phục.

Thế nhưng ngày hôm nay hắn xuyên một cái không có bất kỳ hoa văn màu đen cao cổ áo lông, trên ngực đừng một cái thương cá ghim cài áo.

Lại nhìn kỹ, Diana phát hiện, sắc mặt của hắn có chút không bình thường trắng xám, không phải thần sắc có bệnh, mà là da dẻ thật giống trở nên càng trong suốt, bên dưới màu tím lam mạch máu như ẩn như hiện, cả người biến thành vẻ lạnh lùng trắng xám, môi cũng không có cái gì màu máu.

Theo cao vót sống mũi lên trên nữa xem, Diana hô hấp hơi ngưng lại, kính mắt mặt sau con mắt vừa lúc chuyển tốt lại, Diana nhìn thấy một đôi màu vàng mắt dọc.

Đó là thuộc về động vật máu lạnh con ngươi, xem ra đặc biệt yêu dị cùng nguy hiểm, phối hợp Schiller khuôn mặt này, quả thực làm cho người ta tóc gáy dựng thẳng.

Diana thân thể cứng đờ, kém chút cái ghế lật tung qua đi, nàng bản năng đem thân thể dùng sức lùi ra sau, sau đó nói: "Giáo sư, ngươi đây là làm sao? Ngươi còn tốt sao?"

"Trên thực tế, ta không tốt lắm, đây là ta ngày hôm nay mời ngươi tới nguyên nhân chủ yếu." Schiller có chút lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó đưa tay đem cao cổ lông cổ áo một bên kéo xuống một ít.

Diana lại đem thân thể nghiêng về phía trước, trợn to hai mắt nhìn kỹ, nàng phát hiện Schiller bên gáy, nói đúng ra là hàm dưới dây đi xuống bộ phận, có như ẩn như hiện nửa trong suốt vảy màu đen.

"Lão thiên!" Diana xuất phát từ nội tâm cảm thán một tiếng, nàng không nhịn được đưa tay chạm đến một hồi, loại kia hoàn toàn khác với nhân loại da dẻ lạnh lẽo xúc cảm làm cho nàng trong nháy mắt thu tay về.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nàng hỏi.

Schiller nhưng cười, chỉ là trạng thái của hắn bây giờ nhường này vốn nên có chút nụ cười bất đắt dĩ có vẻ đặc biệt tà dị.

"Ngươi biết Spider Man sao?"

"Hơi có nghe thấy, trời ạ, ngươi sẽ không bị món đồ gì cắn đi?"

"Bị con nhện cắn sẽ biến thành Spider Man, bị rắn cắn sẽ biến thành cái gì? . . . Được rồi, chỉ đùa một chút, cũng không phải bị rắn cắn."

Schiller không nhanh không chậm cùng Diana giảng giải nhi đồng xâm hại án toàn quá trình, mãi đến tận nhắc tới Circe tên.

"Circe? !" Diana cả kinh trực tiếp đứng lên, nàng nói: "Nữ phù thủy Circe? ! Nàng là Amazon kẻ địch! Ngươi cùng nàng từng qua lại? !"

"Coi như thế đi." Schiller nói: "Nói đúng ra, ta thiết kế giết nàng."

Diana càng là hít vào một ngụm khí lạnh, liên tưởng đến Schiller hiện tại trạng thái, nàng rõ ràng cái gì, liền nói: "Nàng đối với ngươi dùng thú hóa nguyền rủa, đem ngươi biến thành một con rắn."

"Là, vấn đề là, ở ta lợi dụng khác một nhân vật mạnh mẽ giết chết nàng sau khi, nguyền rủa chưa hề hoàn toàn loại bỏ."

Diana đăm chiêu chậm rãi ngồi xuống, bỗng nhiên ánh mắt của nàng rơi vào ấm trà lên, cầm lấy ấm trà nhìn kỹ một chút nói: "Đây là hoa tuyết sen, có thể dùng cho loại bỏ Circe nguyền rủa."

"Là, ta hiện tại nhất định phải dựa vào cái này duy trì hiện trạng, không nhường nguyền rủa tiếp tục chuyển biến xấu."

"Vì lẽ đó Circe không chết?"

"Chỉ sợ là, nàng dùng một loại nào đó phương pháp chạy ra ngoài, chỉ là nhất định chịu đến trọng thương, tuyệt đại đa số sức mạnh tán loạn, mới nhường ta có thể biến trở về hình người, nhưng hiển nhiên, nàng chính đang từ từ khôi phục, trên người ta nguyền rủa sức mạnh đang trở nên càng ngày càng mạnh."

Diana suy tư lên, một lát sau khi mở miệng nói: "Ta rõ ràng, giáo sư nếu như không phải có vẹn toàn nắm, ngươi tuyệt sẽ không xuất thủ."

"Circe khó thoát khỏi cái chết." Schiller gật gật đầu nói: "Trên người nàng có một cái càng đáng sợ nguyền rủa, này nhất định nàng tử vong chỉ là vấn đề thời gian, tránh được lần này, cũng có lần sau."

"Ta càng quan tâm là, nàng đến cùng ở Gotham tìm cái gì."

Schiller giương mắt nhìn về phía Diana, Diana trở nên yên lặng, nàng nhớ lại rất lâu trước qua đi, nói: "Ta cùng Circe đánh qua đối mặt, ta chỉ nhớ rõ nàng đang nhìn đến ta trong nháy mắt đó, biểu hiện phi thường kinh ngạc, ta cũng không biết nàng đang kinh ngạc cái gì."

Schiller chỉ chỉ cái trán, Diana thuận thế sờ sờ trán của chính mình, sau đó nàng nghe được Schiller nói: "Nàng đang kinh ngạc cho ngươi cũng có nữ phù thủy chi khắc."

"Nữ phù thủy chi khắc? !"

"Là, đây là một loại cổ xưa nguyền rủa, cổ xưa đến muốn tìm hiểu đến ma pháp đầu nguồn, cũng nhất định phải nói đến một vị nữ thần cùng rất nhiều kẻ phản bội cố sự. . .".