Chương 2676: Thủy tinh ký (hai)

Chương 2676: Thủy tinh ký (hai)

"Cực kỳ lâu trước đây, vào lúc ấy, Địa cầu cùng ngày hôm nay rất khác nhau, nhân loại vẫn còn nguyên thủy bộ lạc thời kỳ, mọi người biết rõ thần linh chưa giáng lâm."

"Ngày nào đó, một vị nữ thần đi tới Địa cầu, nàng hùng hồn đem chính mình thần lực phân tặng cho khát vọng sức mạnh người, nhường bọn họ trở thành trên địa cầu nhóm đầu tiên thần linh, bọn họ tự xưng Hy Lạp chư thần."

"Nữ thần cảm nhận được hắc ám ma pháp lực lượng chính hướng về Địa cầu kéo tới, liền nàng thành lập một đạo lá chắn, đem hắc ám ma pháp đầu nguồn ngăn cách ở ngoài tường, nhường hắn vĩnh viễn không thể xâm lấn Địa cầu."

"Tháng ngày trôi qua rất lâu, nữ thần vốn tưởng rằng các thần linh sẽ dùng sức mạnh của nàng chỉ lôi kéo nhân loại ta, nhường trên địa cầu sinh mệnh càng thêm sum suê, ở đây kiến thiết ra vĩ đại văn minh, nàng gia nhập bọn họ, muốn làm chư thần bên trong một thành viên ở đây tiếp tục sống, chứng kiến viên tinh cầu này biến hóa."

"Nhưng nàng không nghĩ tới, các thần linh đối với sức mạnh theo đuổi là không chừng mực, chư thần muốn biết ban tặng chính mình vĩ đại sức mạnh đầu nguồn ở nơi nào, nhưng bọn họ cũng không muốn cảm tạ nàng, mà là muốn thu được nàng còn lại sức mạnh, trở thành nhân vật càng mạnh mẽ hơn."

"Rốt cục bọn họ phát hiện nữ thần không giống, phát hiện nàng mạnh mẽ hơn bọn họ nhiều sức mạnh, tai nạn đến, bọn họ dùng nàng từng ban cho bọn họ đầu nguồn lực lượng giam cầm nàng, nàng trượng phu Hades cũng khác cưới người khác."

"Nữ thần tan nát cõi lòng, nàng ở thiếu nữ cùng mẫu thân thân phận ở ngoài lại nhiều một tầng căm hận khuôn mặt, khuôn mặt này khống chế nữ thần, nàng muốn hủy diệt tất cả những thứ này, nhường đám này Tham Lam ác đồ trả giá thật lớn."

"Nàng mở ra đã từng chặn lại hắc ám sức mạnh bình chướng, nhường một tia hắc ám ma pháp đầu nguồn lực lượng đi tới Địa cầu, vô số người học được cũng nắm giữ loại này hắc ám ma pháp, bắt đầu cùng chư thần đối kháng."

"Sau đó, bị giam cầm nữ thần đem chính mình sức mạnh chia thành năm phần, phân biệt đưa vào năm tên nữ tính thể nội, nàng hi vọng này năm tên nữ tính có thể trở thành mạnh mẽ chiến sĩ, vạch trần chư thần phong ấn."

"Mà làm nàng hiện ra Địa cầu, nàng sẽ xóa đi hiện hữu hết thảy ma pháp lực lượng, đặt lại định nghĩa mới ma pháp tồn tại, nhường vu thuật thay thế được ma pháp, thành vì là ở trên thế giới này sức mạnh mạnh mẽ nhất."

"Này năm phần sức mạnh được gọi là nữ phù thủy chi khắc, mà đã từng nữ phù thủy Circe, cũng chính là Circe, là năm người ở trong duy nhất biết nữ phù thủy chi khắc chân tướng người, nàng vẫn muốn đem nữ thần thả ra ngoài."

"Mà ngươi. . ."

Schiller khuôn mặt cùng Diana từ từ trùng hợp, hoàn cảnh chung quanh cũng biến thành tỏa ra ánh sáng lung linh lên.

"Mà ta. . ."

Diana

"Là một người khác nắm giữ nữ phù thủy chi khắc nữ tính, làm vu thuật chi thần Hecate trở về thời gian, ta sẽ trở thành nàng dưới trướng mạnh mẽ nhất chiến sĩ, cùng nàng cùng nhường núi Olympus rơi rụng, triệt để lật đổ ma pháp tồn tại."

Diana dứt tiếng, trước mặt Clark ánh mắt tràn ngập lo lắng, Bruce cùng Lex ngưng thần suy tư, tựa hồ là ở so với cái này truyền thuyết cùng chuyện thần thoại xưa sai biệt.

Arthur bưng chén rượu, có chút không có tim không có phổi nói: "Vì lẽ đó chính là ngươi cái kia một đại gia đình phản bội một cái gọi Hecate nữ thần, bây giờ người ta muốn trở về tính sổ, đúng sao?"

Diana bất đắc dĩ gật gật đầu, thế nhưng lại bổ sung: "Schiller giáo sư nói cho ta, nàng mục đích là triệt để xoay chuyển ma pháp tính chất, ta không xác định loại này xoay chuyển ảnh hưởng phạm vi là cái gì, nếu như nàng là muốn thay đổi vũ trụ tầng dưới chót năng lượng kết cấu, vậy bây giờ xã hội loài người cũng sẽ chịu ảnh hưởng."

"Khả năng ta nói như vậy, các ngươi sẽ cảm thấy ta là vì cứu núi Olympus mà chuyện giật gân, nhưng trên thực tế ta cũng không để ý Olympus có phải hay không sẽ rơi rụng, chư thần thời đại đã sớm qua đi, bọn họ cùng người bình thường như thế sinh hoạt cũng không có cái gì không tốt."

"Chỉ là loại này tự xưng vì là nào đó nào đó sức mạnh đầu nguồn thần linh đa số có một loại Ngạo Mạn, hắn sẽ cảm thấy toàn bộ vũ trụ nợ bọn họ, bọn họ hiện tại đòi nợ là thiên kinh địa nghĩa, vì lẽ đó bất luận gây ra bao lớn nhiễu loạn, chúng ta đều muốn yên lặng chịu đựng, dám phản kháng chính là kẻ phản bội."

"Bọn họ đem sinh hoạt ở trên viên tinh cầu này những sinh linh khác cho rằng là giun dế, căn bản sẽ không quan tâm bọn họ, ôm như vậy tâm thái, bọn họ nhất định sẽ gây ra xưa nay chưa từng có nhiễu loạn lớn, Địa cầu thật không thể chịu đựng càng nhiều."

"Chúng ta xác thực muốn cố gắng nghiên cứu một hồi chuyện này." Clark nói: "Cái kia Hecate nghe tới liền không giống như là người tốt lành gì, dù cho lúc trước đúng là chư thần phản bội nàng, nàng cũng không thể trên địa cầu đại náo, ta sẽ không cho phép."

"Có điều ta đối với ma pháp không hiểu nhiều, cũng không biết có thể hay không đánh thắng được nàng, còn có cái kia cái gọi là năm phân lực lượng, nếu như cái này vu thuật chi thần chết, có thể hay không ảnh hưởng đến Diana?"

"Đi chỗ của ta đi." Lex mở miệng nói rằng: "Chờ đến tiệc rượu kết thúc, chúng ta có thể mở cái lâm thời hội nghị. . ."

"Lâm thời? Có nhiều lâm thời?" Bruce lườm một cái, hắn hiện tại liền nhìn Lex không vừa mắt, ở mới vừa thương mại đàm phán ở trong, hắn không chiếm được tiện nghi, hai người chỉ có thể nói là cân sức ngang tài, thế nhưng Wayne tập đoàn đã bị Luthor tập đoàn chiếm đoạt không ít sản nghiệp, tính ra vẫn là hắn thiệt thòi.

"Còn nhớ tới chúng ta trước nói sao? Chúng ta cần một cái bảo vệ Địa cầu tổ chức." Clark lại nâng lên, sau đó nói: "Trước đã nói muốn thành đứng, kết quả mọi người đều ai làm việc nấy đi, đến hiện tại liền cái chương trình cũng không có."

"Cải lương không bằng bạo lực." Diana nói: "Chúng ta ngày hôm nay trước hết xác lập tên cùng nhân viên, sau đó tìm một chỗ kiến căn cứ."

"Còn dùng xác định sao?" Arthur ngậm ống hút nói: "Tên gọi Justice League, người sáng lập có bảy cái, Hall of Justice xây ở Washington, lại phóng ra cái trạm không gian, tề sống."

"Không được, chúng ta không thể ngốc nghếch trích dẫn Justice League." Clark đưa ra ý kiến phản đối, hắn nói: "Đầu tiên chúng ta tập hợp không đủ bảy người kia, chúng ta không có Cyborg, cũng không quen biết Martian Manhunter."

"Cái này dễ thôi, nhường hắn gia nhập." Arthur chỉ chỉ Lex, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Còn lại một cái tiêu chuẩn, ta đương nhiên cảm thấy Schiller giáo sư rất thích hợp, nhưng phỏng chừng hắn sẽ không đồng ý, sáu người kia kỳ thực cũng. . ."

"Không được." Diana lại lên tiếng từ chối, "Đệ lục biểu ác ma, quá không may mắn, hoặc là năm cái, hoặc là bảy cái."

"Lex, ngươi dự định gia nhập sao?"

Lex dùng sức mà lắc lắc đầu nói: "Ta có thể không dính líu đến các ngươi đám này siêu năng lực giả bên trong, ta là nhân loại, ta muốn đại biểu toàn nhân loại giám sát các ngươi, để phòng ngừa chính các ngươi lạm dụng năng lực."

"Được rồi, cũng được."

"Vậy thì là năm người." Clark đếm đếm, "Ta, Bruce, Diana, Arthur cùng Oliver."

"Howls không tới sao?" Bruce hỏi.

"Hắn nhanh bận bịu chết." Diana xuyên lên trong cái mâm điểm tâm đưa vào trong miệng cũng nói: "Hắn lôi kéo Lantern bên trong mấy cái nguyên lão, hiện tại đã hỗn thành đèn xanh lão đại rồi, đang bề bộn cải tổ Green Lantern quân đoàn, phỏng chừng không thời gian như vậy."

"Tạm thời không đúng chỗ cũng có thể." Clark nói: "Liên minh tính chất không có như vậy chặt chẽ, mọi người bình thường có thể ai làm việc nấy, chỉ cần có chuyện gấp gáp có thể tập hợp lên là được."

Diana lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đừng quên, Howls còn có người lãnh đạo trực tiếp đây, lần trước Darkseid cùng Lantern đánh trận thời điểm, ta cùng Clark có chút nổi danh, nếu như bị vũ trụ thủ hộ giả biết Howls vì là một cái khác chúng ta vị trí tổ chức công tác, hắn rất có thể sẽ chịu đến nghi kỵ."

Clark còn có chút mê man, nhưng Bruce cùng Lex cũng đã nghĩ thông, nếu như Howls chỉ là cái phổ thông Green Lantern, tiểu lam nhân mới chẳng muốn quản hắn, thế nhưng hiện tại, hắn có thể được xưng là là Green Lantern quân đoàn người lãnh đạo, thân phận như vậy lại gia nhập một cái khác có chút thành tựu tổ chức liền có chút không thích hợp, cũng có thể sẽ nhường các thuộc hạ cảm thấy hắn sẽ hy sinh những văn minh khác lợi ích nghiêng giúp Địa cầu, này rất khả năng đối với hắn công tác sản sinh trở ngại.

"Như vậy nhân viên liền xác định được." Diana nói: "Tổng cộng năm người, nhưng ta cảm thấy chúng ta còn có thể hấp thu một ít sức mạnh khác, thuê có cái khác mới có thể người làm cố vấn, tỷ như Pamela, nàng thực vật sức mạnh rất mạnh, Constantin cùng Zatanna ở ma pháp phương diện rất có chiến tích, Schiller giáo sư có thể nhìn thấu lòng người, Feris giáo sư đóng băng kỹ thuật cũng không sai."

"Vậy sẽ phải thành lập cố vấn chế độ." Bruce nói: "Sau đó chúng ta các (mỗi cái) viết một phần trong lòng cố vấn danh sách, đem nhân viên liệt đi ra sau khi tiến hành bỏ phiếu, một nửa thông qua liền nghĩ biện pháp mời, có vấn đề sao?"

Những người khác đều đồng ý thuyết pháp này, Bruce đón lấy nói bổ sung: "Chúng ta cũng phải cùng quan phương tổ chức giữ quan hệ tốt, ta nghĩ có thể thỉnh Amanda liên bang thuẫn cùng cục điều tra liên bang phái người vào ở."

"Thật sự có cần thiết sao?" Clark có chút phản cảm, hắn nói: "Đám người này là sẽ không muốn cho chúng ta dễ chịu, bọn họ chỉ muốn lợi dụng chúng ta năng lực giúp bọn họ chinh phục thế giới."

"Ta có thể bảo đảm Amanda không phải như thế nghĩ tới, cho tới cục điều tra liên bang cũng là vì cân bằng, hơn nữa có một ít việc nhỏ có thể mượn dùng sức mạnh của bọn họ đi điều tra không thể tốt hơn."

"Bất quá chúng ta cũng đến thành lập nhân tài của chính mình huấn luyện hệ thống." Arthur nói: "Hiện tại có rất nhiều người thanh niên mới không chiếm được chính xác dẫn dắt, mà chúng ta lại thiếu người, chẳng bằng thành lập thanh niên đội dự bị, đã có thể dẫn dắt bọn họ tích cực hướng lên trên, cũng có thể thay chúng ta giải quyết không đủ nhân lực vấn đề."

"Ta cũng đồng ý." Diana nói: "Có lẽ có thể thành lập một cái Young Justice."

"Nói thật giống chúng ta nhiều lão giống như." Bruce khá là bất mãn mà nói: "Lẽ nào chúng ta không phải là Young Justice sao?"

"Thiếu đến, nơi này chỉ có ngươi ở trang non." Lex không chút lưu tình vạch trần nói: "Đều là làm cha mẹ tuổi, chỉ có ngươi còn cảm giác mình vĩnh viễn 20 ra mặt."

"Đó là bởi vì cha mẹ ta khoẻ mạnh, không giống một ít người. . ."

Mắt thấy bọn họ lại muốn ầm ĩ lên, Diana mau mau gõ gõ cái ly nói: "Không muốn cãi nhau, ta so với các ngươi lớn nhiều như vậy, cùng các ngươi đồng thời bình quân, có thể cho các ngươi tuổi tác lật vài lần, chẳng lẽ còn muốn gọi lão niên bản Justice League sao? Chỉ là cái tên mà thôi."

Bruce không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, xem như là thỏa hiệp, Arthur nói: "Ta kiến nghị chúng ta dựa theo cái khác vũ trụ thanh niên anh hùng danh sách đi tìm, đem những kia năng lực cường, nhân phẩm tốt, người trẻ tuổi nhanh chóng tụ tập lên tiến hành huấn luyện, cũng coi như là phòng ngừa chu đáo."

"Như vậy liền cho hết thảy tham dự qua Battleworld người phát một phong bưu kiện, nhường bọn họ nâng kiến nghị." Diana đưa ra, "Đem bọn họ ở phó bản bên trong gặp được có năng lực lại lương thiện anh hùng trẻ tuổi đều liệt kê ra đến, chúng ta thử nghiệm đi tìm một chút, nếu như tuổi tác quá nhỏ trước hết nuôi, tuổi tác gần như cũng có thể gia nhập Young Justice."

"Còn có cơ vấn đề." Clark nói: "Ta cảm thấy sau khi có thể sẽ có ngoại bộ vũ trụ xâm lấn, vì lẽ đó chúng ta tốt nhất đừng cùng cái khác Justice League kiến ở một chỗ, bằng không những kia tội phạm không phải một tìm một cái chuẩn?"

"Cái kia kiến ở nơi nào?" Diana hỏi.

"Ngược lại mọi người đều sẽ bay, vậy cũng chớ trang, không bằng kiến ở hành tinh khác, vạn nhất bị nổ, còn sẽ không ảnh hưởng đến Địa cầu."

"Đừng quên, Oliver không biết bay."

"Vậy ta mang theo hắn bay không là được? Hoặc là mở cái truyền tống môn, đây cũng không khó đi?"

"Ta cảm thấy có thể ở thủy tinh." Bruce đột nhiên nói.

Ánh mắt của những người khác đều nhìn về hắn, Bruce cũng dùng con mắt đảo qua bọn họ, sau đó nói: "Timothy từ cái khác vũ trụ làm đến một bộ đầy đủ thủy tinh căn cứ thiết bị, chẳng những có thể cho rằng kiên cố căn cứ, còn có thể từ thái dương nâng lên lấy vô cùng vô tận sạch sẽ nguồn năng lượng."

"Ngày hôm qua vật này cũng đã phóng ra, hiện tại đang ở rơi xuống đất dựng bên trong, ta xem thời gian. . . Gần như đã xây xong, muốn đi thăm một chút sao?".