Chương 2677: Thủy tinh ký (ba)

Chương 2677: Thủy tinh ký (ba)

Tiệc rượu sau khi kết thúc, mấy người đón man mát gió đêm lên xe, Lex biểu thị, đây là các ngươi Justice League bên trong sự tình, chính mình liền không tham dự, mà Arthur chuẩn bị lái xe đi nối liền người cuối cùng Oliver.

Oliver hiện tại ở Metropolis một quán bar công tác, Arthur đến thời điểm liền nhìn thấy hắn ở quầy rượu pha rượu, hắn đi tới cùng hắn hỏi thăm một chút, Oliver có chút vui mừng nói: "Ngươi làm sao đến? Rốt cục rảnh rỗi đến uống rượu?"

"Chúng ta tìm ngươi có chút việc, có thể xin nghỉ sao?"

"Không thành vấn đề, quán rượu lão bản là ta người quen, trước ta từ buôn thuốc - phiện trên tay cứu hắn một mạng, vẫn là rất dễ nói chuyện, ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại."

"Há, đúng rồi, chúng ta khả năng muốn ở nơi đó qua đêm, cho nên tới mấy bình rượu, lại đến điểm đồ ăn vặt, có khối băng sao? Đến lên một thùng. . ."

Rất nhanh, hai người bao lớn bao nhỏ rời đi quán rượu, Arthur trên xe chỉ có hai người bọn họ, Arthur đem đồ vật bỏ vào cốp sau, tiến vào vị trí điều khiển, sau đó nói: "Xem ra ngươi gần nhất sinh sống tốt, còn đang đuổi giết đám kia buôn thuốc - phiện sao?"

"Làm sao giết cũng giết không sạch sẽ." Oliver thở dài nói: "Đám gia hoả này sào huyệt ở Mexico, giết một gốc, còn có một gốc."

Arthur gật gật đầu, lại cùng hắn hàn huyên tán gẫu quán rượu công tác loại hình vấn đề, Oliver nói: "Rất cao hứng ngươi không có cùng ta tán gẫu Mexico, hết thảy mọi người đang hỏi ta ý kiến, thật giống như ta rời đi vậy thì không thể sống giống như, thế nhưng cũng chỉ là ta sinh hoạt một phần mà thôi."

"Nghe vào ngươi tìm tới một bộ phận khác." Arthur chế nhạo nói: "Đúng hay không lần trước ta nhìn thấy cô nương kia?"

"Cái nào?" Oliver lườm một cái nói: "Ta công tác Phương cô nương có thể nhiều, các nàng đều rất thích ta, cảm thấy ta là cái có cố sự người."

"Chớ cùng ta vòng vo, chính là trước ngươi ở Mexico cứu cái kia tóc vàng cô nương, hai người các ngươi còn ở một cái nào đó tàu biển chở khách tới tràng đại mạo hiểm tới, ngươi cứu nhiều lần như vậy, nàng khẳng định lấy thân báo đáp đi?"

"Ngươi nói Dina? Ta đối với nàng không cảm giác." Oliver lắc lắc đầu nói: "Ta cảm giác nàng vẫn là cái tiểu cô nương đây."

"Đừng nói chính ngươi thật giống nhiều lão giống như." Arthur nói: "Mi kéo nói Atlantis người sẽ có so với nhân loại càng lâu tuổi thọ, nói cách khác ta hiện tại vẫn là cái đứa nhỏ, so với Bruce còn nhỏ đây."

"Ngươi là hỗn huyết, đừng quá không biết xấu hổ." Oliver vô tình nhổ nước bọt nói, sau đó hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cùng mi kéo muốn kết hôn sao? Liền như thế định? Sẽ có hay không có điểm quá qua loa?"

"Nếu như ta muốn kế thừa Atlantis, nhất định phải muốn kết hôn mi rồi." Arthur nói: "Nàng là Atlantis mạnh mẽ nhất nước phụ thuộc trạch Bell nữ vương, Atlantis quốc vương cùng trạch Bell nữ vương kết hợp sẽ khiến đáy biển thế giới cục diện càng an ổn, cũng sẽ khiến cho chúng ta nắm giữ sức mạnh lớn hơn."

"Ta không phải là ở cùng ngươi đàm luận chính trị, ngươi thích nàng sao?"

"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, nàng đẹp đẽ mạnh mẽ, có chủ kiến, ta ở trên đất bằng hoạt động thời điểm, nàng hoàn toàn có thể giúp ta thống trị Atlantis, chúng ta có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây là không thể tốt hơn phu thê quan hệ."

"Không nghĩ tới ngươi ở phương diện này còn rất thành thục, ta cho rằng ngươi sẽ nói đi theo ái tình cái gì."

"Ái tình từ trước đến giờ không đáng tin, ở cha mẹ ta trên người điểm này đã ứng nghiệm, chỉ có lực lượng tương đương, lợi ích buộc chặt mới có thể đầy đủ vững chắc, một phương đối với một phương khác bố thí là đi không xa."

Oliver tựa hồ nghĩ tới điều gì, rơi vào trầm tư ở trong, sau đó hắn mới chú ý tới xe là hướng về Gotham phương hướng mở.

"Chúng ta đi Gotham? Đi làm cái gì?"

"Bruce tên kia âm thầm ở thủy tinh lên xây cái căn cứ, truyền tống môn ngay ở Gotham, tuy rằng chúng ta cũng có thể bay qua, thế nhưng lo lắng ngươi an toàn, vì lẽ đó vẫn là đi truyền tống môn đi."

"Thủy tinh? !" Oliver cất cao giọng nói: "Cách thái dương gần nhất cái kia viên hành tinh? Hắn làm sao đi tới? !"

"Hắn thông qua Battleworld lấy một bộ cái khác vũ trụ thiết bị, nghe nói là kiểu ngu ngốc thao tác phóng ra đi tới, sau khi rơi xuống đất liền không cần phải để ý đến, hết thảy đều sẽ tự động xây xong, nhưng ta đối chất lượng nắm thái độ hoài nghi."

Oliver gật gật đầu, cảm thấy Arthur nói rất có đạo lý, nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật hiển nhiên vẫn chưa tới có thể khai thác thủy tinh thời điểm, toàn tự động nghe tới cũng không làm sao đáng tin.

Có điều ở leo lên thủy tinh căn cứ thời điểm, bọn họ vẫn là kinh ngạc đến ngây người, chỗ này xem ra liền không giống thủy tinh.

"Thượng Đế, ngươi đem thủy tinh vỏ quả đất bên dưới toàn róc rỗng? !" Clark nhìn Bruce nói: "Theo ta cảm giác không có ba phần tư, cũng sắp tiếp cận hai phần ba, ngươi làm thế nào đến?"

"Đều nói không phải ta làm đến, là Timothy làm ra cái khác vũ trụ thiết bị, cái vũ trụ kia nhân loại đã phát triển đến vũ trụ thực dân thời đại, tính không nói, các ngươi nhìn này căn cứ có chỗ nào có vấn đề, chúng ta điều chỉnh lại một chút."

Marvel vũ trụ thủy tinh căn cứ trải qua nhiều lần cách tân, hiện tại đã không chỉ là đơn giản mặt đất phương tiện, khoảng chừng hai phần ba thủy tinh cũng đã bị triệt để cải tạo, đã mơ hồ có hành tinh chiến hạm mô hình.

Thủy tinh mặt đất bên dưới hầu như đều bị róc rỗng, làm thành to lớn công nghiệp căn cứ, hơi cao cao tầng một điểm địa phương nhưng là sinh hoạt căn cứ, chỉ là khu cư trú liền có vài km2, phổ thông nhân viên công đều sinh sống ở nơi này.

Đối với như thế chỉ là năm người tới nói, này căn cứ là có chút quá lớn, có điều này cũng càng thêm kích phát rồi bọn họ dã tâm, tốt như vậy căn cứ không nhiều làm chọn người lại đây huấn luyện, cũng quá lãng phí.

Diana cùng Clark tràn đầy phấn khởi bắt đầu định ra học viên danh sách, Bruce cùng Oliver thì lại bắt đầu kiểm tra bên này mạng lưới, Arthur ở căn cứ bên trong chuyển loạn.

Không lâu lắm, bọn họ tập trung lên, bắt đầu đối với cố vấn ứng cử viên tiến hành bỏ phiếu, không ngạc nhiên chút nào là, Schiller bị xếp hàng cái thứ nhất.

"Do cho chúng ta không có Martian Manhunter, vì lẽ đó chúng ta xác thực cần một cái tâm lý học chuyên gia đến giúp chúng ta tiến hành một ít tâm lý phân tích." Oliver phi thường khách quan nói: "Có điều ta nghe nói Schiller giáo sư nghiên cứu phương hướng không phải hành vi phân tích học, phân tích của hắn cho không ra khách quan căn cứ, vậy thì nhường chúng ta ở làm phán đoán thời điểm sẽ sản sinh dao động, nhưng nếu như mù quáng tin tưởng, không khỏi cũng có chút không chịu trách nhiệm."

"Ta có thể phụ trách đưa ra hành vi phân tích phương diện chứng cứ." Bruce nói: "Tốt xấu đọc nhiều năm như vậy sách, tuy rằng hoàn mỹ tránh đạo sư nghiên cứu phương hướng, nhưng đáng vui mừng là, đang cùng đạo sư không hề trùng hợp lĩnh vực đạt được tốt đẹp thành quả."

"Ngươi còn rất kiêu ngạo." Clark nhấn sau gáy của hắn nói.

"Ta cảm thấy Schiller giáo sư ý kiến rất có giá trị tham khảo." Diana dùng ngón tay chống đỡ cằm nói: "Coi như không thể cho ra căn cứ, nhưng có thể cho chúng ta cung cấp không ít linh cảm, hơn nữa hắn cùng cái khác vũ trụ người liên hệ khá là chặt chẽ, nếu như sự tình đến thời khắc sống còn, nói không chắc hắn nơi đó còn có thể có chút khả năng chuyển biến tốt."

"Ta không có ý kiến gì." Clark nói: "Ta cho rằng Schiller giáo sư học thức uyên bác, nhân phẩm tin cậy, chỉ cần Bruce chớ chọc hắn tức giận, hắn chính là tốt nhất đội hữu."

Hết thảy mọi người nhìn về phía Bruce.

"Xem ta làm gì?" Bruce không chút nào yếu thế trừng trở lại, sau đó nói: "Chúng ta chỉ là trước đây có chút nhỏ mâu thuẫn, hiện tại đã giải quyết, lẽ nào ở trong mắt các ngươi ta sẽ là loại kia không nhìn đại cục người sao?"

"Ngươi là." Diana phi thường thẳng thắn nói: "Tính, sau khi do ta đến cùng Schiller giáo sư giao lưu, Clark, ngươi phụ trách coi chừng Bruce, liền quyết định như vậy."

Oliver cúi đầu nhìn danh sách nói: "Victor Feris giáo sư là ai đề nghị? Có thể nói một chút nguyên nhân sao?"

Trận này hội nghị kéo dài đại khái nửa giờ, gần như quyết định cố vấn danh sách, trừ Schiller cùng Victor như vậy khoa học kỹ thuật ở ngoài, còn có Zatanna cùng Constantin làm ma pháp cố vấn, Xanadu phu nhân làm dị thế giới cùng dị chủng sinh vật cố vấn, Beelzebub làm Địa Ngục cố vấn, Michael làm Thiên đường cố vấn các loại. . .

Sau đó bọn họ lại quyết định nhóm đầu tiên học viên danh sách, như là Robin, Wonder Twins, Raven cùng với Flash đều ở trên danh sách.

Không sai, hiện tại Flash Barry là Young Justice một thành viên, bởi vì hắn xác thực so với mấy người khác tuổi trẻ, hơn nữa vẫn còn đang đi học, không nhiều thời gian như vậy đả kích phạm tội, vì lẽ đó không thể thành thành viên chính thức, chỉ có thể tạm thời làm thay thế bổ sung.

Đương nhiên còn thêm vào  Amazon, Atlantis cùng Gotham học viện pháp thuật, Mexico quân cách mạng ưu tú người thanh niên mới nhóm, đám người này mới là Justice League tương lai trụ cột vững vàng.

Xuất phát từ một số nguyên nhân, cái này vũ trụ không có người muốn đem Justice League chế tạo thành một cái super heros tổ chức, bọn họ càng muốn xây một cái như S.H.I.E.L.D. Như vậy tổ chức đặc công.

Nói cách khác những này tính cách khác nhau super heros kỳ thực không phải chủ lực, phần lớn chỉ đưa đến lãnh đạo tác dụng, những này xuất thân từ các thế lực lớn thanh niên đặc công mới thật sự là làm việc người, có thể ở lục địa hải dương thậm chí là ma pháp dị thế giới xử lý đủ loại vấn đề.

Quyết định tốt này một ít sau khi, bọn họ bắt đầu làm từng bước gửi đi bưu kiện, sau đó từng người trở lại từng người địa bàn đi chọn người, bọn họ chuẩn bị đem thủy tinh căn cứ không gian lớn như thế lợi dụng, tổ chức một hồi thời hạn ba tháng tập huấn, tiến một bước sàng lọc cùng phân phối người mới.

Rời đi thủy tinh căn cứ trước, Diana tìm tới Bruce cũng nói: "Ta kém chút quên nói nói ngươi, Schiller giáo sư tìm ta qua đi một cái trong đó nguyên nhân chính là Circe cho hắn nguyền rủa tái phát, tình trạng của hắn tựa hồ không tốt lắm, ngươi có thể đi xem hắn một chút."

"Trạng thái không tốt, không tốt pháp làm sao cái?"

Diana đem Schiller bị nguyền rủa biến thành rắn, vốn tưởng rằng nguyền rủa giải trừ, thế nhưng hiện tại lại tái phát quá trình nói cho Bruce, Bruce khá là kinh ngạc nói: "Biến thành rắn độc? Hắn thật không cắn chết mấy cái không giao luận văn học sinh sao?"

"Nếu như hắn có thể, hắn nhất định cái thứ nhất cắn chết ngươi." Diana tức giận nói: "Ngươi tiến sĩ luận văn viết sao? Không viết liền chờ hắn độc chết ngươi đi."

Bruce đương nhiên là không viết, thế nhưng hắn cũng không sợ, bởi vì hắn hiện tại bách độc bất xâm.

Người ở viết luận văn thời điểm đều sẽ trải qua như vậy một cái quá trình, vừa bắt đầu bị mắng thời điểm sẽ cảm giác rất thương tâm, lại bị mắng thời điểm sẽ cảm giác được hoài nghi mình, sau khi bị mắng thời điểm sẽ cảm thấy rất có áp lực, cuối cùng bị mắng thời điểm chỉ muốn cười.

Bruce hiện tại liền ở vào cái này bị chính mình món ăn cười giai đoạn.

Vì lẽ đó hắn không hề gánh nặng đi tới Schiller nhà mới, gõ cửa phát hiện không ai, mãi đến tận cho Schiller gọi điện thoại, hắn mới biết Schiller lại nằm viện, vẫn là Killer Croc bên cạnh cái kia giường ngủ.

"Ngươi xem, giáo sư, ta liền nói ngươi có phản tổ huyết thống." Killer Croc cuộn lại chân ném một tấm bài túlơkhơ nói: "Thế nhưng không quan hệ, không còn có ta bồi tiếp ngươi sao? Ngươi muốn biết, vảy nhưng là một loại thời thượng, ta đi triển lãm anime thời điểm, bọn họ đều hỏi ta này thân chân thực bao da ở đâu làm. . ."

Schiller tinh thần rõ ràng không phải rất tốt, có chút mệt mỏi, hắn nói: "Ngươi thật có thể thích ứng động vật máu lạnh một ngày muốn phơi mười mấy tiếng ánh mặt trời sao? Không thái dương ta đều không nghĩ động."

"Đương nhiên thích ứng không được, vì lẽ đó ta có cái này." Killer Croc ấn xuống một cái bên cạnh trên vách tường nút bấm, trong nháy mắt, ấm áp tia sáng chiếu rọi ở Schiller trên người, Schiller ngẩng đầu nhìn lên, đầu trên đỉnh là một đài công suất lớn tia cực tím đèn.

"Bệnh viện này còn rất chuyên nghiệp." Schiller có chút không nói gì nói.

"Đó là đương nhiên, ta cho bọn họ nâng kiến nghị, đây là động vật máu lạnh sinh tồn phúc lợi phương tiện một trong, chúng ta lại không rụng lông, cho bọn họ bớt đi một số lớn sạch sẽ phí, cho chúng ta an cái đèn không phải rất bình thường sao?"

Schiller còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể cho hắn đưa ngón tay cái.

Cùng nhau Howls thịt nướng thật ăn thật ngon a! Thật sự có mùi sữa thơm!.