Chương 2678: Thủy tinh ký (bốn)

Chương 2678: Thủy tinh ký (bốn)

Bruce chính lái xe hướng bệnh viện chạy tới trên đường, tiếp đến James · Gordon điện thoại, hắn nghe được Gordon ở trong điện thoại nói.

"Ngươi rốt cục trở về, Bruce, mau mau đến đồn cảnh sát một chuyến, này có đồng thời kỳ quái vụ án, ngươi đến tới xem một chút."

"Xin nhờ, Gordon, ta vừa mới trở về không bao lâu. . . Được rồi, có nhiều kỳ quái?"

"Chúng ta trước trảo một phạm nhân chết thảm ở đưa tới toà án trên tù xa, có người ở xe chở tù trên vách tường lưu lại một nhóm kỳ quái ký tự, chúng ta nơi này thiếu hụt tinh thông mật mã phiên dịch chuyên gia, ngươi tốt nhất vẫn là tới xem một chút."

Bruce có chút bất đắc dĩ đẩy tay lái, hướng về đồn cảnh sát phương hướng chạy tới.

Hắn sau khi đến, cửa tuổi trẻ cảnh sát còn muốn ngăn hắn, thế nhưng lão cảnh sát với hắn phất phất tay liền thả hắn qua đi, một đường đi tới đồn cảnh sát rộng rãi hậu viện, phát hiện nơi đó ngừng một chiếc có toà án đánh dấu xe chở tù, Gordon cùng thuộc hạ của hắn liền đứng ở nơi đó.

"Trời ạ, ngươi rốt cục đến." Gordon lau một cái cái trán nói: "Ngươi không biết ngươi không ở tháng ngày bên trong vừa phát sinh vụ án ta liền muốn đi tìm Schiller, áp lực lớn bao nhiêu, tiểu Jenni cũng không thể an ủi ta tâm."

"Vẫn không có chúc mừng ngươi có tin mừng thiên kim." Bruce đi lên cùng Gordon ôm một hồi, sau đó nói: "Ta sẽ đem chuẩn bị cho Aisa 20 sáo nhi đồng thang trượt cho ngươi đưa tới, nàng tổng sẽ dùng tới."

Sau đó Bruce đưa ánh mắt đặt ở trên tù xa, cửa vừa mở ra liền nghe thấy được nồng nặc mùi máu tanh, thi thể hiển nhiên đã bị mang đi làm giải phẫu, chỉ là không có nhìn thấy thi thể vị trí ô vạch.

"Ta rất khó cùng ngươi giải thích thi thể ở vào nơi nào." Gordon lắc lắc đầu nói: "Nếu như nhất định phải nói, cơ bản ở vào chiếc xe này mỗi cái địa phương, đầu bị đặt ở bên trái ghế ngồi, hai cái cánh tay treo ở chỗ này, hai cái chân thả ở bên kia, ổ bụng cùng lồng ngực rải rác ở trên sàn nhà."

"Là một cái tác phẩm nghệ thuật đúng sao?"

"Coi như thế đi." Gordon cẩn thận suy tư một chút sau khi nói: "Nhưng cảm giác lên không có cái gì ý nghĩa đặc biệt, nhất định phải nói, có một loại ngây thơ ác thú vị, liền như là đem món đồ chơi linh kiện tùy chỗ ném loạn."

"Ta cảm giác ngươi liền nhanh có thể làm chủ nhóm." Bruce nói.

"Như vậy xin hỏi ta như thế hiểu liên hoàn sát thủ là tại sao đây?" Gordon tức giận nói: "Đến cùng có lý do gì nhường bọn họ cần phải đem bọn họ tác phẩm nghệ thuật thả ở đồn cảnh sát cùng toà án xung quanh? !"

"Nếu như là trước đây, ta có thể sẽ đem này coi là khiêu khích, thế nhưng này vụ án không giống nhau lắm, cụ thể ta cũng nhìn không ra đến, nói không chắc ngươi còn phải cho Schiller gọi điện thoại."

"Ta đã đem bức ảnh cái gì cho hắn gửi tới, thế nhưng hắn ở nằm viện, ta cũng không dễ chịu nhiều quấy rối hắn, hi vọng hắn cái kia có thể truyền về tin tức tốt đi, ta tìm ngươi đến chủ yếu vẫn là vì cái này."

Gordon chỉ chỉ xe chở tù một bên, Bruce cũng sớm đã nhìn thấy, phía trên kia dùng máu tươi viết một hàng chữ phù, không phải rất dài, chỉ có 6 cái chữ cái, thế nhưng không có cái gì quy luật.

Có điều tương đối đặc biệt là, hàng chữ này mẫu cuối cùng viết một cái chữ số Ả rập 4, hơn nữa so với những chữ khác mẫu muốn lớn một chút, xem ra hẳn là nhắc nhở.

"Chưa từng nghe nói Gotham bên trong có như vậy tội phạm giết người liên hoàn, có thể là người ngoại địa, cũng có thể là thế hệ mới."

"Ngươi là nói sau khi còn có thể có đồng dạng vụ án?"

Bruce gật gật đầu, Gordon hơi suy nghĩ một chút sau khi nói: "Ta không biết ngươi là có hay không có hiểu rõ, quãng thời gian trước nhi đồng xâm hại án cái tên này chính là chủ mưu, hắn gọi Nigma, đồng thời cũng là thị trưởng tranh cử người ứng cử."

"Đứng đầu sao?"

"Trước cùng mùa hè khí trời như thế nóng, thế nhưng sau đó bởi vì một số sự tình, truyền thông cảm thấy hắn có tinh thần thác loạn bệnh trạng, cũng không làm sao được dân chúng tín nhiệm, mãi đến tận bị câu vồ lên, mới triệt để đánh mất tranh cử thị trưởng tư cách."

"Có tài chính phương diện tài năng?"

"Là, ta cũng không xác định hắn sau lưng là ai, có thể là người Do Thái tập đoàn tài chính, nhưng cũng có thể là phía tây cái kia mấy cái gia tộc."

Bruce cẩn thận suy tư một hồi sau khi nói: "Hắn lưu lại cái này không phải hoàn chỉnh manh mối, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên còn có thể có ba vụ án, những chữ này sẽ cộng đồng tạo thành một chuỗi mật mã, đến vào lúc ấy ta mới có thể biết này xiên mật mã chỉ về cái gì."

"Có thể bắt được hung thủ sao?"

"E sợ rất khó, ta càng nghiêng về đây là cái mới ra đời thiên tài, thủ pháp tuy rằng còn có chút non nớt, nhưng cũng không phải cảnh sát bình thường có thể đối phó được."

"Vậy ta thay cái cách hỏi, hắn có ngồi tù ý nguyện sao?"

Bruce hơi kinh ngạc mà nhìn Gordon, Gordon lắc lắc đầu nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta trước nắm lấy không ít liên hoàn sát thủ đều là tự chui đầu vào lưới, vì tránh né cục điều tra liên bang bắt lấy, bọn họ thà rằng đến Gotham ngồi tù."

"Hiện nay đến xem là không có, vì lẽ đó ngươi tốt nhất vẫn là nhân cục điều tra liên bang không rời đi, đem này vụ án vung cho bọn họ."

"Làm sao ngươi biết ta sẽ không truy xét đến cùng?"

"Bởi vì này gia hỏa rõ ràng là có tội thì phải chịu, mà nếu như ta không đoán sai, sau đó mấy cái bị người hại nên cũng gần như, xuất phát từ đạo nghĩa suy tính, ngươi hi vọng bọn họ có thể ngồi tù, nhưng xuất phát từ tình cảm cá nhân, ngươi hi vọng bọn họ có thể được so với ngồi tù càng mạnh hơn mà mạnh mẽ trừng phạt."

"Hành vi của ngươi phân tích học thực sự là càng ngày càng tốt."

"Đừng ở ta sắp đi gặp Schiller giáo sư thời điểm nói chuyện này."

Hai người nhìn nhau cười, đang lúc này, Gordon di động vang, hắn nhận điện thoại sau khi, sắc mặt hơi chút nghiêm túc.

Cúp điện thoại sau, hắn nói với Bruce: "Ngươi đoán không lầm, hai vụ án bị đồng thời phát hiện, hiện trường đều lưu lại 6 cái chữ cái, có điều không có con số, muốn đi án mạng hiện trường nhìn sao?"

"Không cần, ta cần những này bị người hại tư liệu, hoạt động quỹ tích cùng xã giao phạm vi, bằng không lại xem bao nhiêu mắt cũng vô dụng, đem còn lại 12 cái chữ cái phân phát ta, ta sẽ mau chóng đem mật mã phiên dịch đi ra."

Gordon cũng không ngăn hắn rời đi, bởi vì hắn cũng biết, Batman phá án muốn giảng chứng cứ, hành vi phân tích là qua đi ngành học, muốn tổng hợp tập hợp qua đi manh mối mới có thể đến đến hiện tại đáp án, mới mẻ án mạng hiện trường có thể cung cấp linh cảm nhưng không nhiều, đoán mò này một khối vẫn phải là xem Schiller.

Gordon sắp xếp đem án mạng hiện trường bức ảnh phân phát Schiller, tuy rằng bức ảnh thông linh năng lực không có mạnh như vậy, nhưng nhìn ra điểm manh mối liền đủ, sau đó hắn lại khiến người ta đem chữ cái bức ảnh cùng người bị hại các loại tư liệu phân phát Bruce, phân biệt tinh thông tinh thần phân tích pháp cùng hành vi phân tích pháp thầy trò phối hợp, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Schiller đang ngồi ở giường vừa nhìn bức ảnh, đỉnh đầu tia cực tím đèn nhường nhiệt độ của người hắn duy trì ở một cái tương đối thoải mái trình độ, thế nhưng hắn mỗi ngày vẫn là cần phải đi phơi tiếp cận 4 tiếng thái dương mới có thể có có đủ nhiều năng lượng hoạt động.

Hắn đem ba tên bị người hại bức ảnh đặt ở bàn ba cái góc tối tiến tới hành từng cái so với, nhìn một lúc sau, mở ra Gordon điện thoại cũng nói với hắn.

"Nigma thi thể bị chia làm rất nhiều phần, nhưng phân thây quá trình không bao hàm cảm xúc phẫn nộ, hắn phi thường lý trí, ở dùng loại này hành vi biểu đạt ngụ ý."

"Ngươi cho là đó là cái gì?"

"Từng có một người như vậy phân cách qua hắn, làm hắn cảm giác được tinh thần của chính mình như là bị xé nát, lại như Nigma thi thể như thế, đông một mảnh tây một mảnh, không cách nào bị chắp vá lên, hắn cảm giác được thống khổ cùng mê man."

"Sau đó thì sao?"

"Người thứ hai, cái này bị nhét vào thùng dầu bên trong nướng chín người ngụ ý một vài thứ gì đó tụ hợp, có một ít người cho hắn thành lập một cái dàn giáo, cũng đem hắn tinh thần hướng vào phía trong đè ép."

"Đây là tốt sao?"

"Là, bởi vì ở thứ nhất vụ án ở trong, hắn biểu đạt qua chính mình cảm thấy tinh thần xé rách, loại này đè ép là tốt, tuy rằng quá trình không thiếu thống khổ, nhưng hắn vẫn cứ cảm giác được chính mình ở bị chắp vá, có một ít người liều mạng muốn nhường hắn khôi phục bình thường."

"Đồng thời, hỏa diễm muốn biểu đạt cũng không chỉ là ấm áp, ta càng muốn xưng vì là tân sinh, hắn cho là mình linh hồn một lần nữa bị thiêu đốt một lần, ở quá trình này ở trong, hắn vứt bỏ dĩ vãng bất kỳ quan hệ gì, lựa chọn người nhà của chính mình."

"Thấy quỷ, đây là làm sao thấy được?"

"Ngươi muốn cho ta giải thích với ngươi sao?"

"Không không không, ngươi vẫn là nói tiếp đi."

"Được rồi, nhưng ta vẫn là muốn hơi làm giải thích, để ngừa ngươi nghe không hiểu cái thứ ba, đại đa số người chán ghét chen chúc, đều thích càng to lớn hơn nhà, càng rộng rãi xe, nhân loại ở trạng thái tinh thần lúc bình thường đều sẽ càng nghiêng về rộng rãi hoàn cảnh, thế nhưng một số thời điểm bọn họ sẽ sợ không chỗ nào che đậy trống trải."

"Này bắt nguồn từ ở tổ tiên bản năng, chúng ta kiến tạo nhà ước nguyện ban đầu là vì che gió tránh mưa, chống đỡ dã thú, cho nên đối với cư trú không gian tới nói, kích cỡ vừa phải mới là tốt nhất, qua lỗi lớn không cùng qua tiểu qua chen chúc, đều sẽ khiến người cảm giác được khó chịu."

"Nhưng một khi tinh thần của nhân loại trạng thái xuất hiện dị thường, liền sẽ phản ứng ở bọn họ đối với chỗ ở điều kiện thái độ thay đổi bên trong, có mấy người bắt đầu ngóng trông vùng hoang dã, muốn Mạc Thiên ngồi xuống đất, theo đuổi không chỗ nào che chắn trống trải đến ung dung cả người."

"Làm bệnh nhân biểu đạt ra loại này ý nguyện thời điểm, ta sẽ hiểu tinh thần của bọn họ chịu đến đè ép, các loại áp lực vô hình đang không ngừng mà đem bọn họ tinh thần hướng vào phía trong chen, nhường bọn họ trong đầu ý nghĩ ở cực trong không gian nhỏ sản sinh to lớn ma sát, loại này ma sát sẽ tiêu hao tinh thần của bọn họ, vì lẽ đó bọn họ bắt đầu theo đuổi thân thể ở vào càng rộng lớn không gian bên trong."

"Còn có mấy người, bọn họ bắt đầu muốn trốn đến cực kỳ chật hẹp khe hở ở trong, muốn nắm giữ trụ sở bí mật, thậm chí nghĩ chui vào chăn bên trong cũng không tiếp tục đi ra."

"Tình huống như thế nhiều thấy ở một ít nhi đồng, mà tinh thần của bọn họ trạng thái có một cái điểm giống nhau, vậy thì là quá độ bại lộ."

"Ý muốn khống chế rất mạnh họp phụ huynh nhường bọn họ cảm giác mình ở bị giám thị, tinh thần của bọn họ bị rải phẳng đè ép, mãi đến tận mỗi một chi tiết nhỏ đều bại lộ ở người khác trước mắt, điều này làm cho bọn họ bắt đầu tìm kiếm thân thể che chở, hi vọng có một cái có thể đem bọn họ hoàn toàn che đậy cùng phong tỏa lại không gian, theo đuổi cái này không gian ở trong chỉ có bọn họ một người."

"Vì lẽ đó, đem một bộ thân thể nhét vào chật hẹp thùng dầu ở trong, chứng minh hung thủ cũng có một đoạn bị quá độ bại lộ tinh thần qua lại, hắn vẫn muốn trốn đến tương tự thùng dầu không gian bên trong, không nghĩ lại bị người khác giám thị, không muốn để cho tinh thần của chính mình không chỗ che thân."

"Chuyên nghiệp tâm lý trị liệu nhằm vào tình huống như thế, sẽ dành cho bệnh nhân nhất định tinh thần áp lực, khiến cho quá độ tan rã sức chú ý một lần nữa tập trung lên, đây là cùng loại thứ nhất bệnh nhân tuyệt nhiên không giống phương pháp trị liệu, sẽ đánh vỡ rất nhiều người đối với tâm lý trị liệu cứng nhắc ấn tượng."

"Đúng thế." Gordon hồi đáp: "Ta tổng cho rằng tâm lý trị liệu chính là bác sĩ tâm lý khiến mọi người mặc sức tưởng tượng một mảnh đồng bằng, mặc sức tưởng tượng chính mình ở mỹ lệ trên thảo nguyên tự do tự tại bay lượn."

"Nhằm vào loại thứ nhất bệnh nhân có lẽ như vậy, nhưng nhằm vào loại thứ hai, như vậy trống trải hoàn cảnh sẽ chỉ làm bọn họ cảm giác được càng thêm khủng hoảng."

"Như vậy các ngươi sẽ nhường bọn họ tưởng tượng hắc ám cùng chen chúc hoàn cảnh sao?"

"Dẫn dắt bệnh nhân tưởng tượng cũng quan sát phản ứng của bọn họ là một loại kiểm tra thủ đoạn, mà không phải trị liệu phương pháp, nhằm vào không cách nào tự mình điều tiết tinh thần bệnh tật, dược vật là lựa chọn hàng đầu, tiếp theo, nếu như là ta, ta sẽ chọn cho loại thứ hai bệnh nhân cung cấp khiến khả năng đủ tập trung sức chú ý đồ vật."

"Tỷ như làm thủ công, vẽ vời, đan dệt, nhất định phải bệnh nhân bản thân có nhất định hứng thú, quan trọng nhất là, muốn nhường bọn họ liệt một tấm bảng giờ giấc, thế nhưng bảng giờ giấc nội dung cụ thể hoàn toàn do chính bọn hắn quyết định."

"Bọn họ thậm chí có thể dùng thời gian hai tháng đến chuẩn bị tài liệu, sau đó lại dùng thời gian một ngày để hoàn thành tác phẩm, đối với nghệ thuật gia tới nói, đây là hoàn toàn mất cân đối, bởi vì hoàn toàn không cần hai tháng qua chuẩn bị tài liệu, phần lớn thời gian khả năng đều bị lãng phí, mà một ngày hoàn thành tác phẩm lại quá vội vàng, tác phẩm hiệu quả khả năng không đủ khiến người thoả mãn."

"Nhưng ở trong lòng trị liệu ở trong, phải không ngừng hướng về bệnh nhân cường điệu khống chế cảm giác, muốn nhường bọn họ rõ ràng bọn họ hoàn toàn có thể làm như thế, bọn họ muốn làm sao lập ra bảng giờ giấc chỉ quyết định bởi bọn họ muốn cái gì, mà không phải bác sĩ, hộ sĩ cùng người đứng xem muốn cái gì."

"Ta thật giống có chút rõ ràng, này có lẽ sẽ nhường bọn họ rõ ràng, nếu như bọn họ lựa chọn không hoàn thành, vậy thì chỉ là một loại lựa chọn mà thôi, mà không phải thất bại."

"Là, bởi vì bọn họ qua đi tuyệt đại đa số thời gian bên trong bất luận làm cái gì lựa chọn, đều sẽ bị người coi là thất bại, nhường lựa chọn trở về vốn là ý nghĩa, là tăng cường tự mình khống chế cảm giác phương pháp tốt nhất."

"Nhưng nếu như bọn họ làm được tác phẩm không thể để cho bọn họ thoả mãn đây?"

"Vậy thì là bước kế tiếp, bọn họ cần hoàn toàn vứt bỏ dĩ vãng người vì bọn họ thiết lập dưới tiêu chuẩn, tìm về ánh mắt của chính mình.".