Chương 2679: Thủy tinh ký (năm)

Chương 2679: Thủy tinh ký (năm)

"Ở trên thế giới này có một ít người là không thật tinh mắt, không phải nói bọn họ ánh mắt kém, mà là căn bản cũng không có, bọn họ đối với tất cả mọi thứ không có một cái phán xét tiêu chuẩn, không nhìn ra lớn bộ phận đồ vật tốt xấu, đặc biệt là không nhìn ra chính mình có thích hay không, rất khó từ bọn họ trong miệng nghe được đối với một cái đồ vật chân tình thực cảm giác ca ngợi cùng bài xích."

"Rất nhiều người cho rằng, này chỉ là bọn hắn khá là hàm súc, không dễ dàng đánh giá, cho rằng bọn họ ở trong nội tâm có ý nghĩ, chỉ là không muốn ở trên đầu môi biểu đạt ra đến."

"Nhưng trên thực tế không phải, có một ít người mất đi phán đoán chính mình hỉ năng lực tốt, đây là tự mình bị quá độ can thiệp biểu hiện."

"Ở bọn họ thành lập tự mình hoặc là qua đi mỗi một quãng thời gian bên trong, sự lựa chọn của bọn họ vĩnh viễn ở bị nghi ngờ cùng xem thường, làm ra lựa chọn cũng thu hoạch thành quả chính phản trấn hoàn toàn bị phê bình cùng nghi vấn thua phản quỹ ngăn chặn, này dẫn đến làm lựa chọn đối với bọn họ tới nói bản thân liền thành một cái thống khổ sự tình."

"Chính phản trấn bị từng bước suy yếu, khiến cho bọn họ không cách nào cảm nhận được lựa chọn một cái thứ mình thích cũng thu được chân thật loại kia vui sướng, lâu dần, thích liền không tồn tại."

"Bọn họ yêu thích bắt đầu trở nên từ từ ỷ lại cho người khác hoặc là đại chúng phán đoán, có thể sẽ biến thành người nào đó nói vật này tốt, bọn họ liền cảm giác mình thích, hoặc là phần lớn người đều nói vật này tốt, bọn họ liền cảm thấy vật này quả thật không tệ."

"Mà nếu như bọn họ được vật này, thông thường sẽ ở trong lòng ám chỉ ảnh hưởng cảm thấy quả thật không tệ, mà nếu như thật cho bọn họ tạo thành phiền phức, bọn họ cũng sẽ đầu tiên hoài nghi mình."

"Tìm về ánh mắt của chính mình là quá trình dài dằng dặc, bác sĩ tâm lý cần dẫn dắt bệnh nhân không ngừng làm quyết định, đem bọn họ đối với mỗi một cái quyết định nhỏ bé tâm tình khám phá ra, đảm nhiệm ngoại bộ chính phản trấn, giúp bọn họ thành lập chính mình yêu thích."

"Vậy nếu như khai quật sai rồi đây?" Gordon hỏi.

"Không có đúng sai." Schiller hồi đáp: "Bác sĩ tâm lý chỉ cần ngươi khôi phục khỏe mạnh, ngươi thích hồng nhạt vẫn là màu xanh lam đối với bác sĩ tâm lý hoặc là đối với chính ngươi đều không có bất kỳ ảnh hưởng."

"Khả năng ngươi vốn nên là càng thiên hướng ở thích hồng nhạt, nhưng ở bác sĩ tâm lý dưới sự hướng dẫn, ngươi cảm giác mình càng yêu thích màu xanh lam, nhưng kỳ thực này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có can đảm thích màu xanh lam, điều này làm cho ngươi trở nên càng khỏe mạnh."

"Mỗi lần ta nghe ngươi nói những này đều cảm thấy có chút đáng sợ." Gordon chân tình thực cảm giác nói: "Này tựa hồ có thể dễ dàng từ trên căn bản thay đổi một người."

"Không có đơn giản như vậy, nhưng cũng xác thực làm được đến, vì lẽ đó bác sĩ tâm lý có rất nghiêm ngặt đánh giá trình tự, còn muốn định kỳ đi làm tâm lý trị liệu, nhưng tương đối bi quan là, nếu như bác sĩ tâm lý chính là nghĩ làm chuyện xấu, vậy những thứ này đánh giá cũng là không ngăn được bọn họ."

"Chỉ có thể hi vọng đạo đức?"

"Là, có điều ta nói những này tiền đề là, đối phương là một cái cực kỳ ưu tú bác sĩ tâm lý, không đủ ưu tú, tốt cùng hỏng đều không có ý nghĩa, chỉ là cái lừa gạt tiền rác rưởi mà thôi."

"Nhường chúng ta nói về đề tài chính, ta đại khái lý giải ngươi nói thùng dầu đại biểu cái gì, như vậy hỏa diễm đây? Ngươi nói hỏa diễm đại biểu tân sinh, đây là một loại nào đó tông giáo ngụ ý sao?"

"Tinh thần của ngươi phân tích học trình độ có thể nói chỉ cao hơn Bruce, Gordon cảnh sát trưởng, này vụ án giết người liên hoàn ở trong không có bất kỳ tông giáo ám chỉ."

"Được rồi, cảm tạ lời ca ngợi của ngươi, nói tiếp nói đi."

"Đồng dạng là ở dầu trong thùng phạt, nếu như hắn lựa chọn dùng nước, ta sẽ cho rằng hắn tinh thần tình hình nhưng không có chuyển biến tốt, vẫn cứ ở biểu đạt chính mình nghẹt thở mà tâm tình thống khổ, tại sao nên không cần ta nhiều lời đi."

"Là, nói tới nước tổng nhường người liên tưởng đến nghẹt thở."

"Như vậy hỏa cũng giống như vậy, nhưng không giống là, làm một người bị nướng chết, hắn phát sinh biến hóa về chất, đây là vật lý vấn đề, nên cũng không cần ta làm thêm giải thích."

"Hắn đem người mệt mỏi tiến vào thùng dầu hành động này liền nói rõ hắn là ở nắm người bị hại ẩn dụ chính mình, lấy này suy đoán hắn ở nói mình phát sinh chất thay đổi, mà sẽ liên lạc lại ta nói trị liệu thủ đoạn, liền nói rõ hắn là muốn biểu đạt thông qua trị liệu, hắn phát sinh chất thay đổi, thu được tân sinh."

"Được rồi, ta có chút rõ ràng." Gordon gật gật đầu nói: "Thông qua thùng dầu để phán đoán trạng thái tinh thần, lại thông qua trạng thái tinh thần đến suy đoán tử vong phương thức đại biểu ngụ ý."

"Là, đây chính là tinh thần phân tích pháp, chúng ta là từ trạng thái tinh thần tới tay, từ hiện trường chi tiết nhỏ bên trong cảm nhận được đối phương gây án thời điểm trạng thái tinh thần, sau đó lại bởi vậy suy đoán ra các loại ngụ ý."

"Vậy được vì là phân tích pháp đây?"

"Là hoàn toàn ngược lại, bọn họ sẽ trước tiên chú ý tử vong phương thức, tỷ như, cái này thùng dầu người bên trong là bị nướng chết, bởi vậy suy đoán, hung thủ là vì trút giận sao? Là vì ẩn dụ quá khứ của chính mình? Là vì biểu đạt chính mình một loại nào đó tư tưởng?"

"Lại thông qua vụ án ở trong càng nhiều chi tiết nhỏ từng cái bài trừ, cuối cùng được chính xác đáp án."

"Bọn họ sẽ không chú ý thùng dầu?"

"Có thể sẽ, nhưng bọn họ càng quan tâm cái này thùng dầu đến từ nơi nào, có thể hay không thông qua thùng dầu từng tồn tại địa điểm tìm tới phạm nhân quỹ tích hành động, có liên quan với tại sao muốn tuyển chọn thùng dầu, bọn họ cũng chỉ sẽ suy xét kim loại dẫn nhiệt tính đưa phạm nhân tử vong cần thời gian cùng cảnh sát có thể tìm tới thi thể thời gian trong lúc đó có hay không dự lưu ra rút đi thời gian loại hình."

"Ta hiểu." Gordon cảm giác mình là thật rõ ràng, hắn nói: "Quả nhiên vẫn là hành vi phân tích càng đáng tin một điểm."

Schiller cũng không hề tức giận, hắn chỉ nói là: "Chỉ là càng có thể bị người bình thường lý giải."

"Là, ta không hiểu nổi cái gì tinh thần trống trải hoặc là đè ép, thế nhưng ta biết, nếu như có thể tìm tới này thùng dầu tồn tại dấu vết, cái kia nói không chắc thật có thể suy đoán ra hung thủ quỹ tích hành động."

"Được rồi, lại đến nói một chút thứ ba vụ án." Schiller cầm lấy một bên bức ảnh, mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, cửa liền bị vang lên.

Killer Croc đi tới mở cửa, ngoài cửa là Bruce, Killer Croc lập tức mở miệng rộng nói: "Ngươi rốt cục đến, ngươi là không biết Gotham năm nay mùa hè có nhiều nóng, ngươi lại sớm đến mấy ngày, phỏng chừng đã hòa tan ở đường nhựa lên."

"Cũng là bởi vì biết ta mới cố ý về muộn đến mấy ngày, còn tốt gần nhất không làm sao nóng, cho, ngươi cá khô nhỏ." Bruce đem trong tay một bao đồ vật đưa cho Killer Croc.

Killer Croc cao hứng nhận lấy, đối với hắn trừng mắt nhìn nói: "Vào đi, ngươi tốt giáo sư lại ở nghiên cứu cái gì giết người án, ngươi tốt nhất chớ chọc hắn, cẩn thận hắn đem ngươi ném vào thùng dầu bên trong."

Nói xong, Killer Croc liền đặt mông ngồi ở trên giường bắt đầu ăn hắn cá khô nhỏ, Bruce trước tiên đem đầu duỗi vào, Schiller vừa quay đầu liền nhìn thấy hắn thử đi ra tám cái răng, nhất thời cảm giác được trở nên đau đầu.

"Ngươi đâm ở ngoài cửa làm gì?" Schiller nói: "Đừng làm trở ngại nhân gia hộ sĩ làm việc, đi vào."

Bruce sau khi đi vào, đem đồ vật đặt ở bên cạnh trên bệ cửa sổ, Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhưng sau đó lại đưa ánh mắt đặt ở trong hình.

Chính Bruce kéo cái ghế ngồi vào bàn đối diện, ló đầu liếc mắt nhìn đồ trên bàn, phát hiện không phải là mình luận văn, thở phào nhẹ nhõm.

Vào lúc này, Schiller mới lại giương mắt nhìn hắn, đem hắn trên dưới đánh giá một phen sau khi nói: "Xem ra ngươi gần nhất không có thời gian viết luận văn."

Bruce chuẩn bị kỹ càng liên tiếp lời giải thích tất cả đều bị nghẹn về trong bụng, hắn có chút lúng túng ho khan hai tiếng sau khi nói: "Xác thực không thời gian, đang rối ren tình huống, viết luận văn cũng không viết ra được cái gì. . ."

"Ngươi ở không rối ren tình huống cũng không viết ra cái gì, ngươi mang cái gì?"

"Nha." Bruce duỗi cánh tay, đem trên bệ cửa sổ đồ vật lấy tới sau khi mở ra nói: "Wayne tập đoàn nghiên cứu phát minh mới bình thuỷ, bên trong tầng kép có tinh vi băng, bất kể là trang nước nóng vẫn là trang nước lạnh, giữ ấm hiệu quả đều tốt vô cùng, không mở rộng cái nắp tình huống, nhiệt độ có thể duy trì chừng hai tháng."

Schiller nhận lấy nhìn một chút, nhưng cũng không nhìn ra cùng cái khác bình thuỷ có cái gì không giống, hắn đứng lên đi tới bên cạnh, đi vào trong ngã điểm nước nóng.

Bruce ngẩng đầu nhìn phía trên tia cực tím đèn, sau đó liền nhìn thấy một ly nước đặt ở trước mặt chính mình, mặt trên còn tỏa hừng hực khí nóng.

"Ta trước tiên xác nhận một hồi, giáo sư, ngươi hiện tại không có răng nọc đi?"

Schiller hơi lườm một cái nói: "Ta nếu như nghĩ cho ngươi đầu độc, ngươi còn có thể sống đến hiện tại?"

Bruce ngượng ngùng cười, cầm lấy nước nóng hấp lưu một cái, Schiller ngồi xuống thời điểm lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó một bên uống nước vừa nói: "Gầy không ít, ngươi từ bỏ tăng bắp thịt kế hoạch sao?"

"Không có thời gian làm cái kia, đương nhiên ta cảm thấy gầy điểm cũng rất tốt, có thể hiện ra khác nhau ở cái khác Batman."

"Ta muốn cùng Gordon cảnh sát trưởng nói một chút thứ ba vụ án, hắn cho ngươi xem qua bức ảnh sao?"

Bruce lắc lắc đầu, từ trong bọc của mình móc ra Laptop, sau đó nói: "Ta có mặt khác nhiệm vụ, ta muốn đem án mạng hiện trường lưu lại mật mã phiên dịch đi ra."

"Vậy ngươi đi bên kia cái kia cái bàn, đừng nhúc nhích ta bức ảnh."

Bruce không thể làm gì khác hơn là ôm máy vi tính đi bên cạnh bàn, Killer Croc cũng chuyển cái ghế ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn hắn nghiên cứu cái kia một chuỗi chữ cái.

Schiller một lần nữa liền về dây, nói với Gordon: "Xin lỗi, Bruce đến, hắn nên chính đang phiên dịch án mạng hiện trường mật mã."

"Không vội, vẫn là nói một chút ngươi đối với thứ ba vụ án cái nhìn đi."

"Hắn đang cùng qua đi cáo biệt."

Ai

"Hung thủ, hung thủ đang cùng quá khứ của hắn cáo biệt."

"Cáo cách thức khác chính là đem người mặc ở một cái đầu gỗ trên cây cột?"

"Có ba cái phương diện hàm nghĩa, ngươi muốn nghe cái nào trước phương diện?"

"Cái nào đều được, ngươi tự nhiên có ngươi trình tự."

"Đây chính là ta tôn kính ngươi lý do, Gordon cảnh sát trưởng, ngươi hiểu ý không giống cái Gotham người."

"Không, giáo sư, ngươi chỉ là bị đám kia học sinh độc hại quá lâu."

"Cảm ơn, trong đó kẻ cầm đầu chính ngồi ở bên cạnh đây."

Hai người không có liền cái đề tài này thảo luận quá lâu, mà là bắt đầu nói tới thứ ba vụ án, Schiller dùng ngón tay đem bức ảnh chuyển đến trước người của chính mình, nhìn mặt trên nói.

"Này nhất định sẽ là cuối cùng một vụ án, bởi vì cái này hung thủ lấy đầu đuôi hô ứng kết cấu, này chính là ta muốn nói cái thứ nhất phương diện."

"Thứ nhất vụ án là tách ra, rải rác, không quy luật, không cố định, thứ ba vụ án là tụ hợp, tập trung, cá thể, bị vững vàng đinh ở, đây là một loại đối chiếu thủ pháp."

"Nhưng cùng lúc, này cũng đều là một loại hài đồng trò chơi, đem xếp gỗ quấy rầy cùng đem côn trùng đinh ở, nhìn như là hài đồng đối với cái thế giới này thăm dò thủ đoạn, nhưng trên thực tế nhưng phản ứng nhân loại trời sinh đánh vỡ quy tắc dục vọng, phá hoại trật tự, hủy diệt sinh mệnh, đều đại biểu đối phương cho rằng hài đồng là trời sinh hỗn loạn không quy tắc, đây là hai vụ án nhất mạch kế thừa chủ đề."

"Đã tương đồng lại không giống, dĩ nhiên là có thể đạt đến hoàn mỹ hô ứng."

"Loại trừ kết cấu, phương diện thứ hai nhưng là phản ứng hung thủ tự thân trạng thái tinh thần thay đổi, từ xé rách đến hoàn chỉnh, từ hỗn loạn quy về thống nhất, từ quá độ bại lộ trải phẳng, đến tập trung mà tự tin dựng đứng thẳng, đây là hoàn chỉnh quá trình trưởng thành."

"Hắn cảm giác mình đã bị chữa trị?"

"Trên thực tế hắn quả thật bị chữa trị, từ cuối cùng một vụ án có thể nhìn ra hắn hiện tại trạng thái tinh thần tương đương khỏe mạnh, đã từ một người bệnh tâm thần trưởng thành lên thành một cái phản xã hội phần tử."

"Này tính là gì trưởng thành?"

"Từ tâm lý học góc độ lên giảng, đúng là trưởng thành."

"Được rồi, còn có một cái phương diện đây?"

"Chính là ta trước nói, hắn muốn cùng qua đi làm một cái cáo biệt, cuối cùng một vụ án thi thể là một cái đồ đằng."

"Đồ đằng?"

"Đúng, xã hội nguyên thuỷ thời kỳ nhân loại dùng cho tiến hành tế tự cùng ký hiệu vị trí đồ vật, hắn muốn kỷ niệm sự trưởng thành của mình, cho nên mới đem người dựng thẳng xuyên đến trên cọc gỗ, không nghi ngờ chút nào, đây là một cái đồ đằng."

"Nếu như muốn ta tổng kết này vụ án giết người liên hoàn, như vậy ta sẽ cho rằng đây là thuộc tư nhân, hắn cũng không muốn biểu đạt chính mình đối với cái thế giới này cái nhìn, mà chỉ là hướng về thế giới nói nói mình, thậm chí cũng cũng không muốn nhường bất luận người nào xem hiểu, chỉ là mình làm cái kỷ niệm mà thôi."

"Ngươi cảm thấy hắn làm thế nào? Giáo sư?"

"Lại như ta trước nói, lựa chọn cũng chỉ là lựa chọn, chưa thành công cùng thất bại, hắn đã sâu sắc lĩnh ngộ điểm ấy, vì lẽ đó cũng không nghĩ làm đến thật tốt, chỉ là muốn hoàn thành mà thôi."

"Hắn dựa theo chính mình bước đi chuẩn bị cũng động thủ, bất luận kết quả làm sao, có thể bước ra bước đi này liền mang ý nghĩa hắn đã tìm tới hoàn toàn mới tự mình, hắn đã khỏi hẳn."

"Nhưng hắn không nghĩ tới ngươi có thể xem hiểu."

"Có lẽ là, nhưng hắn càng sẽ không nghĩ đến ta sẽ vì hắn cao hứng, bất luận làm sao, ở trên thế giới này thiếu một người bệnh tâm thần."

"Nhưng nhiều một cái phản xã hội phần tử."

"Không, cảnh sát trưởng, hắn sẽ không lại giết người, chuyện này sẽ là hắn cái cuối cùng tác phẩm, hắn sẽ đi làm một ít chính mình càng muốn làm việc."

"Đó là cái gì?"

Đang nói đến đó bên trong, Schiller lại nghe thấy có người gõ cửa, lần này hắn cách cửa càng gần hơn, liền đi lên trước mở cửa.

Đứng ở ngoài cửa là Edward Nigma..