Chương 2680: Thủy tinh ký (sáu)

Chương 2680: Thủy tinh ký (sáu)

"Ngài còn tốt sao? Giáo sư?"

Edward mặc mặc đồ Tây, đeo đỉnh đầu tiểu mũ dạ, tuy rằng vẫn có chút gầy, nhưng lại có vẻ đặc biệt tinh thần.

Hắn đi sau khi đi vào, phía sau hắn còn đứng một bóng người, đó là Cobblepot, Cobblepot đem trong tay đồ vật đưa cho Schiller, sau đó nói: "Edward ngày hôm nay xuất viện, ta giúp hắn thuê cái nhà, nhưng nghe nói ngài nằm viện, hắn nghĩ đến trước nhìn ngài."

"Vào đi." Schiller tiếp nhận Cobblepot trong tay đồ vật nói.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Schiller nhường Edward ngồi ở chính mình vị trí đối diện cũng hỏi.

"Rất tốt, giáo sư, Bulat bác sĩ nói ta đã hoàn toàn khôi phục, có điều còn muốn tiếp tục uống thuốc một quãng thời gian tiến hành củng cố."

"Vậy thì thật là không thể tốt hơn, ngươi phòng mới ở nơi nào?"

"Nam khu Ed mã lâm phố lớn bên kia, chờ ta chính thức mang vào sẽ cho tất cả mọi người phát thiệp mời, mời các ngươi đi tham gia dọn nhà mới tiệc."

"Vậy ta liền chờ ngươi thiệp mời." Schiller cười nói.

"Nói đến, giáo sư, ngài thế nào? Tại sao đột nhiên nằm viện?"

"Không có gì, chuyện này nói đến có chút phức tạp, không trọn vẹn là cá nhân ta nguyên nhân."

"Nếu như có cái gì chúng ta có thể giúp được việc khó khăn, thỉnh nhất định phải liên hệ chúng ta." Cobblepot mở miệng nói.

"Ta biết rồi, mẹ ngươi thế nào?"

"Nàng gần nhất trạng thái tinh thần có chuyển biến tốt, ta suy đoán là hoa tuyết sen có tác dụng, thế nhưng chân chính dược vật còn ở chiết lọc ở trong, hiện tại chỉ là duy trì hiện trạng thôi."

"Vậy còn ngươi? Gần nhất còn có tinh thần không ăn thua hiện tượng sao?"

"Không có, ta suy đoán khả năng là quãng thời gian trước thiên quá nóng, ta lại đều là vì ta mẫu thân lo lắng, cho nên mới có chút tinh thần uể oải, gần nhất ta mẫu thân tình huống chuyển biến tốt, ta cũng có thể rảnh rỗi đi công ty xử lý công tác, đã tốt lắm rồi."

"Ta nghĩ ngươi có thể an tâm chờ đợi tân dược tin tức tốt, từ Pamela trạng thái đến xem, lần này nàng nên rất chắc chắn, hơn nữa nàng cũng cần loại này dược vật đến vì nàng nâng cao danh dự."

"Vậy thì không thể tốt hơn."

Vào lúc này Edward chính nhìn chằm chằm trên bàn bức ảnh, Schiller nhìn hắn nói: "Có ý kiến gì không sao?"

Edward lắc lắc đầu, Schiller nói tiếp: "Ta nghe nói ngươi ở câu đố phương diện có chút trình độ."

Edward lộ ra một cái ngượng ngùng nụ cười, có vẻ đặc biệt ngại ngùng, sau đó gật gật đầu nói: "Ta xác thực đối với phương diện này cảm thấy rất hứng thú, ta dự định đi đọc cái đại học."

"Đọc cái nào đại học?"

"Ta không quá muốn đi nơi khác, vì lẽ đó có lẽ sẽ là Gotham đại học."

"Ngươi nghĩ đọc nghành gì?"

"Văn học, tốt nhất là văn học cổ điển."

"Như vậy ngươi cùng Jason một cái hệ, ta sẽ cho ngươi viết một phong thư đề cử, ngươi cầm tìm Hans giáo sư, hắn ở văn học cổ điển cùng mật mã học phương diện đều có tương đối khá thành tựu."

"Thật sao?" Edward kích động lên thời điểm vẫn là sẽ có chút hơi run, hắn trợn mắt lên nhìn Schiller.

Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi rất thông minh, lại rất chăm chú, ta cảm thấy Hans giáo sư nhất định sẽ thích ngươi."

Edward biểu hiện cao hứng vô cùng, thậm chí ngâm nga tiểu Khúc, Schiller nói tiếp: "Vừa vặn ta tiến sĩ sinh gặp phải một cái khó có thể phá giải mật mã, ngươi có thể giúp một chút hắn sao?"

Edward lập tức hướng về Bruce đi đến, Bruce cũng không ngẩng đầu lên oán giận nói: "Ha, giáo sư, cái này cũng là ta dài hạng, chính ta có thể."

"Ngươi đã phá giải mười mấy phút, ngươi dự định ở này đợi đến sang năm sao?"

"Đã sắp thành công!" Bruce nói.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền gặp đến Killer Croc vô tình vạch trần, Killer Croc vừa ăn đồ ăn vặt vừa nói: "Được đi, ngươi từ mới bắt đầu mở ra cái tất cả đều là con số website, liền vẫn cùng bạn gái ngươi đánh chữ tán gẫu, ta đều sắp bị ngươi buồn nôn chết."

Bruce từng thanh Killer Croc cho đẩy ra.

Rất nhanh Edward ngồi vào trước bàn, liếc mắt nhìn cái kia một chuỗi chữ số sau khi liền nói: "Đây là mật mã Caesar, chính là đem hết thảy chữ cái hướng về trước đẩy 4 vị, sau đó liền có thể được khác một chuỗi chữ cái."

"Đương nhiên ta biết." Bruce chính ở chỗ này hung hăng gật đầu.

Edward rất nhanh đem suy luận sau khi mật mã viết đi ra, nhưng được này xiên chữ cái cũng không có bất kỳ quy luật, Edward nhìn kỹ một chút, sau đó nói: "Đây là cái link."

Bruce ở link rào cản đưa vào chuỗi chữ số này, ấn xuống một cái phím enter, quả nhiên nhảy chuyển ra một cái website, hắn vừa nhìn, này tựa hồ là một khu nhà cao trung quan phương website.

Bruce tùy ý nhìn một chút, sau đó liền mở ra kỳ trước học sinh tốt nghiệp danh sách, danh sách xuất hiện một chuỗi lớn tên, Bruce dựa theo ngang bốn tung tứ phương pháp đem hết thảy chữ cái chọn đi ra, lại tạo thành một cái không quy tắc chữ cái xiên.

Nhưng tinh thông biên trình Bruce lập tức liền nhìn ra đây là một đoạn trình tự, hắn đem đoạn này số hiệu đưa vào đến cuốn sổ bên trong, ấn xuống phím enter vận hành, xuất hiện càng nhiều số hiệu.

Đến một bước này, tất cả những người khác đều không nói lời nào, Bruce đắc ý hừ một tiếng, sau đó nói: "Cái trình tự này có thể sinh thành bốn cái không lại tiếp tục tùy cơ số, thế nhưng một khi ta vận hành chính là trúng hắn cạm bẫy, bởi vì con số bên trong căn bản không có manh mối."

Bruce đối với cái trình tự này làm một hồi sửa chữa, nhường sinh thành tùy cơ mấy lần thành tùy cơ chữ cái, hắn nhẹ nhàng gõ xuống phím enter, bốn chữ mẫu xuất hiện ở trên màn ảnh, phân biệt là "A" "R" "E" "S "

Bốn chữ này mẫu ở Anh văn ở trong tạo thành một cái tên —— Ares.

Không sai, chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh chiến thần Ares.

Bruce nhăn lại lông mày, hắn nghĩ tới Wonder Woman, lẽ nào cái này giết người án cùng Olympus cái kia một đại gia đình có quan hệ?

Bruce bắt đầu thâm nhập suy nghĩ trong này liên quan, Schiller khi nghe đến bốn chữ này mẫu thời điểm đăm chiêu, một lát sau khi lắc đầu cười.

Rất nhanh đến bái phỏng Edward cùng Cobblepot liền rời đi, Bruce không có lại ngồi trước máy vi tính, mà là lại ngồi trở lại Schiller đối diện nói: "Ta nghe Gordon nói, chỉ cần dùng hoa tuyết sen, liền có thể không được nguyền rủa ảnh hưởng, nhưng ngươi nhưng không có làm như thế, giáo sư."

"Là, ta đem nó ngâm nước uống."

"Đừng nói cho ta là bởi vì này đồ chơi quá khó ăn."

"Đương nhiên không phải, bằng không ta ngâm nước cũng uống không trôi." Schiller nói: "Lời nguyền này nhường ta cùng Circe trong lúc đó có một loại liên hệ, nói đúng ra, là cùng trên người nàng nữ phù thủy chi có khắc liên hệ, ta tin tưởng nàng cũng có thể cảm giác được mối liên hệ này, cho nên nàng nhất định sẽ trở về tìm ta."

"Ngươi muốn đem nàng câu đi ra?"

"Không sai, nếu như nàng hoàn toàn từ bỏ Gotham tất cả, cái kia nghĩ lại nắm lấy nàng liền rất khó khăn, nhưng nếu như nàng không nghĩ, nàng liền cần một cái về tới đây thời cơ, cái kia nàng nhất định sẽ tìm đến ta."

"Bởi vì nàng cảm thấy dựa vào nguyền rủa có thể khống chế được ngươi."

"Bởi vì nàng cho rằng ta muốn giải trừ nguyền rủa, bất kỳ một người bình thường đều sẽ như thế nghĩ, bị biến thành rắn không phải là cái gì tốt trải nghiệm, hiện tại cũng không phải, nàng cho rằng ta sẽ nóng lòng giải trừ nguyền rủa cũng cùng nàng hợp tác."

"Sau đó ngươi nghĩ hố nàng một cái?"

"Ta cần thông qua nàng đến biết rõ Hecate trạng thái, ta tin tưởng nàng đã có một phần thức tỉnh, nhưng nàng cần muốn bao lâu hoàn toàn thức tỉnh, sau đó lại muốn làm sao rất trọng yếu."

"Ngươi xác định Circe sẽ không ra tay với ngươi?" Bruce có chút lo lắng, hắn nói: "Ta cảm giác nữ nhân này trạng thái tinh thần rất không ổn định."

"Cảm giác của ngươi lúc nào chuẩn qua." Schiller không chút lưu tình nói: "Nếu như nàng thực sự là người điên, nàng liền không thể từ Scarlet Witch dưới tay đào tẩu, bất luận là nóng lòng cầu thành, vẫn là căm ghét nam tính, vô cùng có khả năng đều là nàng ngụy trang, mục đích chính là nhường người cảm thấy có so với trước tìm hoa tuyết sen càng tốt hơn đối phó phương pháp của nàng."

"Bởi vì hoa tuyết sen cái nhược điểm này quá trí mạng sao?"

"Cũng không tính là, nàng dù sao cũng là cái nữ phù thủy, có thể bay cùng di động trong nháy mắt, còn có thể điều khiển lòng người, chỉ dựa vào đóa hoa đến phòng bị nàng đánh lén e sợ rất khó."

"Thế nhưng nhiều loại điểm hoa tuyết sen đều là không sai, ta sẽ để thị trưởng cho các thị dân phát hạt giống, tốt nhất làm cho nàng bước đi liên tục khó khăn." Bruce nói: "Nếu nàng nhất định sẽ đến, chúng ta cho nàng bố trí cái cạm bẫy làm sao?"

"Nàng sẽ không như vậy dễ dàng bị lừa." Schiller lắc đầu một cái nói: "Một khi nàng phát hiện ta vị trí không đủ an toàn, nàng liền sẽ không dễ dàng lộ mặt, nàng hiện tại trạng thái không tốt, cũng lo lắng bị người một đòn trí mạng."

Bruce sau khi suy nghĩ một chút nói: "Không bằng chúng ta tăng thêm thẻ đánh bạc, lại thêm vào Diana làm sao?"

"Mấy ngày trước ta cùng Diana đơn độc gặp mặt một lần, nếu như nàng muốn hiện thân, vào lúc ấy liền đến."

"Nhưng vào lúc ấy các ngươi ở uống hoa tuyết sen nước trà, không phải là cái động thủ thời cơ tốt." Bruce nói: "Muốn làm cho nàng thả lỏng cảnh giác, liền muốn cách hoa tuyết sen càng xa càng tốt."

"Ngươi là nói. . ."

"Thủy tinh làm sao?"

"Ngươi thật giống như đem đây là cái cạm bẫy mấy chữ này viết ở trên mặt." Schiller hiển nhiên cũng không đồng ý, hắn nói: "Ta cùng Wonder Woman đồng thời chạy xa như thế, ai cũng biết có vấn đề."

"Thế nhưng nàng chỉ có thể đánh cược một lần, bởi vì nếu như ngươi chờ ở Gotham, Gotham hoa tuyết sen sẽ càng ngày càng nhiều, nàng liền cũng không có cơ hội nữa, chí ít chúng ta không có cách nào nhường hoa tuyết sen ở thủy tinh khuếch tán ra."

"Ngươi ở đánh cược nàng cũng không biết thủy tinh căn cứ tình huống?"

"Không người nào có thể nghĩ đến." Bruce lắc lắc đầu nói: "Nhân loại khoa học kỹ thuật căn bản không có phát triển đến cái mức kia, này một bộ đầy đủ thủy tinh căn cứ đều là siêu việt thời đại kết quả, ở tận mắt đến trước, hết thảy mọi người sẽ cho rằng, có thể sẽ như là hỏa tinh xe như vậy đơn sơ tạo vật."

"Ngươi làm cho nàng cho rằng đây là cơ hội cuối cùng, không thể không động thủ." Schiller suy tư lên, sau đó nói: "Bị nàng chạy mất độ khả thi quá lớn."

"Lần trước nữ phù thủy quyết đấu làm cho nàng chạy, ta nghĩ hẳn là vị kia Scarlet Witch kinh nghiệm không đủ, nhưng lần này cũng sẽ không, đừng quên thủy tinh cách nơi nào gần nhất."

"Ngươi muốn đem nàng ném vào thái dương bên trong?"

"Đây là tốt nhất hủy thi diệt tích phương pháp, Clark có thể trực tiếp mang theo nàng bay đến thái dương trung tâm, bảo đảm linh hồn của nàng cùng thân thể đồng thời đốt không còn sót lại một chút cặn."

Lần này Schiller bắt đầu chân chính suy tư lên cái kế hoạch này tính khả thi, tuy rằng vẫn cứ có đánh cược thành phần, thế nhưng hắn biết ở giới ma pháp thái dương có thần bí thuộc tính, không chỉ có thể thiêu hủy thân thể, cũng có thể thiêu hủy linh hồn, muốn từ trên căn bản tiêu diệt cái này khó chơi nữ phù thủy, ném vào thái dương đúng là cái lựa chọn không tồi.

Có thể nếu như từ trên địa cầu mang theo nàng bay về phía thái dương liền có chút quá xa, dù cho là siêu nhân, cũng không nhất định có thể bảo đảm toàn bộ hành trình trị được nàng, một khi sai biệt ao liền lại sẽ bị nàng chạy mất.

Thế nhưng từ thủy tinh liền không giống nhau, thủy tinh cách thái dương thực sự là có chút quá gần, liền điểm ấy khoảng cách, đối với Clark tới nói lại như từ phòng ngủ đi vào nhà vệ sinh, bước một bước liền đến, thành công độ khả thi liền lớn rất nhiều.

Lùi 10 ngàn bước nói, Circe không đến, bọn họ cũng không tổn thất gì, dù cho nàng lựa chọn dùng khoảng thời gian này trên địa cầu tỉnh lại Hecate, cái kia Justice League cũng có thể lợi dụng khoảng thời gian này phát triển, toàn viên đến đông đủ Justice League cũng sẽ không đang phát triển chuyện này bại bởi bất luận người nào.

Suy nghĩ một lát sau khi, Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, ta có thể đi thủy tinh căn cứ đợi một thời gian ngắn, nhưng ta có thể hoạt động thời gian có hạn."

"Yên tâm đi, Oliver cùng ngươi đã rất lâu không thấy, hắn vẫn muốn tìm ngươi tâm sự."

"Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi ở chiêu thu tuổi trẻ học viên? Các ngươi tìm tới Wonder Twins sao? Jayna là cái rất thông minh cô nương."

"Howls cho chúng ta truyền về năm gần đây rơi vỡ trên địa cầu hết thảy phi thuyền tin tức, nên chẳng mấy chốc sẽ tìm tới, ngươi sẽ không lại muốn cho nàng đọc tâm lý học đi?"

"Nàng rất có thiên phú." Schiller nói: "Ta sẽ tận lực dạy nàng một ít thực dụng kỹ xảo, như vậy các ngươi cũng đừng nghĩ gặp phải sự tình liền gọi điện thoại cho ta, ta nghiêm ngặt tuân theo 40 giờ công tác chế, thời gian làm việc ở ngoài, trời sập cũng không muốn liên hệ ta."

Té lộn mèo một cái, chân phá, còn rất dùng Nuibari, thế nhưng ra thật nhiều máu, mọi người ở phòng tắm nhất định cẩn thận trượt.