Chương 2681: Thủy tinh ký (bảy)

Chương 2681: Thủy tinh ký (bảy)

Xuất phát đi tới thủy tinh ngày đó vạn dặm không mây, cũng may nương theo tháng ngày từng ngày từng ngày qua đi, khô nóng khó nhịn mùa hè cuối cùng kết thúc, đi vào mùa thu sau đó, nhiệt độ sơ qua hạ xuống, càng quan trọng là có gió, thể cảm giác nhiệt độ liền không lại như vậy nóng bức.

Này nên là Gotham cái cuối cùng nóng bức, bởi vì ở Pamela cùng chính quyền thành phố công nhân viên cộng đồng nỗ lực, tận dụng mọi thứ hướng về các loại kiến trúc mái nhà sân thượng hoặc là phương tiện công cộng đất trống trồng trọt nhiều vô cùng cây xanh, mỗi một loại đều dung mạo rất tốt, nóng đảo hiệu ứng vấn đề bị giải quyết, cái sau mùa hè liền sẽ mát mẻ rất nhiều.

Bởi lần này muốn đi thủy tinh người có chút nhiều, chia làm hai cái điểm xuất phát, phân biệt là Gotham cùng Metropolis, Schiller cùng Bruce cùng với Wonder Woman đồng thời tổ chức Gotham cái này điểm xuất phát người, còn lại Justice League thành viên thì lại phụ trách Metropolis bên kia.

Schiller sáng sớm liền đến, ngồi ở sông Gotham một bên tiệm cà phê uống cà phê, Flash Barry sớm một đêm đi Schiller nơi đó, hai người bọn họ đồng thời lại đây, Schiller chính đang cho Barry sửa luận văn, hai người liền luận văn chi tiết nhỏ nơi tiến hành thảo luận.

Uống xong nửa ly cà phê Schiller từ trước máy vi tính ngẩng đầu lên nói: "Ta cho rằng gần như có thể, ngươi ở trong một tuần lễ làm cuối cùng kiểm tra, nhất định phải bảo đảm phù hiệu cùng dấu phân cách cách thức không cần có sai lầm, ta đi theo chủ biên chào hỏi. . ."

Đang lúc này, một cái thanh xuân mỹ lệ bóng người đẩy cửa ra, Barry hướng bên kia phất phất tay, Dick cùng Raven đứng ở gọi món trước bàn, cũng hướng hắn phất phất tay.

Rất nhanh hai người bọn họ cầm cà phê làm lại đây, Raven hút một ngụm lớn cà phê đá, hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta nói ta muốn chính mình đến, hắn nhất định phải đi theo ta. . ."

Schiller đẩy một hồi kính mắt, nhìn Dick hỏi: "Ngươi lần này không đi sao?"

"Không, ta là nhóm sau, ta đến về Bludhaven, Timothy dự định ở bên kia kiến nhà xưởng, ta muốn qua đi nhìn chằm chằm. . ."

"Có quan hệ Alzheime chứng thuốc đặc hiệu vật thực vật đào tạo?"

"Là, bên kia môi trường tự nhiên rất thích hợp, cư dân cũng rất hoan nghênh, có điều có quá nhiều hạng mục công việc cần xác nhận, vì lẽ đó ta đại khái sẽ chậm hai tháng sẽ đi qua."

"Jason đây?"

"Hắn cũng không đi, hắn trọng tâm đặt ở Battleworld lên, thế nào cũng phải có người đi nơi đó thăm dò."

Dick rất mau dẫn Raven đi sát vách bàn, hai người chán chán ngán lệch thời gian thật dài, bữa sáng thời gian đều sắp kết thúc rồi, sông Gotham trên mặt mới dựng lên một trận sương mù, học viện pháp thuật các học sinh chạy tới.

Bọn họ đều không có xuyên học viện chế phục, mà là đổi thường phục, líu ra líu ríu tràn vào phụ cận mấy nhà tiệm cà phê cùng bữa sáng tiệm, mà xem bên này chủ tiệm vẻ mặt liền biết bọn họ bình thường khẳng định không ít vụng trộm ra tới mua đồ.

Trên con đường này trên căn bản đều là bán đồ ăn cùng quà tặng, vì lẽ đó có thể được xưng là là Gotham Hogsmeade, mà muốn nói Hẻm Xéo, vậy còn đến là sông Gotham thượng du một trấn nhỏ.

Vì phòng ngừa lui tới ma pháp sư nhiễu loạn người bình thường thế giới, bên trong thế giới lối ra bị mở ở sông Gotham thượng du, cũng chính là Gotham hướng tây bắc, tiếp cận Canada quốc cảnh dây.

Chỗ đó vốn là chẳng có cái gì cả, chỉ có mấy toà bỏ đi nhà xưởng, thế nhưng càng ngày càng nhiều ma pháp sư ở nơi đó xây dựng lên phòng ốc, dần dần mà hình thành một trấn nhỏ, sinh sống ở người ở đó cũng phần lớn đều cùng ma pháp giao thiệp với, cũng là Gotham học viện pháp thuật các học sinh nhất thường đi địa phương.

Cái trấn nhỏ này tiếp nhận cùng hoan nghênh ma pháp sư, có điều dù sao khá là vắng vẻ cằn cỗi, muốn nói chơi vui, đương nhiên còn phải là bên trong Gotham, thế nhưng chưa qua trong trường học giáo sư cho phép, học viện pháp thuật các học sinh là không cho phép tiến vào Gotham.

Vì lẽ đó lần này có thể quang minh chính đại đến trong thành phố chơi, bọn họ đều rất vui vẻ, Wonder Woman ở bờ sông hô nhiều lần tập hợp, còn có mấy cái người ở trong cửa hàng quà tặng lưu luyến quên về.

Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, cảm thấy thời gian gần như, liền cùng Barry đồng thời đứng dậy, cùng Rodriguez học viện mấy học sinh cùng tiến lên cuối cùng một chiếc xe buýt.

Truyền tống môn ở Wayne tập Danchi tầng hầm, bọn họ cần trước tiên ngồi xe buýt trước xe hướng về Wayne cao ốc, ở qua kiểm tra an ninh sau khi, mới có thể thông qua truyền tống môn đi tới thủy tinh.

Tiến vào thủy tinh căn cứ trước kiểm tra an ninh là phi thường nghiêm ngặt, bất kỳ nguy hiểm nào vật phẩm cũng không thể mang vào đi, liền ngay cả Schiller dù cũng không thể mang, bởi vì mặt dù lên sinh mệnh phương trình là không xác định nguy hiểm nhân tố, vì lẽ đó Schiller chỉ lấy một cái phổ thông dù đen.

Kiểm tra an ninh nhân viên vẫn đúng là ở các học sinh trên người tìm tới không ít vi phạm lệnh cấm vật phẩm, nhưng phần lớn đều là một ít ma pháp đạo cụ nhỏ, dùng để thuận tiện, sạch sẽ gian phòng hoặc là múc nước, nhưng bởi vì có sự dị thường sóng năng lượng, toàn bộ cũng không thể mang.

Chờ đến Barry qua kiểm tra an ninh thời điểm, cả người hắn chính là một cái cỡ lớn dị thường sóng năng lượng, máy móc cảnh báo đều mau gọi phá âm, đương nhiên cuối cùng vẫn là thả hắn qua đi.

Bruce cùng Wonder Woman cũng không có tiến vào kiểm tra an ninh, bởi vì bọn họ còn phải phản qua đi tiếp Amazon các nữ chiến sĩ, Themyscira người cũng ở Gotham tập hợp.

Qua không bao lâu, ở học viện pháp thuật các học sinh ánh mắt tò mò ở trong, líu ra líu ríu âm thanh xuất hiện ở ngoài cửa.

Nhưng cùng bọn họ dự đoán không giống, đi tới cũng không phải mặc nguyên thủy bộ lạc trang phục cường tráng nữ tính, mà là cùng nữ học sinh nhóm gần như, mặc hiện đại trang, thanh xuân hoạt bát các thiếu nữ.

Trên thực tế, Themyscira khách du lịch rất nổi danh, đồng thời này mấy năm đến nay ở Diana kinh doanh bên dưới, Themyscira cũng thành nổi danh thế giới vận động dụng cụ và trang phục hàng hiệu

Muốn đem Themyscira cái này hàng hiệu làm hành động lớn cường, tự nhiên không thể thiếu tốt công nhân, đi bên ngoài thuê người cũng không phải không được, nhưng đương nhiên cũng muốn bồi dưỡng chính mình thương mại người mới, vì lẽ đó có không ít tuổi trẻ Amazon nữ tính đều đi tới xã hội loài người ở trong đọc sách, tốt nghiệp sau khi làm từng bước tiến vào gia tộc xí nghiệp công tác.

Bởi vì huyết thống truyền thừa quan hệ, các nàng tố chất thân thể so với nhân loại tốt hơn rất nhiều, tuổi thọ cũng so với nhân loại dài, một lần huấn luyện nghề nghiệp tuổi thọ dài đến mấy trăm năm, hơn nữa bởi vì là gia tộc chia hoa hồng hình thức, công tác tính tích cực cũng đủ cao, là hiếm có tốt công nhân.

Lần này tham dự thủy tinh kế hoạch chính là này một nhóm người, tuy rằng vẫn ở trong bộ lạc huấn luyện nữ chiến sĩ càng mạnh hơn, nhưng nếu như muốn ở xã hội loài người ở trong làm đặc công loại công tác, vậy khẳng định vẫn là ở xã hội loài người bên trong trường kỳ sinh hoạt người phụ nữ trẻ tuổi khá là tốt.

Người hai phe hội hợp sau khi, rất nhanh liền líu ra líu ríu hàn huyên lên, Themyscira bộ tộc phóng khoáng buông thả tính cách nhất mạch kế thừa, rất được người ta yêu thích, các nữ hài rất nhanh liền thắng được tất cả mọi người niềm vui.

Ở cuối cùng kiểm tra an ninh cùng chuẩn bị hoàn thành công tác sau khi, truyền tống môn mở ra, Bruce đứng ở đội ngũ phía trước nhất, Diana bọc hậu, kiểm tra an ninh nhân viên một lần cuối cùng cường điệu vũ trụ công tác thủ tục, sau đó có thứ tự xếp hàng tiến vào truyền tống môn.

Schiller ở vào đội ngũ trung bộ, xuyên qua truyền tống môn thời điểm, hắn chỉ cảm thấy sáng mắt lên, sau đó lòng bàn chân sàn nhà liền đổi cái cảm xúc.

Không thể không nói,DC bên này truyền tống môn khoa học kỹ thuật càng phát triển một ít, so với Marvel pháp sư loại kia bất tử là được truyền tống môn thoải mái nhiều, xuyên qua thời điểm không có bất kỳ rõ ràng cảm giác, cũng sẽ không choáng váng đầu buồn nôn, rất lớn địa phương là xong các loại đoàn người sử dụng.

Thích ứng trước mắt ánh sáng sau khi, Schiller quan sát phòng khách, nơi này rõ ràng là chuyên môn kiến tạo tiếp đón phòng khách, phòng khách là tám một bên hình, mỗi một bên cạnh đều có một cái truyền tống môn, có điều lúc này chỉ có hai cái sáng, đối ứng là Gotham cùng Metropolis hai cái cửa ra vào, nhưng có lẽ tương lai nên cũng sẽ ở Atlantis Amazon các loại thành lập truyền tống môn.

Gotham bên này càng mau một chút, khác một tấm truyền tống môn người còn không có vào, Bruce vốn là là ở tổ chức bên này người xếp thành hàng đi tới khu sinh hoạt, nhưng rất nhanh tiếp đến đến từ Clark điện thoại, bọn họ bên kia tiếp ứng công tác xảy ra chút vấn đề, cần giúp đỡ.

Liền Bruce cùng Diana đều rời đi, Schiller phụ trách duy trì nơi này trật tự, nhưng kỳ thực hắn cũng không cần làm sao duy trì, hắn ở học viện pháp thuật cũng là uy danh hiển hách, học viện pháp thuật các học sinh đều có chút sợ hắn, bởi vậy rất yên tĩnh.

Không qua đến tự ở Themyscira các nữ sĩ liền rất tò mò, các nàng không hiểu vị này nhìn qua hào hoa phong nhã giáo sư tại sao có thể làm cho nguyên bản hoạt bát các học sinh yên tĩnh lại, rất nhanh liền có mấy cái gan lớn lòng hiếu kỳ trọng nữ sinh tiến tới.

"Tốt, các nữ sĩ, yên tĩnh chút đi, về sau đứng." Schiller nghĩ làm cho các nàng lui về phía sau một ít, thế nhưng đám này hào phóng Amazon nữ tính xưa nay không biết cái gì gọi lùi bước, vẫn hướng về Schiller trước mắt tập hợp, một bên tập hợp còn một bên hỏi.

"Giáo sư, ngươi tại sao là mắt dọc? Ngươi có phản tổ huyết thống sao?"

"Giáo sư, ngươi là người nước nào? Ngươi là hỗn huyết sao? Ngươi dạy cái gì môn học?"

"Giáo sư, ngươi có msn sao? Hoặc là ngươi có thể đem ngươi hòm thư để cho ta sao?"

Schiller bị các nàng làm cho đầu óc choáng váng, cũng may Metropolis đoàn người đúng lúc chạy về, có điều hiển nhiên bọn họ bên kia thập phần không thuận lợi, xa xa liền có thể nghe được Arthur mắng người giọng nói lớn.

"Ta đã sớm chừng mấy ngày cùng các ngươi cường điệu, hai chân! Biến ra hai chân! Các ngươi liền nhất định phải dùng con cá kia đuôi nhảy cộc! Chẳng lẽ còn muốn chuẩn bị cho các ngươi bể thủy sinh sao? !"

"Tốt, Arthur, bọn họ cũng không phải cố ý, ngươi liền đừng nóng giận, này không phải đã làm tốt sao? Cũng không làm lỡ cái gì. . ."

Clark cùng Arthur một trước một sau từ truyền tống môn đi ra, phía sau theo một đám Atlantis người, sau đó là Oliver cùng một đám Mexico tiểu hỏa, cuối cùng là Bruce cùng Diana.

Oliver vừa nhìn thấy Schiller liền lên đến cho hắn cái ôm ấp, từ Oliver trong miệng Schiller mới biết Metropolis bên kia ra loạn gì.

Mexico quân cách mạng thanh niên chiến sĩ cùng Atlantis người đều là ở Metropolis tập hợp, người trước không có vấn đề gì, ở Luthor tập đoàn trợ giúp dưới, bọn họ đều thuận lợi nhập cảnh, thế nhưng người sau phiền phức nhưng lớn rồi.

Atlantis người tuy rằng tự xưng Hải tộc, nhưng kỳ thực bọn họ là chìm vào trong biển thượng cổ nhân loại, là thần linh hậu duệ, tuy rằng có thể trong biển sinh hoạt, nhưng vẫn là cùng người như thế mọc ra tứ chi, theo lý mà nói không nên không thích ứng lục địa.

Thế nhưng trong biển là có dân bản địa, tỷ như mi kéo vị trí trạch Bell liền sinh sống giao nhân, xà nhân, trai ngọc yêu các loại chân chính Hải tộc, có rất nhiều Atlantis cư dân cùng bọn họ thông hôn, sinh ra rất nhiều thần huyết biển đời sau.

Hỗn huyết loại có chút giống xã hội loài người bên trong Mutant, một số huyết thống tổ hợp làm bọn họ trở nên vô cùng mạnh mẽ, Arthur lần này cố ý đem những này mạnh mẽ hỗn huyết loại tất cả đều chọn đi ra, muốn cho bọn họ ở thủy tinh lên tiếp thu tốt nhất huấn luyện.

Thế nhưng, những này hỗn huyết có chút hình thái khác thường, bởi vì quanh năm sinh sống ở đáy biển quá mức an nhàn, vì lẽ đó không tổ chức không kỷ luật, sớm thông báo muốn biến thành hình người, bọn họ cũng không coi là chuyện to tát, dẫn đến lên bờ thời điểm lung ta lung tung, một đống người rơi bảy xoay tám lệch, còn đem Mexico tuổi trẻ các chiến sĩ dọa cho phát sợ.

Mặc dù là bọn họ chuẩn bị không đủ, nhưng bọn họ miệng còn cứng, đối mặt tương lai hải vương, bọn họ là không dám nói gì, thế nhưng đối mặt quân cách mạng chiến sĩ vậy coi như là miệng nhỏ bá bá, người hai phe lời không hợp ý hơn nửa câu, Clark một cái không coi chừng liền đánh lên.

Cũng may Bruce cùng Diana đúng lúc chạy tới, hóa giải trận này mâu thuẫn, bọn họ mới có thể bình an xuyên qua truyền tống môn..