Chương 2682: Thủy tinh ký (tám)

Chương 2682: Thủy tinh ký (tám)

Schiller qua loa nhìn lướt qua người trong đại sảnh, lúc này tập trung ở đây có chừng hơn 100 người, bình quân mỗi cái thế lực 30 người tả hữu, từ thân thể cùng trạng thái tinh thần có thể nhìn ra đều là tinh anh trong tinh anh, những người này nên là tương lai Justice League trụ cột vững vàng.

Đương nhiên, tương lai khẳng định không ngừng những người này, thế nhưng nhóm người thứ nhất cực kì trọng yếu, bọn họ là triển khai đến tiếp sau công tác quan trọng nhất nền tảng, đối với những người này quản lý cùng huấn luyện không qua loa được.

Cũng may bất luận là Bruce hay là Oliver, cũng đã có cứng quản lý kinh nghiệm, hai người đều là hào môn xuất thân, Bruce kinh doanh Wayne tập đoàn, Oliver mang qua Mexico quân cách mạng đội ngũ, này hai tổ chức lớn ít nói cũng có hơn vạn người, có thể đem quản lý trách nhiệm một vai bốc lên đến, thao túng này mấy trăm người vẫn là dễ dàng.

Rất nhanh, trong đại sảnh đội ngũ liền bị tổ chức lên, lấy đơn giản nhất dựa theo thân cao xếp thành hàng phương pháp, kiểm kê nhân số, lại một lần nữa xác định danh sách sau khi, liền bắt đầu rút thăm quyết định lớp.

Cơ sở huấn luyện không có cái gì tính nhằm vào chương trình học, chủ yếu vẫn là quen thuộc xã hội tình huống, vì lẽ đó cũng không cần dựa theo chủng tộc cùng năng lực chia lớp, lớp chủ yếu là vì sắp xếp khu sinh hoạt.

Hơn 100 người bị chia làm 4 cái ban, bình quân mỗi cái ban 2530 người, một tiểu đội một tiểu đội trưởng, Bruce cùng Oliver làm chủ nhiệm lớp, một người mang hai cái ban, những người khác trừ phụ trách lên lớp, cũng phụ trách tiến hành hậu cần quản lý công tác.

Schiller tốt xấu cũng cầm Justice League cố vấn tiền lương, đến đều đến rồi, cũng đừng nhàn rỗi, liền cũng đảm nhiệm tâm lý học giáo sư.

Bất quá đối với nhóm học viên này tới nói, tâm lý học không là phi thường trọng yếu chương trình học, Schiller một tuần đại khái chỉ có hai đến tam tiết khóa, dạy học nhiệm vụ không nặng.

Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa hắn công tác ung dung, bởi vì hắn còn phải viễn trình cho nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh mở tổ sẽ, cùng với cho khoa chính quy học sinh lên mạng khóa, một tuần hạ xuống cơ bản không nhàn rỗi.

Bruce cùng Clark mang theo các học viên tham quan khu sinh hoạt, Diana thì lại mang theo Schiller cùng Oliver, hai người bọn họ đều là lần thứ nhất tới, Diana tự mình dẫn bọn họ tham quan ký túc xá cùng văn phòng.

Thủy tinh căn cứ mặt trên khu sinh hoạt cùng bọn họ dĩ vãng ở qua hết thảy nhà đều không giống nhau, căn bản không có bất kỳ sinh hoạt khí tức, chủ đánh chính là một cái khoa học kỹ thuật cảm giác.

Lại như rất nhiều phim bên trong đập như vậy, phòng ngủ là kim loại mặt đất cùng mặt tường, có hình dáng giống phi thuyền nhỏ như thế cabin, trong phòng làm việc là toàn tức hình chiếu màn hình phối hợp với trôi nổi ghế dựa, trong phòng toàn ẩn giấu nguồn sáng, chỉ có thể nhìn thấy sáng, chính là không nhìn ra cụ thể nơi nào sáng.

Schiller đồng ý đem loại này trang trí phong cách xưng là Stark thẩm mỹ.

Kỳ thực Stark hoàn toàn có kỹ thuật ở thủy tinh bên trong căn cứ dựng bình thường nhà, thế nhưng hắn chính là không muốn làm như thế, hắn là loại kia liền sợ người khác không biết hắn tạo vật khoa học kỹ thuật hàm lượng người, nhất định phải đem hết thảy khoa học kỹ thuật nồng độ chồng ở ngoài mặt.

Schiller kỳ thực vẫn là rất yêu thích loại này ngắn gọn phong cách, chủ yếu là không gian lớn mà sáng rực, hơn nữa có toàn tự động sạch sẽ công năng, không cần hắn quét tước.

Oliver hiển nhiên cũng rất hài lòng, hắn cùng Schiller ở cửa đối diện, hai người dùng chung một gian vô cùng rộng rãi văn phòng, Schiller đi làm chuyện khác thời điểm, Oliver còn có thể xuyên thấu qua màn hình giúp hắn xem tự học.

Hiện tại gần như là bữa trưa thời gian, Diana dùng màn hình điện tử gọi món, đại khái sau mười mấy phút, người máy liền đưa tới nóng hổi thức ăn, Schiller phát hiện này dĩ nhiên là hiện làm.

"Nơi này tuyệt đại đa số dùng cho duy trì cơ sở sinh tồn phương tiện đều là toàn tự động vận hành, chúng ta chỉ cần chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu là được."

"Ý của ngươi là cần từ Địa cầu vận nguyên liệu nấu ăn?" Oliver hỏi.

"Không không không, có thực vật hạt giống là được, trồng trọt, dưỡng dục, hái, nấu nướng đều là máy móc để hoàn thành." Diana nói: "Theo Bruce nói, bộ thiết bị này ở trong tự mang một ít đã trải qua thí nghiệm vũ trụ hạt giống, có điều lớn lên cần chút thời gian, vì lẽ đó Clark vẫn là làm ra một ít lương thực, phối hợp dinh dưỡng tề, nên đầy đủ tất cả mọi người sử dụng."

"Quá thần kỳ." Oliver bưng ly cà phê thở dài nói.

"Kỳ thực thần kỳ nhất vẫn là nơi này nguồn năng lượng hệ thống." Diana hiển nhiên đã cùng Bruce trao đổi qua, nàng nói: "Nguồn năng lượng hệ thống có thể từ thái dương ở trong lấy ra hầu như vô hạn lượng sạch sẽ nguồn năng lượng, cũng lấy sóng điện hình thức đem đưa về Địa cầu."

"Bọn họ đã thực hiện vô hạn nguồn năng lượng? Ta là nói, phát minh ra bộ thiết bị này vũ trụ?"

"Là, nhưng này thậm chí chỉ là giữa các hành tinh thăm dò ngưỡng cửa, hết thảy có thể đi ra vốn tinh hệ văn minh cơ bản đều thực hiện nghĩa hẹp lên vô hạn nguồn năng lượng, chỉ là lấy ra cùng lợi dụng hiệu suất vấn đề."

"Nghĩa hẹp lên vô hạn nguồn năng lượng, nói cách khác còn chưa đủ vô hạn?"

"Là, theo chúng ta, thái dương bên trong nguồn năng lượng là vô cùng vô tận, nhưng cái kia chỉ là bởi vì chúng ta tiêu hao ít, ta nghe nói bọn họ trong vũ trụ ba đế quốc lớn ở trong một cái, bình quân mỗi hai phút liền muốn tiêu hao hết một vầng mặt trời nguồn năng lượng."

"Lão thiên, khó có thể tưởng tượng."

"Có điều đến bọn họ cấp bậc kia, nắm giữ tự nhiên là một loại khác vô hạn nguồn năng lượng." Schiller nói: "Hơn nữa còn có vũ trụ nhân viên quản lý, bọn họ sẽ duy trì vũ trụ chất lượng tiêu hao cùng tăng trưởng động thái cân bằng, đúng lúc ngăn lại dị thường tiêu hao."

"Cái gì tính dị thường tiêu hao?"

"Văn minh phát triển tiêu hao cũng không tính là dị thường, phải đề phòng là những kia cái khác vũ trụ xâm lấn loại hình quái sự." Schiller nói. Hắn không ít nghe tham lam ở tháp cao bên trong chậm rãi mà nói, đối với vĩnh hằng loại hình trừu tượng, thực thể công tác nội dung cũng có hiểu biết.

Oliver cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Clark bọn họ làm sao còn chưa có trở lại, bên kia khu sinh hoạt rất lớn sao?"

"Toàn bộ căn cứ khu sinh hoạt vượt quá tưởng tượng lớn." Diana có chút cảm thán, nàng nói: "Chính là từ cái căn cứ này quy mô lên, ta mới sâu sắc biết được cái vũ trụ kia đến cùng có nhiều phát đạt, đỉnh phong thời kỳ, nơi này có thể sẽ có 4 vạn đến 5 vạn tên công nhân đồng thời công tác, hơn nữa đều đâu vào đấy, không loạn chút nào."

"Thực sự là kinh người." Oliver thả xuống trong tay sandwich nói: "Chúng ta cũng sẽ có một ngày như thế, không cần quá gấp."

"Có điều, ta nghĩ bọn họ không lại đây hẳn là không ở nơi này ăn cơm trưa." Diana nói tiếp: "Trên địa cầu còn có một chút công tác không hoàn thành, có lẽ chúng ta đến cơm tối thời điểm mới có thể nhìn thấy bọn họ."

"Nên còn có mấy người cần phải đi tiếp đi?" Schiller nói: "Ta không nhìn thấy trên địa cầu có chút danh tiếng thanh niên anh hùng."

"Là, chúng ta đã liên lạc với bọn họ ở trong không ít người, tuyệt đại đa số đều biểu thị đồng ý gia nhập, trải qua bước đầu sát hạch sau khi, chúng ta chọn lựa một nhóm người, nhưng bởi vì bọn họ ở trời nam biển bắc, có thể sẽ ở sau đó một tuần bên trong lục tục đến."

"Đại khái đều có ai?" Schiller hỏi.

"Chúng ta căn cứ cái khác vũ trụ Robin cùng Teen Titans danh sách, tìm tới còn ở Hồng Kông Cassandra · Cain, đại học mới vừa tốt nghiệp mở cái công ty, nhưng chịu khổ kinh doanh nguy cơ lam bọ cánh cứng, bởi vì cược bóng mà bị đội bóng khai trừ hãm sâu nghề nghiệp nguy cơ màu vàng tiên phong, hạ xuống mặt đất cầu thời gian không lâu, gây ra không ít nhiễu loạn Wonder Twins, khá giống yếu hóa bản Giáo sư X nhưng cũng có năng lực tiên đoán thiên triệu. . ."

"Không có tìm được tinh hỏa sao?" Schiller hỏi.

Diana lắc lắc đầu nói: "Theo Howls truyền về tin tức, tinh hỏa còn chưa tới Địa cầu, hắn đã phái Green Lantern nhìn chằm chằm nàng, nếu như nàng tới gần Địa cầu, chúng ta liền sẽ tiếp nhận được tin tức."

"Như vậy kẻ phá rối đây?"

"Stephany? Chúng ta tra được cha nàng thân phận tin tức, thế nhưng ở lần thứ nhất đóng băng Gotham thời điểm, cha nàng bỏ chạy ra ngục giam không biết tung tích, đến nay cũng không trở về nữa, nàng cũng không có ở Gotham hoạt động."

Diana lắc lắc đầu nói: "Vũ trụ của chúng ta tình huống cùng với những cái khác vũ trụ quá mức không giống, đầu tiên là càng trẻ trung, rất nhiều cái khác vũ trụ Justice League thành viên đều còn không lên sàn, tìm cũng không tìm được, tỷ như đến hiện tại, chúng ta cũng không được đến Martian Manhunter tin tức."

"Những kia tìm tới, có chút tuổi tác quá nhỏ, còn không thích hợp trở thành super heros, có chút vận mệnh quỹ tích bị thay đổi, liền dứt khoát thành người bình thường, chúng ta cũng không thể cưỡng ép nhường bọn họ đi tới cái khác vũ trụ như vậy đường."

"Bây giờ có thể tìm tới thiếu niên các anh hùng phần lớn là trời sinh siêu năng lực giả, tuổi tác cũng khá là thích hợp, quan trọng nhất là chính bọn hắn đồng ý đến, nếu như bọn họ không muốn, chúng ta cũng không thể ép buộc bọn họ."

Oliver nhưng lắc lắc đầu nói: "Có chút quá mức do dự thiếu quyết đoán, ta suy đoán bọn họ ở trong nhất định có không ít là ở người bình thường xã hội ở trong gặp phải phiền toái, muốn đem nơi này xem là cái nơi ẩn núp, hoặc là liền dứt khoát là vì danh vì lợi."

"Tuy rằng cũng không phải nói không thể là cái này, nhưng lấy này làm động lực, e sợ rất khó ở gian khổ huấn luyện làm bên trong kiên trì."

"Ta cũng cùng Bruce thảo luận qua vấn đề này." Diana mò lỗ tai của chính mình gật gật đầu nói: "Chúng ta sẽ tận lực vì là anh hùng trẻ tuổi nhóm dựng nên mục tiêu, nhường bọn họ có lý tưởng của chính mình, ta tin tưởng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được phần này sự nghiệp mị lực, nhưng nếu như xác thực không thể, vậy bọn họ có lẽ không phải chúng ta muốn tìm người thừa kế."

"Đừng quá lo lắng, Oliver." Schiller cũng mở miệng nói: "Trên địa cầu cái gì đều thiếu, chính là không thiếu hụt năm thiên tài, coi như hiện tại bọn họ không muốn, làm nhân loại bước vào giữa các hành tinh thời đại sau khi, vì không bị đào thải, bọn họ cũng nhất định phải nỗ lực đuổi kịp mọi người bước chân."

Oliver gật gật đầu nói: "Bruce cùng Clark cũng làm cho ta nhiều cùng những người trẻ tuổi kia tâm sự, bọn họ cảm thấy ta có thể dẫn dắt bọn họ."

"Ngươi đương nhiên có thể." Diana nói: "Ngươi là Justice League lãnh tụ tinh thần, trình độ nào đó tới nói, mọi người chúng ta là bởi vì ngươi mới sẽ tụ tập ở đây."

"Ngươi cũng không cần nhiều làm cái gì, ngươi chỉ cần phải ở chỗ này duy trì suy nghĩ, duy trì tỉnh táo, cũng đã đối với Justice League cùng toàn thể nhân loại bộ tộc làm ra cống hiến."

Schiller cũng nhìn về phía Oliver, gật gật đầu, Diana là cái rất phải cụ thể người, sẽ không làm không có ý nghĩa thổi phồng, cũng rất ít che giấu lương tâm tiến hành an ủi, nàng đều là có sao nói vậy, thực sự cầu thị.

Mà sự thực chính là, Oliver Queen ở Justice League thậm chí trong phạm vi toàn thế giới đều là lớn nhất cọc tiêu ý nghĩa lãnh tụ tinh thần, một cái chân chính không quốc Giới Chủ nghĩa người cùng cách mạng đảng người.

Clark, Arthur cùng Howls theo hắn ở Mexico đánh qua du kích, Bruce cùng Lex sau lưng vì hắn cung cấp qua ủng hộ, Diana ở quốc tế xã giao vòng vì hắn phất cờ hò reo, liền ngay cả Schiller cũng thường xuyên cùng hắn thông tin, cùng hắn tán gẫu triết học cùng chủ nghĩa.

Vì lẽ đó chỉ cần hắn tồn tại, liền có thể cổ vũ lòng người, vì mọi người cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận, cũng có thể làm cho những người trẻ tuổi kia nhìn thấy sống sót truyền kỳ, tiến tới tìm tới phương hướng của chính mình.

Diana di động vang lên một tiếng, hắn cầm lấy đến nhìn một chút sau khi nói: "Bruce bọn họ trở về, còn mang đến mấy cái người mới, chúng ta muốn qua xem một chút sao?"

"Đi thôi." Schiller cùng Oliver đều đứng lên nói..