Chương 2683: Thủy tinh ký (chín)

Chương 2683: Thủy tinh ký (chín)

Tiếp đón phòng khách ở trong đứng sáu người, ba nam số ba nữ, Schiller vừa đi vào liền nhận ra trong đó mấy cái.

Đứng ở bên cạnh nhất một cái châu Á nữ hài hẳn là Cassandra, nàng cùng tuyệt đại đa số vũ trụ Cassandra dài đến gần như, vóc người cũng khá là nhỏ xinh, có điều từ nàng lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt cùng trên người cơ bắp có thể nhìn ra nàng tuyệt đối không đơn giản.

Đứng ở mấy người phía trước nhất một nam một nữ là Wonder Twins, cùng quỷ hút máu vũ trụ giống nhau như đúc, Jayna vẫn là cái kia có màu đen tóc ngắn nữ hài, con mắt xoay tròn chuyển, vừa nhìn chính là cái quỷ linh tinh.

Dựa vào cửa bên này đứng một cái mặc áo xanh phục tóc đỏ nữ hài, mới nhìn còn tưởng rằng là Pamela, thế nhưng làn da của nàng so với Pamela càng thêm trắng xám, trang hóa đến cũng càng nồng, vóc người rất tốt, trang phục là tại chỗ tất cả mọi người ở trong nhất thời thượng, Schiller suy đoán nàng hẳn là thiên triệu Lilith.

Khoảng cách Lilith chỗ không xa đứng hai cái mặc áo khoác tuổi trẻ nam tính, hai người bọn họ vóc người đều rất tốt, cao lớn đẹp trai, một cái trong đó trên bả vai nằm úp sấp một cái màu xanh lam bọ cánh cứng, hẳn là danh hiệu vì là lam bọ cánh cứng Ted · Cod.

Một cái khác tóc vàng nam sinh còn cao hơn hắn lớn một chút, cả người đường nét bắp thịt trôi chảy, nhìn qua lại như cái ưu tú vận động viên, thế nhưng biểu hiện có chút chán chường, vành mắt đen cũng rất nặng, xem ra rất lâu không có ngủ qua tốt giác, Schiller cảm thấy hắn hẳn là màu vàng tiên phong Michael · Carter.

Schiller bọn họ đi vào, những người trẻ tuổi kia lập tức bắt đầu hô to gọi nhỏ, có chút hô Diana tên, có chút nhận ra Oliver, bọn họ đột nhiên một hồi liền vây quanh muốn ký tên, đặc biệt là lam bọ cánh cứng cùng màu vàng tiên phong, vừa nhìn chính là loại kia rất thông thường, đặc biệt yêu kích động người da trắng thanh thiếu niên.

Cassandra đối với tất cả những thứ này thờ ơ lạnh nhạt, liền cái vẻ mặt đều không có, chỉ có đang nhìn đến Oliver thời điểm, ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái, nếu không là Schiller quan sát đến cẩn thận, căn bản không thấy được.

Đến từ ngoại tinh Wonder Twins vẫn đang dùng quê hương của bọn họ lại nói gì đó, có điều từ bọn họ thỉnh thoảng liếc lại đây ánh mắt liền có thể nhìn ra nên cũng là đang thảo luận vừa tới mấy người.

Thiên triệu Lilith tựa hồ không quá muốn cùng đám này trẻ con miệng còn hôi sữa giao thiệp với, nàng cầm cái cái gương nhỏ ở nơi đó bổ trang.

"Tốt, tốt, nhường chúng ta đến giới thiệu một chút!" Bruce cất cao giọng nói: "Các ngươi khẳng định đều biết ta là ai, ta liền không nói nhiều, vị này chính là Clark Kent, cũng chính là siêu nhân, các ngươi nhìn thấy đại đa số Batman bức ảnh đều là hắn đập."

"Vị này chính là Diana, danh hiệu Wonder Woman, cũng là Themyscira công chúa, vị này chính là Oliver, các ngươi nên cũng ở tình hình chính trị trên tin tức xem qua hắn bức ảnh, Mexico quân cách mạng người sáng lập cùng lãnh tụ."

"Vị này chính là Schiller giáo sư, nổi tiếng thế giới nhà tâm lý học, cũng là các ngươi tương lai tâm lý học chương trình học giáo sư."

Sau đó Bruce nhường bọn họ bắt đầu tự giới thiệu mình, mấy người này thân phận cùng Schiller suy đoán hoàn toàn nhất trí, tình trạng của bọn họ cũng là mỗi người mỗi vẻ.

Cassandra vốn là cái bị bồi dưỡng được đến sát thủ, chờ ở đâu cái tổ chức bên trong đối với nàng mà nói đều giống nhau, công phu của nàng xác thực rất tốt, dựa vào người bình thường thân thể đều có thể cùng Wonder Woman còn có siêu nhân so chiêu, hiện tại Bruce này mấy cái con nuôi phỏng chừng ở trên tay nàng đều qua không được một chiêu, nàng nên cũng là tương lai Young Justice thể thuật đệ nhất nhân.

Thiên triệu Lilith nhai kẹo cao su, nói chuẩn xác ra Bruce ba ngày trước ăn cái gì, có điều nàng cũng không có làm tiên đoán  dựa theo bản thân nàng thuyết pháp, tiên đoán không phải nàng nghĩ ra được, mà là lực lượng nào đó ban cho nàng, không có thời điểm liền không nói ra được.

Lam bọ cánh cứng càng là cái kẻ xui xẻo, hắn khởi nguyên cố sự cùng phần lớn lam bọ cánh cứng gần như, hắn cũng không phải đời thứ nhất lam bọ cánh cứng, hắn lão sư mới là chịu đến lam bọ cánh cứng tán thành người kia, chỉ có điều chết vào một hồi bất ngờ, ở trước khi chết đem lam bọ cánh cứng để cho hắn.

Kết quả cái này bị làm ngoại tinh vũ khí chế tạo ra côn trùng là có chính mình trí tuệ, nhân gia căn bản là không coi trọng hắn, vì lẽ đó thẳng thắn là một điểm không nghe hắn, nhường hắn hướng về đông hắn hướng về tây, nhường hắn tiêu chảy hắn không tiêu chảy, cho đến nay không có bất kỳ sức chiến đấu, mà lam bọ cánh cứng bản thân còn gây dựng sự nghiệp thất bại, thiếu nợ đặt mông nợ.

Màu vàng tiên phong là cái tương lai người, đến từ 25 thế kỷ, trộm một cái trong viện bảo tàng hàng triển lãm sau khi xuyên qua đến qua đi, đồng thời còn trộm đi có thể dùng đến phi hành nhẫn cùng một cái nguyên lực thiết bị.

Hắn ở nguyên lai trên tuyến thời gian cũng là có chút xui xẻo, vốn là vận động viên làm đến cố gắng, kết quả hắn cái kia tử quỷ cha lừa hắn cược bóng, bị đội bóng phát hiện sau khi liền bắt hắn cho khai trừ, nghề nghiệp cuộc đời chịu khổ bị mất.

Wonder Twins đến Địa cầu đã có một quãng thời gian, tiếng Anh nói tới trên căn bản là không cái gì khẩu âm, hai người siêu năng lực chính là chạm thử quyền, sau đó một cái biến nước một cái biến động vật, hiện nay xem ra không phải rất mạnh, thậm chí có thể nói là nhóm người này ở trong yếu nhất.

Có điều bởi vì Jayna ở quỷ hút máu vũ trụ biểu hiện, Schiller rất xem trọng cái này thông minh tiểu cô nương, siêu năng lực giả có là, nhưng người thông minh rất ít.

Quả nhiên, ở Jayna tự giới thiệu mình cuối cùng một phần, nàng nhìn Bruce nói: "Nói thật, Wayne tiên sinh, ngươi so với TV lên nhìn qua tuổi trẻ nhiều, ta còn tưởng rằng có thể đem một cái lớn như vậy công ty kinh doanh đến tốt như vậy lão bản sẽ càng thành thục thận trọng một ít đây."

Này vỗ mông ngựa đến nhưng là tinh chuẩn cực kỳ, Bruce quả thực mở cờ trong bụng, Jayna lại đối với hắn cười nói: "Ta cùng ca ca ta có thể đi ngươi lớp sao? Cái kia nhất định sẽ phi thường thú vị, người địa cầu các ngươi có câu nói nói thế nào tới, hứng thú chính là tốt nhất lão sư."

Bruce vui vẻ đáp ứng rồi.

Đứng ở bên cạnh Schiller cũng cười, bởi vì hắn linh cảm đến một hồi trò hay sắp mở màn.

Một ngày rất nhanh liền qua đi, phần lớn học viên đều ở quen thuộc chính mình ký túc xá, biết nhau cùng giao lưu, hơi trễ một chút thời điểm, thời khoá biểu đưa đến, chương trình học đương nhiên xếp rất dày đặc, bất quá đối với những này mỗi cái chủng tộc thế lực ở trong sàng lọc đi ra thiên mới không coi là cái gì.

Còn có một cái tương đối đặc biệt sự tình chính là, nguyên bản Teen Titans ở trong gió biển bạo kỳ thực cũng tới, có điều hắn bị tính ở Atlantis người ở trong, không tính độc lập anh hùng.

Ngày thứ hai bắt đầu chính thức lên lớp, các thầy giáo cũng đều thông qua này một ngày chương trình học quan sát các học sinh tư chất.

Khiến người cảm thấy cao hứng là, các học sinh bình quân tư chất tương đối tốt, có thể nói là mỗi cái tư chất kinh người, một điểm liền rõ ràng, dạy lên là một điểm không lao lực.

Schiller cảm thấy, khả năng cũng là tham gia Battleworld kích thích đến Justice League mấy vị thành viên chính thức, nhường bọn họ phát hiện cái này vũ trụ tiến độ có chút lạc hậu, lần này có thể coi là đem vốn ban đầu đều móc ra.

Mà coi như đều là thiên tài cũng có phân chia cao thấp, ở hết thảy thanh niên học viên ở trong có mấy cái đặc biệt đột xuất, trong đó liền bao quát Wonder Twins bên trong muội muội Jayna.

Nàng là thật phi thường thông minh, hơn nữa được người ta yêu thích, rất nhanh liền dựa vào ưu dị thành tích cùng hoạt bát tính cách chịu đến hết thảy thành viên chính thức thích.

Nên nói hay không, Bruce trên người vẫn có chút Batman tập tính, chỉ cần nhìn thấy lại thông minh lại đẹp đẽ đứa nhỏ, liền nghĩ mang về nhà làm Robin, tuy rằng Bruce cảm giác mình cũng không có thoát ly đứa nhỏ phạm trù, nhưng hắn thật rất thích cái này thông minh tiểu cô nương.

Chủ yếu là cái khác Batman đều có cái Batgirl, phía bên mình Gordon là không trông cậy nổi, tiểu Jenni còn phải mười mấy năm mới có thể dài lớn, Cassandra không biết tại sao không có đúng hạn đi tới Gotham, hai người đến hiện tại mới nhận thức, Aisa. . . Làm Batgirl là có chút oan ức nàng, nàng giống hẳn là răng lớn cá mập.

Bruce cảm thấy Jayna liền không sai, khẳng định so với cái khác cái khác Batgirl đều ưu tú, hơn nữa cũng nhất định có thể cùng Dick bọn họ ở chung rất tốt, nói không chắc còn có thể cùng đồng dạng thông minh Timothy rất có cộng đồng đề tài, nói không chắc hai người có thể trở thành là "Linh hồn bầu bạn" .

Bruce quyết định nghĩ biện pháp đem Jayna rẽ về nhà.

Bruce cũng phát hiện, Jayna ở trinh thám phương diện này cũng rất có thiên phú, ở hình sự trinh sát khóa ở trong biểu hiện ưu dị, có điều bởi vì nàng là người ngoài hành tinh, đối vận đất dùng cầu ngôn ngữ mật mã học bắt đầu có chút khó khăn, Bruce xem chuẩn thời cơ này, đưa ra có thể cho Jayna đơn độc bổ túc.

Nhưng kỳ thực, hắn là muốn nhìn một chút Jayna đến cùng có thích hợp hay không làm cái trinh thám, tư liệu sống cũng là sẵn có, Gordon đem chi ba món đầu tiên một bộ vụ án giết người liên hoàn bức ảnh cũng phân phát nàng.

Một ngày chương trình học sau khi kết thúc, Jayna gõ gõ cửa phòng làm việc, mở cửa ra một cái khe nhỏ sau khi, đem đầu dò tiến vào, Bruce đối với nàng vẫy vẫy tay.

Jayna đi sau khi đi vào đóng cửa lại, rón rén đi tới bên cạnh bàn, sau đó liền phát hiện trên bàn xếp đầy bức ảnh, trong hình là ba loại tư thế khác nhau thi thể.

Ở gia hình dò xét khóa trước, Jayna nhìn thấy loại hình này còn có thể kinh ngạc một hồi, thế nhưng hình sự trinh sát khóa khóa kiện hầu như tất cả đều là đủ loại nhân loại chết thảm bức ảnh, Jayna vốn là cũng không làm sao sợ cái này, hiện tại đã triệt để xem quen thuộc.

Jayna lập tức chú ý tới, mỗi một tấm hình bên cạnh thi thể đều có vài chữ, nàng lập tức ý thức được, khả năng này là Bruce đối với nàng thử thách, quả nhiên Bruce mở miệng nói.

"Ngươi nhìn ra cái gì sao?"

"Ngươi nói mật mã sao? Xin lỗi, ta không nhìn ra những chữ này phù quy luật, nếu như ngươi cho ta một đêm thời gian, có lẽ ta sẽ có chút manh mối."

"Không, Jayna, ở hình sự trinh sát học ở trong, mật mã cùng vụ án không thể tách ra xem, nếu như ngươi có thể nhìn ra vụ án này manh mối, như vậy đối với ngươi phá giải mật mã cũng là có chỗ tốt."

"Ngươi nhường ta phân tích này vụ án?"

"Là, thông qua những hình này, ngươi nhìn ra gì đó?"

Jayna đứng ở trước bàn trầm tư rất lâu, bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, nắm qua một tấm trong đó bức ảnh, Bruce phát hiện đó là Nigma bị phân thây bức ảnh.

"Đây là thứ nhất vụ án, không nghi ngờ chút nào, ở này liên tiếp vụ án giết người liên hoàn ở trong xếp số một."

"Cô nương tốt, nói cho ta tại sao." Bruce ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Jayna.

Jayna dùng một cái tay chống cằm bắt đầu vòng quanh bàn đi dạo, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi mặt bàn, đi vòng một vòng sau khi, nàng mở miệng nói: "Đây là một cái thiết kế tỉ mỉ bắt đầu, không nghi ngờ chút nào là, sẽ có cùng nó hô ứng phần cuối, vì loại này hô ứng, hắn là cố ý thay đổi thi thể hình thái, nhường nó hiện ra một loại phi thường cực đoan trạng thái. . . Phân tán, hắn nhường nó tản ra."

"Tuyệt không phải tùy cơ trạng thái, mà là bị thiết kế tỉ mỉ qua, hắn muốn nhường nó mở rộng, phân tán, nhường hắn sức mạnh hướng về xung quanh phóng xạ, mà không phải tập trung vào một điểm. . . Ta suy đoán hô ứng chính là cái này, vì lẽ đó cái này bị mặc ở trên cây cột người là thứ ba vụ án, cũng là cuối cùng đồng thời, bởi vì thi thể này sức mạnh là tập trung."

"Chưa từng tự đến trật tự, hoặc là từ trật tự đến không quy tắc đều có khả năng, nhưng ta cho rằng, đối phương là người trước, hắn mở đầu là hỗn loạn." Jayna chậm rãi nhăn lại lông mày, tốc độ nói cũng trì hoãn.

"Hắn. . . Hoạn có một loại tinh thần bệnh tật, hắn tư duy bị xé nát, như là bị món đồ gì đè tới, đó là một loại vượt xa người thường  sức mạnh đáng sợ, hầu như là trong nháy mắt liền phá hủy tâm trí của hắn. . ."

Jayna hô hấp trở nên gấp gáp lên, giữa hai lông mày lộ ra vẻ thống khổ, trên trán đều bốc lên giọt mồ hôi nhỏ.

"Hắn không hề phòng bị, bị xé nát tinh thần, cảm giác được mình bị phân tán thành một mảnh lại một mảnh, ai cũng không tìm được ai, hắn cảm thấy thống khổ cùng nghi hoặc. . . Chủ yếu là nghi hoặc."

"Là ai? Lực lượng này đến từ ai? Hắn không biết, này đối với hắn mà nói là cái nan giải câu đố, thế nhưng hắn có mở ra câu đố tự tin. . ."

"Hắn. . . Hắn cho mình một cái đáp án, hắn biết đây chỉ là đáp án, mà không phải chân tướng." Jayna như là bị người chặn lại yết hầu, có chút khó khăn phun ra câu nói sau cùng.

"Hắn cảm thấy, cái này triệt để đánh tan hắn tồn tại là. . . Thần."

Bruce trợn mắt ngoác mồm.

Trên chân vết thương nhiễm trùng, ở bệnh viện làm sạch vết thương, ngày mai còn phải đuổi máy bay phải đem ngày mai đổi mới sớm viết ra, a. . ..