Chương 2684: Thủy tinh ký (mười)

Chương 2684: Thủy tinh ký (mười)

Jayna bỗng nhiên tỉnh lại, hít sâu một hơi, cảm giác mình như là bị từ mặt băng bên dưới vơ vét lên.

Sau đó nàng liền phát hiện Bruce như thấy quỷ giống như nhìn nàng.

"Làm sao? Wayne giáo sư? Ngươi còn tốt sao?" Jayna dùng bàn tay Root xoa xoa mồ hôi trán, sau đó nói: "Xin lỗi, ta có thể có chút ý nghĩ kỳ lạ, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến những này, liền nói ra, có lẽ ta nên càng nghiêm cẩn điểm?"

Bruce miệng nhấp lại giương, sau đó nói: "Ngươi có thể nói cho ta, ngươi là làm sao thấy được những này sao?"

"Ta chỉ là có thể cảm giác được hắn rất thống khổ."

"Người chết?"

"Hung thủ."

Jayna dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn bức ảnh, nhưng nàng xem căn bản liền không phải là bị chia làm thật nhiều mảnh Nigma, mà tựa hồ ở thông qua thi thể này nhìn thấy một cái khác linh hồn.

"Hắn ở một hồi đột nhiên xuất hiện tai nạn ở trong, bị hầu như hủy diệt linh hồn, điều này làm cho hắn cực kỳ thống khổ."

Jayna lại đưa ánh mắt rơi vào tấm thứ hai trong hình, tấm hình kia là chụp xuống một cái thùng dầu, mà thùng dầu bên trong người đã bị nướng chín.

"Hắn ở nói cho tất cả mọi người, hắn bị biến thành một loại khác đồ vật, lại như bên trong thùng cái này nam nhân, từ người biến thành đồ ăn, này chính là hắn bị, bị một cái khác càng mạnh hơn tồn tại biến thành án thịt cá trên thớt."

"Thế nhưng hắn không hề từ bỏ. . . Không, vào lúc ấy hắn không có cách nào lựa chọn thả hay là không thả bỏ, khả năng có người cứu hắn, có người đem hắn đặt ở một cái an toàn trong phòng, nơi đó. . . Rất nhỏ hẹp, thế nhưng nhường hắn cảm giác được rất an toàn, lại như cái này thùng dầu."

"Hắn ở nơi đó hoàn thành một loại thay đổi, hắn thu được tân sinh, bị gây dựng lại lên cái kia đồ vật đã không phải hắn, là một loại khác. . . Một loại càng mạnh hơn đồ vật, hắn cho rằng, thần cũng không thể lay động như vậy hắn, hoặc là nói, hắn muốn đi lay động thần?"

"Nếu như ta có thể nhìn thấy hiện trường, có lẽ ta có thể cảm giác được càng nhiều, nhưng chỉ có bức ảnh, ta không thể xác định hắn muốn làm gì, ta chỉ có thể nói hình như là như vậy."

"Còn có cái này. . ." Jayna lại đưa tay đem tấm thứ ba bức ảnh cầm tới, nghiêng đầu, dùng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bức ảnh nói: "Đây là một loại thị uy, hắn đang gây hấn với một vài thứ gì đó. . . Bầu trời? Hắn muốn cho hắn sức mạnh chỉ về bầu trời?"

"Ta đoán hắn khả năng là ở đối với đó trước xé nát hắn thần tuyên chiến, đây là một cái. . . Tuyên chiến đồ đằng, khá giống là đối với cái kia thần giơ ngón giữa, xin lỗi, nói như vậy khả năng có chút thô lỗ, thế nhưng xác thực chính là như vậy."

Bruce nhìn chằm chằm Jayna nhìn rất lâu, mãi đến tận Jayna bị hắn nhìn đến có chút sợ hãi, Bruce mới mở miệng nói: "Ta là đang hỏi ngươi tại sao, làm sao, thế nào. . ."

"Ta không có cách nào giải thích." Jayna nói: "Đây chỉ là một loại cảm giác, vụ án này phá sao? Lẽ nào ta trùng hợp nói trúng rồi sao?"

"Ta biết này là cảm giác của ngươi, cái kia ngươi là thông qua quan sát món đồ gì được cái cảm giác này?"

"Bức ảnh a."

"Trong hình cái nào bộ phận?"

"Một loại toàn thể bầu không khí." Jayna lại nhìn một chút bức ảnh nói: "Hình ảnh tổng thể hiện ra tâm tình."

"Bầu không khí? Món đồ gì tạo thành bầu không khí?"

"Hết thảy tất cả những thứ này." Jayna đưa tay ở trong hình đi vòng một vòng, sau đó nói: "Hiện ra nội dung thông qua con mắt tiến vào trong đầu của ta, sau đó bị chuyển biến thành một loại ta có thể cảm nhận được bầu không khí."

"Hết thảy. . ." Bruce như là bị nghẹn ở giống như.

Hắn nhanh chóng đi tới Jayna bên cạnh, cầm lấy một tấm hình, đặt ở Jayna trước mặt nói: "Hiện tại ngươi đối với hình sự trinh sát có học cái cơ sở hiểu rõ, cái kia ngươi có thể nhìn ra vết thương của người này là thông qua cái gì tạo thành sao?"

"Cái gì vết thương? Giết chết hắn vẫn là phân cách hắn?"

"Ngươi cho là không phải cùng một loại đồ vật?"

"Không phải."

"Từ nơi nào nhìn ra?"

"Hắn sẽ không dùng cùng một loại đồ vật." Jayna ôm cánh tay nói: "Hắn sẽ không dùng giết chết hắn đồ vật phân cách hắn."

"Tại sao?"

"Bởi vì hắn cần giải thích hắn phân liệt, nếu như dùng cùng một loại đồ vật, không phải thống nhất sao? Vì lẽ đó đương nhiên không phải cùng một cái."

"Ngươi tại sao không nhìn vết thương dấu vết?"

"Ta xem không hiểu." Jayna phi thường nói thẳng: "Quá nhiều huyết, căn bản cái gì cũng không thấy rõ."

Bruce không thể làm gì khác hơn là thắp sáng toàn tức màn hình, đem cao thanh bức ảnh phóng tới lớn nhất, Jayna nhìn chằm chằm miệng vết thương mặt cắt nhìn chung quanh, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta thấy xương, bắp thịt cùng huyết dịch."

"Chúng nó tổ hợp thành cái gì?"

"Một bức màu máu hình ảnh."

Bruce dùng sức mà vỗ một cái trán sau khi nói: "Từ huyết dịch chảy xuôi quỹ tích có thể nhìn ra, nơi này bắp thịt trải qua nhiều lần cắt chém, chuyện này ý nghĩa là đối phương ở phân thây thời điểm sử dụng dụng cụ không đủ sắc bén, cùng thi thể nơi cổ một chỗ vết thương không hợp, này chứng minh hung thủ dùng hai cái hung khí."

"Vậy ta không phải nói đúng rồi sao?"

"Ngươi. . . Thế nhưng ngươi muốn giảng chứng cứ." Bruce hướng về nàng cường điệu nói: "Ngươi muốn thông qua phân tích ra kết luận, mà không phải đoán mò."

"Được rồi, ta lại thử."

Bruce lại đem tấm thứ hai bức ảnh phóng to.

"Ngươi cho là hắn là làm sao đem hắn bỏ vào thùng dầu bên trong?"

"Hắn đem thùng dầu mở ra." Jayna nói: "Trước tiên đem mặt bên đè ép thành sắt lá, lại đem sắt lá uốn lượn lên bao vây lấy hắn, cuối cùng lại đem thùng dầu đáy diện cùng cái nắp mặc lên, hoàn nguyên thành một cái thùng dầu hình dạng."

"Làm sao thấy được?"

"Hắn muốn ôm ấp hắn, thi thể này đại biểu đã từng hắn trải qua một thời khắc nào đó, có người như là tấm này sắt lá như thế ôm ấp hắn, đem hắn hướng vào phía trong đè ép, nhường hắn ở vào an toàn không gian bên trong, vì lẽ đó hắn dùng thùng dầu cùng thi thể hoàn nguyên quá trình này, đáp lại xong xuôi."

Bruce há miệng, dùng hộp điều khiển từ xa phóng to bức ảnh một chỗ, sau đó chỉ vào mặt trên nói: "Nơi này trải qua hai lần áp chế, kim loại nhiều lần áp chế dẫn đến biến sắc, vì lẽ đó chứng minh thùng dầu từng bị bạo lực mở ra, lại bị hoàn nguyên thành trước hình dạng."

"Đúng vậy, chính là như vậy." Jayna nháy mắt to gật gật đầu nói.

Bruce che cái trán, nhắm mắt lại, sau khi mở mắt nói: "Được rồi, chúng ta lại đến một lần cuối cùng."

Lần này là tấm thứ ba bức ảnh.

"Ngươi cho rằng cái này cọc gỗ đến từ nơi nào?"

"Nó là đầu gỗ, nhưng không phải cây, ta ý tứ là, hắn không có đi chém một thân cây, bởi vì hắn cảm thấy hắn không xứng, hắn đối với hắn muốn khiêu khích cái kia đồ vật cảm giác được xem thường, cảm thấy hắn không hề phối hắn trả giá ngoài ngạch lao động."

"Vì lẽ đó hắn đi tìm một cái. . . Song gỗ rào cản? Ta đoán khả năng là nông trường loại kia cao hàng rào ở trong một cái, hơn nữa nhất định là hắn lấy tài liệu xung quanh cao nhất cái kia một cái, bởi vì ngón giữa so với hết thảy ngón tay đều dài."

Bruce lại lần nữa phóng to bức ảnh, ở hàng rào phần rễ nóng có liên tiếp số hiệu, Bruce nói: "Đây là bò sữa tràng một cái hàng rào, từ gỗ có thể nhìn ra, đây là giá rẻ đồ gỗ sinh sản thương sản xuất ra đồ vật, mà vật như vậy thông thường không cung cấp lắp đặt phục vụ, vì lẽ đó cần khách hàng dựa theo số hiệu tiến hành lắp ráp, từ số hiệu con số đến xem, vật này xác thực hẳn là cao nhất hàng rào."

Jayna gật gật đầu nói: "Xem ra vận khí ta rất tốt, lại đoán đúng."

"Nhưng ngươi không thể luôn như vậy suy đoán, ngươi muốn học quan sát, sau đó suy đoán."

"Này rất khó." Jayna nói: "Ta đối với địa cầu thường thức hiểu rõ không đủ, tỷ như ta liền không nhìn ra cây này đầu gỗ đến cùng dùng là ra sao gỗ, tự nhiên cũng là không lấy ra được mặt sau kết luận."

"Này cũng có thể thông qua học tập giải quyết."

"Ta sẽ cố gắng." Jayna đối với Bruce cười nói.

"Được rồi, như vậy ngươi đồng ý cho hung thủ làm cái hồ sơ sao?"

"Nam tính, tuổi tác 20 ra mặt, hoạn có tinh thần bệnh tật, thân thể tương đối gầy yếu, tứ chi có co giật hiện tượng, nhưng tinh thần đã khỏi hẳn, nếu như vụ án còn không phá, ngươi có thể đi tìm tìm phụ cận bệnh viện tâm thần gần nhất xuất viện người bệnh, phù hợp kể trên miêu tả nên chính là hung thủ."

"Nói cho ta là làm thế nào ra suy đoán."

"Hắn là nam tính, bởi vì chỉ có nam tính mới sẽ sử dụng dựng đứng thẳng hướng lên trên như vậy ý tưởng đi làm đồ đằng, đây là một loại sinh sản sùng bái."

"Ngươi không nhận rõ gỗ, nhưng cũng hiểu sinh sản sùng bái."

"Ta ở hình sự trinh sát học trên quyển sách kia nhìn thấy, bọn họ nói rất nhiều tội phạm giết người liên hoàn đều đối với bộ phận sinh dục có. . ."

"Chờ một chút, ngươi trước tiên đi mở cửa ra. . . Tính, vẫn là khỏi nói cái đề tài này, ngươi tiếp tục nói."

"Hắn rất trẻ trung, có lẽ đã từng từ người nào đó trong miệng nghe nói qua thành thị đầu đường văn hóa, cũng đối với này rất tò mò, người lang thang cùng đầu đường tiểu tử thường thường vây quanh ở thùng dầu bên cạnh sưởi ấm, vì lẽ đó thùng dầu thành đầu đường văn hóa ký hiệu, hắn lựa chọn thùng dầu mà không phải thứ khác, liền chứng minh tâm thái của hắn rất trẻ trung."

"Cái này cũng là ngươi từ hình sự trinh sát học trên sách nhìn thấy?"

"Không phải, là bởi vì ta đối với đầu đường văn hóa cũng cảm thấy rất hứng thú." Jayna hai tay khoanh làm cái Hip hop thủ thế nói: "Ta thích phun vẽ, ta dự định đi học một ít."

"Nói tiếp."

"Này chỉnh vụ án là một loại chúc mừng, hắn cảm giác được rất vui vẻ, vì lẽ đó hắn tay vẫn đang run lên, tứ chi co giật cũng rất bình thường."

"Ngươi lại là làm thế nào thấy được hắn đã khỏi hẳn?"

"Ta nói hắn đang ăn mừng." Jayna thật giống rất bất đắc dĩ giống như nói: "Đây là hắn làm cáo biệt, cáo biệt quá khứ thống khổ, triển vọng hắn cuộc sống mới, thuận tiện biểu đạt đối với hắn kẻ thù khiêu khích."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó hắn đã là cái người bình thường!" Jayna cất cao giọng nói: "Không phải ai đều có chúc mừng năng lực, theo ta xem quan sát, có ít nhất một nửa nhân loại không hiểu được cái gì gọi là chúc mừng, hắn có thể làm được điểm này, thậm chí vượt qua rất nhiều người bình thường."

"Ngươi liền khẳng định như vậy?"

"Ngươi lần trước phát ra từ thành tâm chúc mừng là vào lúc nào? Giáo sư?"

Bruce trầm mặc, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Khả năng là ta một đứa bé sinh nhật."

"Ngươi vì hắn cao hứng, nhưng ngươi vì chính mình cao hứng sao?"

"Tại sao ta muốn vì chính mình cao hứng?"

"Bởi vì ngươi dưỡng dục hắn, nhường hắn trưởng thành như vậy ưu tú, ngươi nên xuất phát từ nội tâm yêu thích như vậy có trách nhiệm tâm cùng giáo dục năng lực chính ngươi, cũng vì này nhiệt liệt chúc mừng, không phải sao?"

Bruce trầm mặc nhìn chằm chằm nàng một hồi nói: "Đối với con người mà nói, như vậy yêu chính mình là rất khó."

"Thế nhưng ngươi nhất định có thể làm đến, ngươi chính là dựa vào cái này thoát khỏi vũng bùn." Jayna nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi không phải trời sinh nắm giữ năng lực như vậy, thế nhưng ngươi học được."

Bruce hơi nheo mắt lại nói: "Ngươi còn có thể thấy cái gì?"

"Như vậy dò xét người khác là không lễ phép, nhưng nếu như ngươi muốn biết, ta có thể thử nói một chút."

Jayna không đợi Bruce đáp lời, liền nhìn con mắt của hắn nói: "Mất đi chiếm cứ ngươi trong cuộc sống rất vị trí trọng yếu, nhưng cũng không phải ngươi sinh mệnh chủ đề, bởi vì thông qua mất đi ngươi thu được càng nhiều, cũng bao quát ta nói, hiểu được làm sao yêu chính ngươi, sau đó thông qua yêu chính ngươi để cho người khác yêu ngươi."

"Nếu chuyện này với hắn người đến nói là cái rất khó năng lực, như vậy có năng lực này người luôn làm người ước ao và hiếu kỳ, ngươi không kiêng dè chút nào bày ra này một mặt, nhường những kia không làm được người đối với ngươi sản sinh hứng thú nồng hậu, ngươi chính là như vậy hấp dẫn bọn họ sức chú ý."

"Bọn họ sẽ cho rằng ngươi vẫn như vậy, nhưng lại như ta nói, này không phải ngươi trời sinh liền sẽ, mà là hậu thiên (ngày kia) học tập. . ."

"Không, không phải gia đình học tập, cái kia quá sớm, giáo dục xã hội? Không, cường độ không đủ, lay động không được ngươi. . . Một người?"

Jayna nhăn lại lông mày nói: "Một cái cường địch, nhưng lại là thầy tốt bạn hiền. . . Không, không có như thế ôn hòa, ngươi gặp phải một cái Bạo Quân. . . Cũng không có lạnh lùng như vậy vô tình."

"Ta nghĩ hẳn là xen vào giữa hai người này đồ vật, đối với ngươi mà nói đã là quyền uy, lại là cảm giác an toàn khởi nguồn."

"Hắn ôm ấp ngươi, liền như là hung thủ dùng thùng dầu sắt lá ôm ấp người bị hại, ta nghĩ ngươi nên có thể hiểu được loại này. . ."

Jayna bỗng nhiên dừng lại, nàng trợn to hai mắt nhìn Bruce, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi..