Chương 2685: Thủy tinh ký (mười một)

Chương 2685: Thủy tinh ký (mười một)

"Xem ta làm gì?" Bruce lườm một cái nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, ngươi đem bức ảnh mang về, lại từ trong hình tìm 10 cái có thể suy luận chi tiết nhỏ, viết thành một phần tiểu luận văn, sáng sớm ngày mai cho ta, viết nhỏ một điểm."

Jayna rốt cục phục hồi tinh thần lại, cuống quít gật gật đầu nói: "Há, tốt giáo sư, muốn viết bao nhiêu từ?"

"500 từ là được, chú ý dấu chấm câu."

Jayna cầm bức ảnh gật gật đầu rời đi, Bruce vừa quay đầu, phát hiện có một tấm hình lưu ở trên bàn, là tấm kia từ thùng dầu phía trên chụp xuống thi thể bức ảnh.

Thi thể cuộn mình ở thùng dầu bên trong, bình thản phảng phất ngủ say trẻ con.

Bởi vì buổi tối thêm thời điểm học bù, Bruce cảm giác có chút đói bụng, hắn đi nhà ăn muốn một phần món ăn điểm, kết quả phát hiện Schiller cũng ở.

"Chào buổi tối, giáo sư, ngươi buổi tối không ăn cơm sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta buổi tối vội vàng sửa luận văn."

"Ai luận văn?"

"Barry, hắn còn có cuối cùng hai câu, vẫn quyết định không được, ta với hắn mở hai giờ video hội nghị."

"Ta tối hôm nay cho Jayna học bù." Bruce dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Nàng rất có thiên phú, ở mỗi cái phương diện đều là."

"Ngươi muốn cho nàng làm Batgirl?"

"Cái kia ngược lại không là, ta liền Robin đều không có, có điều ta cảm thấy nàng cùng ca ca của nàng xác thực cần phải bị càng nhiều dẫn dắt, hai người bọn họ thiên phú cũng không tệ, Oliver đối với hắn ca ca càng cảm thấy hứng thú, cho rằng hắn có lãnh đạo tài năng."

"Bọn họ còn quá tuổi trẻ." Schiller nói: "Lại như lúc tuổi còn trẻ ngươi."

"Ta hiện tại cũng bất lão." Bruce nhỏ giọng nói.

"Ngươi nên biết loại hiện tượng này có thể được gọi là thoái hoá tính tâm lý đi?"

"Thế nhưng là khỏe mạnh, trên tài liệu dạy học là nói như vậy."

"Là, tuổi trẻ tâm thái thường thường bắt nguồn từ hạnh phúc cuộc sống tốt đẹp, không thể xem như là bệnh trạng, nhưng nếu như ngươi tiếp tục như thế nói ra miệng, mọi người sẽ cảm thấy ngươi thích trang non."

"Ta mới không quản bọn họ nói cái gì." Bruce hừ một tiếng.

"Ngươi gần nhất giấc ngủ còn tốt sao?" Schiller đem đĩa từ người máy trên đầu lấy tới, hỏi.

"Coi như không tệ." Bruce thật giống nghĩ tới cái gì như thế nói: "Ta mỗi ngày đều cùng Selina tán gẫu đến rất muộn, di động thường thường quên sạc pin, ta thật phi thường phi thường phi thường nghĩ nàng, thế nhưng đáng tiếc, hai chúng ta hiện tại đều quá bận."

Bruce chống mặt, thỉnh thoảng rủ quan sát nhìn trên đĩa đồ vật, nói: "Ta trước đây rất ít cùng nàng nói nhiều lời như vậy, tán gẫu thời điểm cũng hầu như là nói chuyện phiếm, có lúc cũng cảm thấy cùng nàng không cái gì có thể đàm luận, nói nói liền dừng lại."

"Nhưng là đoạn thời gian gần đây, chúng ta thật giống có tán gẫu không xong đề tài, nàng nói nàng ở bờ Tây Hải trải qua, ta nói ta ở Battleworld hiểu biết, mỗi lần đều tán gẫu đến ta thực sự vây được không mở mắt ra được mới sẽ để điện thoại di động xuống, nàng nói nàng cũng như vậy."

"Hơn nữa chúng ta rất ít tán gẫu hài tử, ta phát hiện một năm trước chúng ta đề tài còn luôn là quay quanh Aisa, hơn nữa có chút khách khí, đại đa số đều là nàng hỏi Aisa thế nào rồi, ta về cũng không tệ lắm."

"Nhưng là chúng ta gần nhất thường tán gẫu hai chúng ta, tán gẫu quá khứ, tán gẫu tương lai, điều này làm cho ta cảm giác thật rất tốt, nhưng ta không biết nếu như chúng ta gặp mặt, tình huống như thế có thể hay không bị đánh vỡ?"

"Ngươi cảm thấy vì sao lại có loại này thay đổi?" Schiller hỏi xong, thật giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, không cần ngươi trả lời, là bởi vì này chút từ năm đó không ngừng ngươi trưởng thành, nàng cũng là, ngươi còn nhớ nàng độc lập sinh sống bao lâu sao?"

"Nàng không phải từ sinh ra liền. . . Nha, ngươi là chỉ ở một cái bình thường trong xã hội, cũng có mấy năm."

"Là, nàng trưởng thành, nàng kiến thức rất nhiều xã hội thượng lưu sự tình, nàng bắt đầu từ từ lý giải ngươi, lý giải ngươi tại sao phải mặc đến âu phục giày da, tại sao cũng muốn cho nàng tròng lên đắt giá lễ phục, tại sao không thể ở trên yến hội thảo luận trộm cắp cùng bắn chết, tại sao không phải mỗi một khối nhìn thấy bảo thạch đều có thể do nàng mang đi."

"Nàng nhất định chịu đến qua rất nhiều giáo huấn." Bruce âm thanh thấp chìm xuống, hắn nói: "Nàng liền như vậy một đầu va tiến vào Hollywood, ta không dám tưởng tượng nàng đến cùng tao ngộ bao nhiêu làm khó dễ mới có thể có địa vị hôm nay, có lẽ ban đầu ta thì không nên đồng ý nàng. . ."

"Vậy các ngươi liền vĩnh viễn không cách nào như ngày hôm nay như vậy tán gẫu." Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Nàng biết nàng cùng ngươi là người của hai thế giới, nàng không phải một đầu va tiến vào Hollywood, nàng là việc nghĩa chẳng từ nan một đầu va tiến vào ngươi thế giới bên trong."

Bruce bỏ qua mặt, hắn ngũ quan nhân đau đớn nhăn nheo lên, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Bởi vì ta không có đi nàng nơi đó."

"Ngươi đi, ngươi đã sớm đi qua."

Bruce hơi run run, hắn nghĩ tới ở xóm nghèo tháng ngày, cái kia cùng Selina rời đi Gotham thời gian hầu như gần như.

Hắn nghĩ là, ngay ở Selina lựa chọn hướng hắn bước ra một bước thời điểm, hắn cũng đồng thời lựa chọn hướng Selina bước ra bước đi kia, hai người bọn họ quả nhiên tâm hữu linh tề.

"Chỉ có điều ngươi so với nàng thông minh." Schiller nói: "Ngươi dùng thời gian mấy tháng tìm hiểu được xóm nghèo, nàng cần dùng mấy năm qua tìm hiểu được Hollywood."

"Không, cũng không phải ta so với nàng thông minh, chỉ là nàng tuyển con đường này so với ta càng khó." Bruce chăm chú nắm cái nĩa, mãi đến tận đầu ngón tay trở nên trắng, hắn nói: "Ta hiểu rõ đó là một cái thế nào thế giới, nàng như vậy cô nương nhất định sẽ đụng phải đầy người là thương."

"Nhưng mèo chính là như vậy." Schiller mỉm cười nói: "Nó sẽ không bởi vì bị thương liền vọt tới ngươi trong lồng ngực làm nũng, nó chỉ có thể yên lặng mà ngồi ở góc tối liếm láp vết thương, mà ở ngươi đi quan tâm nó thời điểm hướng ngươi lật cái liếc mắt."

Bruce tựa hồ cũng nhớ tới cái gì, nở nụ cười, hắn thật nhanh lấy điện thoại di động ra đánh chữ, thế nhưng rất nhanh lại ngừng lại, lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, đem trước đánh chữ đều xóa, nhưng là một lúc nữa lại bắt đầu đánh chữ.

"Ngươi muốn hỏi nàng cái gì?"

"Ta muốn biết nàng lúc trước tại sao chọn rời đi Gotham."

"Chịu đến nhất định ngoại lực ảnh hưởng." Schiller nói thẳng: "Hẳn là nàng một cái nào đó bằng hữu khuyên qua nàng."

"Khuyên nàng đi xông Hollywood?"

"Không, nàng khả năng chỉ là hướng về nàng cường điệu một sự thật, cái kia chính là các ngươi hai cái không phải người của một thế giới, ngươi khả năng chỉ là vui đùa một chút, nếu như nàng rơi vào đi, sẽ được rất nghiêm trọng thương."

Bruce lộ ra một tia bất mãn vẻ mặt, thế nhưng hắn cũng không nói cái gì, bởi vì ở lúc đó ở tình huống kia, cách nói này mới là đúng, thậm chí có thể nói, người bạn này nhất định là thành tâm vì là Selina suy nghĩ.

Bằng không, cùng một cái tên giàu có nói chuyện yêu đương nhưng là một người đắc đạo, gà chó lên trời, bằng hữu của nàng cũng sẽ từ bên trong được lợi, nếu như thật vì tư lợi, chỉ có thể khuyên Selina dùng chính mình khuôn mặt đẹp sáo lao hắn, tốt mượn hắn quan hệ làm việc, mà không hề chú ý Selina kết cục.

"Kỳ thực vậy hẳn là cũng chỉ là nàng một lần thử nghiệm." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ngươi cho nàng một niềm vui bất ngờ, bởi vì ngay ở nàng thử nghiệm hướng ngươi bước ra bước đi kia thời điểm, ngươi cũng hướng nàng bước ra một bước."

"Là, ta nhớ tới từ cái kia sau khi, Selina tính khí liền tốt hơn rất nhiều, ta còn tưởng rằng là ta ở xóm nghèo biểu hiện làm cho nàng cảm thấy ta là cái ngu ngốc. . ."

Bruce lộ ra không biết nên khóc hay cười vẻ mặt, rất nhanh lại bắt đầu ấn di động, tựa hồ Selina cho hắn hồi âm, hắn nhìn một chút sau khi lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói.

"Xác thực như vậy, bằng hữu của nàng Marge khuyên bảo nàng, mà Selina không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết người, nàng quyết định làm một lần cuối cùng thử nghiệm, rất may mắn là, ta không có làm cho nàng thất vọng."

"Ta chỉ có một vấn đề, điện thoại di động của ngươi là không có máy thu hình sao?"

"Không không không, video trò chuyện sẽ phá hư loại này cảm giác thần bí." Bruce đầu rung đến cùng như trống bỏi, hắn nói: "Cái kia sẽ yếu bớt chúng ta chân chính gặp mặt thời điểm cảm giác vui mừng, vì lẽ đó chúng ta chỉ dùng văn tự tán gẫu."

Schiller lắc lắc đầu, liền như là không hiểu người tuổi trẻ bây giờ.

Bruce đang ở nơi đó mất tập trung vừa ăn cơm một bên tán gẫu, đột nhiên một cái điện thoại đánh tới, Bruce hơi kinh ngạc tiếp lên.

"Há, Jayna a." Bruce nhíu nhíu mày, đối với Schiller lộ ra một cái đắc ý vẻ mặt, lại như đang nói, xem, tiểu cô nương này cũng rất tình nguyện cùng ta giao thiệp với, thì không thể trách ta nghĩ thu dưỡng nàng đi?

Thế nhưng nghe Jayna bên kia líu ra líu ríu, Bruce liền lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Là, muốn 10 cái chi tiết nhỏ 5 trăm từ, không phải 5 cái chi tiết nhỏ 10 trăm (10hundred) từ, tốt, ngủ ngon."

"10 trăm. . ." Bruce nhe răng nói: "Nàng thật giống mới vừa học nói chuyện Aisa, nàng có thể đếm tới 1000 trăm."

Schiller đã sắp ăn xong, hắn đem đĩa chồng lên, sau đó nói: "Ngươi nên nhiều hơn điểm tâm, không muốn lãng phí nàng thiên phú."

"Ta tin tưởng chỉ làm cho nàng về tâm lý học khóa mới là lãng phí nàng thiên phú, ngày mai Diana liền sẽ dạy bọn họ cách đấu, ta tin tưởng nàng ở phương diện này cũng sẽ biểu hiện không tệ."

"Duy trì ngươi tự tin."

Rất nhanh Bruce cũng ăn xong, hắn dự định mau mau trở lại chính mình phòng ngủ, nằm ở trên giường cùng Selina tán gẫu, đương nhiên cũng có thể đánh âm thanh điện thoại, không như vậy Thần Huỷ Diệt bí cảm giác.

Trở lại phòng ngủ sau khi, Bruce tắm rửa sạch sẽ, lau khô tóc, đổi tốt áo ngủ, xinh đẹp nằm xuống, cho chính mình điện thoại của bạn gái vẫn không có rút ra đi, lại là một cuộc điện thoại đánh tới.

". . . Không tìm được 10 cái chi tiết nhỏ làm sao bây giờ? Ngươi không thể nỗ lực tìm xem sao? Đầy đủ 2 6 tấm bức ảnh, ngươi tìm không ra 10 cái chi tiết nhỏ? ? ?"

"Không, ngươi đừng dùng loại này ngữ khí nói chuyện với ta, ta không phải ca ca ngươi, làm nũng là không có tác dụng,. . . Ta nghiêm khắc? Ta đây là chịu trách nhiệm. . ."

"Được rồi, xem ở ngươi là lần thứ nhất viết luận văn mức, tìm 5 cái chi tiết nhỏ đều có thể đi? Là, chỉ cần 5 cái chi tiết nhỏ thêm vào ngươi suy luận quá trình là được, sáng sớm ngày mai đúng hạn giao!"

Cúp điện thoại, Bruce thở dài một hơi, chờ một lúc cùng Selina gọi điện thoại thời điểm, hắn nhất định phải cố gắng nói nói chuyện này, hắn cảm thấy coi như là Selina đều có thể tìm được 10 cái chi tiết nhỏ.

Hai người thông lên lời sau đó vẫn không có hai phút, lại là một cuộc điện thoại đánh vào, Bruce không thể làm gì khác hơn là nói: "Chờ một chút, bảo bối, ta tiếp cái điện thoại."

Bruce đem điện thoại tiếp đó, phát hiện lại là Jayna, nghe được Jayna nói sau khi, hắn trợn to hai mắt nói: "Tại sao tìm 5 cái chi tiết nhỏ liền viết 250 từ? Bởi vì toán học quy luật? ? ? Cái gì toán học quy luật? ? ?"

"Hẹn phân? ? Không, ngươi chờ một chút, ý của ngươi là, bởi vì muốn tìm chi tiết nhỏ giảm nửa, vì lẽ đó viết từ số cũng nên giảm nửa? ? Ta bắt nạt ngươi không hiểu toán học? ? ?"

"Không không không, Jayna, ngươi nghe ta nói, ta nói là bao nhiêu từ chính là bao nhiêu từ, tốt sao? Nếu như ngươi dùng 5 nơi chi tiết nhỏ không viết ra được 500 từ, vậy thì viết 10 nơi chi tiết nhỏ!"

"Ngươi không viết ra được đến? Vậy ta không phải nhường ngươi viết 5 chỗ sao? . . . Không được, ngươi không thể viết 250 từ! ! !"

Bởi vì Bruce là dùng khác một cái điện thoại di động tiếp Jayna điện thoại, không có bỏ xuống Selina điện thoại, vì lẽ đó Selina nghe được Bruce rít gào.

Qua mấy phút sau khi, Bruce mới một lần nữa cầm lấy cùng Selina trò chuyện di động, sau đó nói: "Xin lỗi, bảo bối, ta mới vừa đi bình tĩnh một hồi, chúng ta tiếp tục."

Hắn mới vừa muốn nói gì, khác một cái điện thoại di động lại vang lên, Bruce cầm điện thoại lên liền đối với bên kia gầm hét lên: "Ta nói 500 từ, sáng sớm ngày mai giao, không có thương lượng! ! !"

"Há, Clark, không có gì, ta không có đang tức giận, ta chỉ nói là âm thanh hơi lớn, tin tưởng ta, thật không có, ta hiện tại phi thường bình tĩnh, bình tĩnh. . .".