Chương 2686: Thủy tinh ký (mười hai)

Chương 2686: Thủy tinh ký (mười hai)

Sáng ngày thứ hai, Clark ở nhà ăn đụng tới Bruce thời điểm sợ hết hồn, hắn trên dưới đánh giá một hồi Bruce nói: "Lão thiên, Bruce, ta biết ngươi cùng Selina đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt ở trong, nhưng là hai người các ngươi. . ."

Vào lúc này, Diana bưng đĩa từ bên cạnh đi ngang qua, nàng cũng đánh giá một hồi Bruce, nhưng khả năng bởi vì Bruce là cái khác phái, nàng chỉ là chặc chặc miệng, sau đó liền đi.

Clark ôm chầm Bruce vai nói: "Ta hiểu ngươi, huynh đệ, ta cùng Lois có lúc cũng như vậy, tiểu biệt thắng tân hôn, thế nhưng một tâm sự một đêm đúng hay không cũng có chút. . . Tính, các ngươi Batman khả năng chính là am hiểu thức đêm."

Bruce thở dài một hơi nói: "Không phải là bởi vì Selina."

"Đó là chính ngươi? !" Clark càng kinh hãi, hắn không nhịn được đối với Bruce đưa ngón tay cái, Bruce từng thanh hắn tay nhấn xuống, tức giận nói: "Là bởi vì Jayna!"

Clark hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, sau đó sắc mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, nhưng ở hắn còn chưa nói ra cái gì thời điểm, Bruce liền nói: "Bởi vì Jayna luận văn!"

"Há, ta nhớ tới, ngươi nói ngươi rất xem trọng cái tiểu cô nương kia, ta cũng cảm thấy nàng rất cơ linh, nàng luận văn làm sao?"

"Nàng luận văn không như thế nào."

"Cái kia ngươi gấp cái gì?"

"Ta sốt ruột nàng không có luận văn!"

Bruce không thể làm gì khác hơn là đem ngày hôm qua cùng Jayna đối thoại nội dung cho Clark lặp lại một lần, Clark thở dài nói: "Ngươi quá tích cực, Bruce, Jayna là người ngoài hành tinh, nàng không hiểu trên địa cầu một chuyện quá bình thường, ngươi phải cho nàng chút thời gian."

"Ta không hiểu,10 nơi chi tiết nhỏ cùng 500 từ luận văn đến cùng cần muốn cái gì thời gian, ta thậm chí không có yêu cầu nàng tìm loại hình gì chi tiết nhỏ, cũng không có yêu cầu nàng nhất định tìm đúng, dù cho nàng nói dối 10 cái cũng có thể."

"Này chính chứng minh nàng thành thật a." Clark một cái miệng có thể đem Bruce tức chết, hắn nói: "Nàng không muốn vô căn cứ, mà là cùng ngươi nói nàng sẽ không, đây là thành thật biểu hiện, nàng vẫn gọi điện thoại cho ngươi là nhân vì muốn tốt cho nàng học, coi như nàng sáng sớm hôm nay không nộp ra luận văn, nàng ít nhất không có dự định lừa gạt ngươi, cũng coi như nàng tôn sư trọng đạo."

Bruce tức giận đến đỉnh đầu bốc khói.

Thật không phải hắn gà em bé, mọi người đều biết, tiếng Anh tin tức hàm lượng kỳ thực rất thấp, đồng dạng là 100 cái từ, cái khác rất nhiều loại ngôn ngữ đều có thể biểu đạt so với tiếng Anh càng nhiều tin tức, mà muốn biểu đạt đồng dạng tin tức, đại đa số ngôn ngữ cũng có thể so với tiếng Anh biểu đạt càng ngắn hơn.

Ở mấy trăm từ phạm vi này bên trong, độ khó là so với ngữ văn 800 chữ viết văn thấp hơn nhiều nhiều lắm, nhưng lại bởi vì các loại khó chịu ngữ pháp tồn tại, ở mấy ngàn từ hướng về lên lớn luận văn phạm vi bên trong, lại so với tiếng Trung mấy ngàn chữ muốn khó.

Anh văn dạy học đại đa số bình thường bài tập đều là tiểu luận văn, viết mấy trăm từ là được, không có nghiêm ngặt học thuật yêu cầu, tiếng mẹ đẻ người hoàn thành thời gian thông thường sẽ không vượt qua một giờ, nếu như ý định muốn lừa gạt, mười mấy phút viết xong cũng có khối người.

Hơn nữa nước Mỹ trường học lưu bài tập không nhiều như vậy trò gian, không lưu cái gì bài thi, luyện tập sách, báo chí, như thế chính là hai loại, tiểu tổ bài tập cùng tiểu luận văn, này hai loại bài tập đều là từ trung học lưu đến đại học, cơ bản không thể có người sẽ không làm.

Coi như Jayna đúng là cái người ngoài hành tinh, không có trên địa cầu đọc qua trung học, thế nhưng nàng sẽ nói tiếng Anh, nàng thậm chí có thể dùng âm thanh đưa vào pháp, chỉ cần nói mấy trăm chữ là được, nếu như sử dụng xong chỉnh văn bản biểu đạt ngữ pháp, ở trong tiếng Anh cũng không mấy câu nói.

Thế nhưng liền vì này mấy trăm chữ, Jayna với hắn làm phiền hơn một nửa cái buổi tối, nên nói hay không, người trẻ tuổi chính là có thể thức đêm, một cây con đến ba giờ rưỡi sáng, Bruce ngã đầu liền ngủ.

Kết quả, tinh thần thoải mái Jayna liền như thế trước mặt đi tới, nàng bưng một bàn lớn con đồ ăn, trong miệng còn nhét nửa cái bánh mì, nghẹn ngào nói với Bruce: "Chào buổi sáng, giáo sư."

"Ngươi xem ta tốt sao?"

"Ừm, ta lần thứ nhất viết luận văn hơi sốt sắng, bảo đảm lần sau sẽ không." Jayna đối với hắn lộ ra một cái xin lỗi nụ cười.

Nhà ăn nhiều người như vậy nhìn, Bruce cũng không thể hướng nàng phát hỏa, chỉ có thể thở dài nói: "Tiến vào phòng học thời điểm đem luận văn thả ta trên bàn, ít hơn 500 cái từ ngươi liền xong!"

Nhưng Bruce không nghĩ tới, bản này đặt tại trên bàn của hắn luận văn mới là hắn chân chính ác mộng bắt đầu.

Chuông vào học vừa vang, Bruce liền điều tra địa hình đi vào phòng học, hắn ngày hôm nay vẫn là muốn gia hình dò xét học khóa, dạy là ngày hôm qua không lên lớp cái kia hai cái ban.

Hắn cúi đầu vốn là là dự định xem giáo án, thế nhưng liếc mắt liền thấy bị thả đang giáo án mặt trên ngày đó luận văn, trong vòng ba giây nhìn thấy 16 nơi ngữ pháp sai lầm,6 cái ô đổi hành, hết thảy dấu chấm tròn dùng đều là fullwidth dấu phân cách.

Bruce kém chút một hơi không tới qua đi.

Kỳ thực cũng không thể nói Bruce đối với dạy học có cái gì chấp niệm, càng không thể nói là sư đức.

Thế nhưng từng có phụ đạo hài tử bài tập trải qua người liền nên có lĩnh hội, ở quá trình này ở trong nhất làm người tức giận không phải hắn không làm bài tập, mà là ngươi không biết hắn một số hành vi đến cùng là xuất phát từ bản năng vẫn là cố ý, hắn đến cùng là chán ghét làm bài tập vẫn là chán ghét ngươi.

Khác nhau hai người này sẽ tiêu hao hết người hết thảy tinh lực, tiến tới nhường ân tình tự tan vỡ, tâm lực quá mệt mỏi.

Bruce đối mặt vấn đề chính là ở hắn cũng không biết Jayna là thật sẽ không vẫn là cố ý.

Nàng dù sao cũng là cái người ngoài hành tinh, xác thực cũng có sẽ không viết luận văn khả năng, nhưng là nàng ở những phương diện khác biểu hiện thông minh như vậy, làm sao vừa đến viết luận văn việc này lên, liền bắt đầu trở nên như cái ngu ngốc đây.

Liền bởi vì cái này, Bruce cũng không thể trực tiếp lấy một số càng cấp tiến thủ đoạn đối phó nàng, bởi vì vạn nhất nhân gia là thật sẽ không, trước tiên không nói có thể hay không đem nàng doạ chạy, chỉ là siêu nhân cùng Wonder Woman cửa ải này, hắn liền qua không được.

Vì lẽ đó Bruce chỉ có thể tạm thời nhịn, chuyện gì chờ chút khóa lại nói.

Bởi vì muốn biết đúng hay không hết thảy không có tiếp thu qua phổ thông giáo dục xã hội người đều sẽ không viết luận văn, Brewster ý cho này hai cái ban lưu 500 chữ luận văn, chuẩn bị xem bọn họ viết đến như thế nào.

Mà Bruce chẳng mấy chốc sẽ vì chính mình tức giận phía trên làm ra không lý trí cử động trả giá thật lớn.

Tan học thời điểm Bruce đem Jayna kêu lại đây, hắn chưa kịp nói cái gì đó, Jayna trước tiên gào lên.

"Cứu mạng, Wayne giáo sư, Prince giáo sư quả thực thật đáng sợ, nàng nhường chúng ta ở hơn 40 độ dưới nhiệt độ làm hơn 600 cái hít đất, cánh tay của ta a! ! !"

Bruce trợn to hai mắt nói: "Bao nhiêu cái? !"

Jayna dùng chân vẽ số lượng chữ, lấy biểu diễn nàng cánh tay xác thực không nhấc lên nổi.

"Diana điên rồi sao? Nhân loại cũng làm nhiều như vậy?"

"Ừ, cái kia thật không có, nàng nói là căn cứ bất đồng chủng tộc thể chất lập ra, nhân loại làm 60 cái là được."

"Vậy cũng rất thái quá."

"Ai nói không phải đây?"

"Chờ một chút, ta tìm ngươi đến không phải nói cái này." Bruce lấy ra Jayna luận văn, thậm chí không đành lòng lại nhìn nhiều, hắn nói: "Tiểu thư, ngươi biết ngươi ở trong này dùng bao nhiêu đáng sợ ngữ pháp sao?"

"Bao nhiêu? Ta xem một chút."

Jayna đem đầu tiến tới, Bruce mỗi một nơi đều vẽ vòng, Jayna nghe được còn rất nghiêm túc, Bruce làm cho nàng lặp lại một lần, nàng cũng có thể lặp lại đi ra, Bruce hơi hơi cao hứng một ít.

Nhưng hắn cao hứng quá sớm.

Ngữ pháp cùng phù hiệu đều là vấn đề nhỏ, cân nhắc đến Jayna là cái người ngoài hành tinh, vừa bắt đầu viết luận văn sai lầm nhiều quá bình thường.

Nội dung mới là vấn đề lớn.

Bruce thậm chí không muốn để cho những kiến thức này tiếp cận đầu óc của chính mình, nhưng hắn vẫn là chỉ vào trong đó một hàng chữ nói: "Ngươi nói xe cứu thương mở cửa dấu vết có thể suy đoán ra đối phương thân cao thể trọng, ngươi đúng là nói một chút, làm sao suy đoán ra?"

"Căn cứ vết máu để phán đoán, bên phải cửa xe trước tiên bị mở ra, thế nhưng hắn cuối cùng phân thây vị trí hẳn là ở bên trái, nhưng hắn nhưng không có từ bên trái xuống xe, mà là lại lần nữa từ bên phải xuống, này chứng minh hắn khả năng đã không khí lực, vì lẽ đó hắn là một cái khá là gầy yếu người."

Bruce đều nghe cười, hắn nói: "Ngươi tại sao cảm thấy hắn cuối cùng phân thây vị trí ở bên trái?"

"Bởi vì vết máu?"

"Vết máu không thấy được."

"Híc, vết chân. . ."

"Căn bản không có vết chân."

"Xe trọng tâm."

"Cùng ô tô công trình học không có chút quan hệ nào."

"Được rồi, hắn sẽ cuối cùng thu xếp hắn tứ chi, hơn nữa là từ dưới lên trên, điều này đại biểu một loại làm sai lệch, là biểu đạt hắn cảm thụ thủ pháp, mà tay ở bên trái."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là dựa vào mù đoán đạt được một cái kết luận, sau đó đem kết luận xem là lúc trước sự thực, lại suy đoán chuyện về sau."

"Thế nhưng này không phải đoán mò, hắn chính là như thế nghĩ tới, tuyệt đối."

"Không có cái gì tuyệt đối, được rồi, cái kia lại nói cái này, nóc xe phun tung toé huyết dịch dấu vết là nói rõ thế nào hắn dừng lại thời gian?"

Jayna mới vừa muốn nói gì, Bruce liền ngăn lại nàng, sau đó nói: "Ngươi không muốn đoán, nói thẳng ra ngươi suy luận quá trình."

"Hung thủ cắt đứt người bị hại yết hầu, đây là vì chặt đứt hắn tiếng nói, bởi vì hắn đã từng từng chịu đựng đối xử như vậy, vì lẽ đó hắn lựa chọn phương pháp này chế phục đối phương."

"Hung thủ cố ý nhường động mạch huyết dịch phun tung toé đến trên trần nhà, hắn nghĩ muốn chế tạo một cái kết giới, đối với hắn mà nói đại biểu, ngươi thần sẽ không lại nhìn tới ngươi, sẽ không lại giúp ngươi."

"Điều này đại biểu hắn đối với cái này không gian độc lập ký hiệu giữ lấy thần một phần thế giới, giết chết thần tín đồ, này đồng dạng là một loại khiêu khích, cùng cuối cùng một vụ án hình thành hô ứng."

"Hắn sẽ chờ đợi, chờ đợi kết giới có hiệu lực, đối với hắn mà nói, huyết dịch ngưng tụ là một loại ký hiệu, do sinh hướng về chết chuyển biến, vì lẽ đó hắn sẽ chờ đến huyết dịch ngưng tụ thời điểm lại động thủ."

"Thế nhưng, hắn hy vọng có thể sống sót tách ra người bị hại, vì lẽ đó sẽ không chờ đến dòng máu của hắn chảy khô mà chết, bởi vậy chỉ cần tìm ra huyết dịch đông lại thời gian cùng nhân loại tử vong thời gian trong lúc đó cân bằng, liền có thể xác nhận hắn đại khái ở bên trong buồng xe dừng lại thời gian bao lâu."

Bruce xoa xoa huyệt thái dương nói: "Cuối cùng hai câu nghe vào cũng gần giống như phân tích, thế nhưng phía trước kết luận hoàn toàn không có bất kỳ chứng cớ nào."

"Ta đều nói ta không tìm ra được mà."

Jayna ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, nàng nói: "Như thế đơn giản vụ án, như thế rõ ràng tâm tình, đến cùng còn cần cái gì phân tích? Ta có thể nói như vậy, nếu như này vụ án hung thủ xuất hiện ở trước mặt ta, ta lập tức liền có thể nhận ra, hắn lại như trong đêm tối đèn pha như thế rõ ràng, tại sao ngươi không hiểu?"

"Nói một chút thứ hai vụ án đi, ngươi tìm tới mấy chỗ?" Bruce nói.

"Chỉ có một chỗ."

"Là cái gì?"

"Thi thể tư thế, thùng dầu bên trong thi thể tư thế như một cái ngủ trẻ con." Jayna nhìn Bruce con mắt nói: "

Hung thủ đã từng là cái mất ngủ người bệnh, ở tuyệt đại đa số tình huống, hắn cũng không thể bình yên ngủ, nhưng hắn bị chữa trị."

"Làm sao ngươi biết hắn bị chữa trị?"

"Ngày hôm qua ngươi không phải ngủ sao?"

Đuổi máy bay, sớm càng.