Chương 2687: Thủy tinh ký (mười ba)

Chương 2687: Thủy tinh ký (mười ba)

Jayna mang theo chính mình luận văn rời đi, Bruce nhìn bóng lưng của nàng thở dài, một lát sau khi, hắn quyết định cho Schiller gọi điện thoại, tâm sự Jayna tình huống.

Có thể không lâu lắm, phịch một tiếng, cửa liền bị đẩy ra, Clark đi vào, Diana theo sát phía sau.

Xem sắc mặt hai người không tốt, Bruce có chút cẩn thận cẩn thận hỏi: "Làm sao?"

"Bruce, ngươi có nhiều như vậy hài tử, cũng không tính là lần thứ nhất làm lão sư, làm sao còn phạm loại sai lầm cấp thấp này đây?" Diana nói chuyện tương đối thẳng, Clark đuổi vội vàng kéo một cái nàng.

Bruce một mặt mờ mịt, hiển nhiên còn không ý thức được đến cùng là xảy ra chuyện gì, Clark thở dài nói: "Ngươi ngày hôm nay đúng hay không cho 3 ban cùng 4 ban lưu luận văn bài tập?"

Bruce gật gật đầu.

"Cái kia ngươi ngày hôm qua tại sao không có cho 1 ban cùng 2 ban lưu?"

Bruce này mới nhớ tới đến, vì dạy học chất lượng, bốn cái ban chia làm hai nhóm, trước hai cái ban cùng sau hai cái ban thời khoá biểu là không giống nhau.

Tỷ như Bruce dạy hình sự trinh sát khóa, ngày thứ nhất thời điểm là trước hai cái lớp học khóa, mà hôm nay nhưng là sau hai cái lớp học khóa.

Thế nhưng Jayna sự tình phát sinh ở ngày thứ nhất khóa sau khi kết thúc, ngày thứ nhất lên lớp Bruce cũng không có cho cái kia hai cái ban lưu bất kỳ bài tập, mà trải qua một buổi tối tàn phá Bruce vì làm rõ đây rốt cuộc đúng hay không Jayna vấn đề, liền cho mặt sau hai cái ban lưu bài tập.

Này sẽ mang đến rất nhiều rõ ràng vấn đề.

Lớp cũng không phải dựa theo chủng tộc cùng phân chia thế lực, có chủng tộc người đều làm xáo trộn, tuy rằng tạo thành mới lớp, nhưng kỳ thực bọn họ vẫn là cùng mình người quan hệ càng tốt hơn, trừ lên lớp, cơ bản đều cùng mình chủng tộc người đi chung với nhau.

Vậy thì mang ý nghĩa một chủng tộc ở trong khẳng định có trước hai cái ban, cũng có hậu hai cái ban, này hai phe một đôi sổ sách, tại sao ta không cần làm bài tập, mà ngươi muốn làm bài tập?

Đám người này không phải là Gotham đại học đám kia học sinh, bọn họ là mỗi cái chủng tộc ở trong quyển vương, chỉ là nhìn thủy tinh căn cứ cái này tư thế, bọn họ liền biết mình cũng là vì chủng tộc quật khởi mà đọc sách, này làm sao lão sư còn có thể mở tiêu chuẩn cao nhất đây?

Bruce làm như vậy ở đám này quyển vương ở trong gây nên phổ biến bất mãn, bởi vì ngươi có thể một nhóm người lưu bài tập, một nhóm người không lưu bài tập, cái kia ngươi là có thể cố gắng dạy một nhóm người, mà không cố gắng dạy một nhóm khác người, phân biệt đối xử kỳ thực là nhất ảnh hưởng giáo viên uy tín cách làm.

Hơn nữa, so với cái khác âu phục giày da giáo viên, Bruce ăn mặc khó tránh khỏi không đủ trịnh trọng, hắn cơ bản không mặc âu phục chế phục, cũng không đeo kính, xuyên cái đồ thể thao liền đi học, thần thái động tác cũng không chú ý, có vẻ so với một số học sinh còn non nớt, lại thêm vào hắn phạm vào phân biệt đối xử sai lầm, dẫn tới rất nhiều học sinh bất mãn, yêu cầu cái khác thành viên chính thức một lần nữa suy tính một chút giáo viên ứng cử viên.

Diana cảm giác được sứt đầu mẻ trán, bởi vì nàng cảm thấy Bruce căn bản cũng không có nghiêm túc đối xử cái kế hoạch này, dù cho hắn là người bệnh tâm thần, mặc âu phục giày da đánh cà vạt cũng không có cái gì phiền phức đi?

Clark cái nhìn càng khách quan một ít, hắn cảm thấy khả năng là Bruce ở bên ngoài bận bịu chuyện khác quá mệt mỏi, vẫn không có điều chỉnh tốt tâm thái, lại thêm vào hắn xác thực cũng không đàng hoàng làm qua lão sư, thiếu kinh nghiệm, dẫn đến xảy ra vấn đề là rất bình thường.

Clark đi tới ôm đồm qua Bruce vai, mang theo hắn hướng về sô pha đi, sau đó nói: "Ta biết, Bruce, ngươi là toàn thế giới người thông minh nhất, làm cái gì đều thành thạo điêu luyện, vì lẽ đó ngươi đều có thể lấy thanh tĩnh lại, không thèm để ý ánh mắt của người khác, biểu hiện ung dung tự tại."

"Thế nhưng ở trên thế giới này cần một ít nghiêm túc thời khắc để diễn tả ngươi đối với chuyện nào đó coi trọng, then chốt không ở chỗ ngươi có phải là thật hay không coi trọng, chỉ cần ngươi để cho người khác cảm thấy bọn họ chịu đến có đủ nhiều coi trọng, sự tình liền sẽ tiến hành đến càng thuận lợi."

"Đương nhiên, những đạo lý này cũng không cần ta đến nói cho ngươi, ta cùng Diana chỉ là muốn nói, chúng ta cần phải nhanh một chút chuyên chú vùi đầu vào công việc này ở trong, chúng ta cũng hi vọng ngươi như thường ngày, là ngay trong chúng ta đi được nhanh nhất cái kia."

Bruce xoa xoa huyệt thái dương, cau mày nói: "Ngươi không cần như thế uyển chuyển, Clark, ta gần nhất trạng thái xác thực không tốt, căn bản không có tiến vào trạng thái, bằng không là sẽ không phạm loại này sai lầm."

"Vậy chúng ta trước tiên làm điểm thay đổi tốt sao?" Clark rất kiên nhẫn nói: "Ta nghĩ, có lẽ ngươi có thể đang tán gẫu trong đám hơi làm giải thích, chí ít trước tiên đem các học sinh động viên xuống, sau đó vào ngày mai lên lớp thời điểm xuyên một thân chính trang."

"Ta hiểu rồi." Bruce gật gật đầu nói: "Ta sẽ đem ta viết giáo án phát ở trong đám, như vậy bọn họ thì sẽ biết ta cũng không có phân biệt đối xử, chỉ là quá bận, quên bố trí bài tập, cho tới chính trang. . . Các ngươi lên lớp đều mặc âu phục sao?"

"Ngươi không phải cũng đọc qua đại học sao?" Diana nói: "Chí ít bờ Đông Hải trong đại học giáo sư ở trên lớp thời điểm nhất định phải mặc chính trang."

"Chế phục cùng chính trang đều là dùng để cường điệu thân phận, ở lúc bình thường, chúng ta có thể là bằng hữu của bọn họ cùng chiến hữu, thế nhưng ở trên lớp thời điểm, bọn họ nhất định phải ý thức được chúng ta là lão sư, đồng thời muốn đối với chúng ta duy trì đầy đủ tôn trọng, ở trang phục tiến tới hành phân chia là biện pháp tốt nhất."

"Kỳ thực chúng ta mới bắt đầu kế hoạch là xuyên super heros chế phục, có điều cân nhắc đến ngươi khả năng không quá yêu xuyên Batman chế phục, chúng ta quyết định vẫn là noi theo phổ thông trong đại học giáo sư mặc âu phục." Diana đón lấy giải thích.

"Được rồi, ta sẽ mặc chính trang, các ngươi khóa dạy đến làm sao?"

Diana từ sô pha một bên vòng qua tới nói: "Cũng không tệ lắm, nhóm học sinh này tố chất rất tốt, hầu như mỗi một cái đều là từng người chủng tộc ở trong người tài ba, hơn nữa bọn họ chăm chỉ hiếu học, chịu khổ nhọc, thể năng lúc huấn luyện hầu như không ai gọi mệt."

"Ta cũng cảm thấy bọn họ cũng không tệ lắm." Clark cười nói: "Đối với xã hội loài người cơ sở thường thức hấp thu đến rất nhanh, đối với người bình thường xã hội ở trong đạo lí đối nhân xử thế cũng tiếp thu tốt đẹp."

"Có điều xem ra ngươi gặp phải một chút phiền toái." Diana nói: "Dù cho là cơ sở hình sự trinh sát chương trình học, cũng đều rất khó khăn, chí ít ta là hầu như không cách nào từ những kia máu me đầm đìa bức ảnh ở trong nhìn ra cái gì chi tiết nhỏ đến."

Bruce lắc lắc đầu, không có nhiều lời, bởi vì lại như Diana nói, hiện đại hình sự trinh sát học kỳ thực là cái rất phức tạp môn học, dính đến nhiều vô cùng ngành học, chỉ lên một hai tiết, liền hình sự trinh sát định nghĩa đều còn không giới thiệu xong, không nhìn ra cái gì tố chất.

Chờ đến hai người sau khi rời đi, Bruce ở trong đám hơi hơi giải thích một hồi, cũng biểu đạt chính mình áy náy, sau đó đem lần này bài tập đổi thành tự nguyện nhiệm vụ, nghĩ viết liền viết, không muốn viết thì thôi.

Hắn cũng nói cho các học sinh, hiện tại chương trình học còn chưa đủ thâm nhập, viết luận văn khả năng cũng viết cũng không được gì, thế nhưng sau khi chương trình học liền sẽ dẫn vào chân thực vụ án, vào lúc ấy luận văn mới khá là có hàm kim lượng, mà hiện tại càng kiến nghị bọn họ đem tinh lực đặt ở cái khác môn học lên.

Bruce kỳ thực chính là ở uyển chuyển ám chỉ, vài con tay a? Ở dạy học đội ngũ bên trong có Schiller tình huống, còn đuổi tới đến viết hắn luận văn, chê chính mình giác quá đủ ngủ đúng không?

Bruce chính như thế nghĩ đây, hắn lật qua lật lại tán gẫu ghi chép, phát hiện thật là có người thảo luận tâm lý học khóa bài tập, nhưng khiến Bruce kinh ngạc là, Schiller dĩ nhiên không lưu bao nhiêu bài tập.

Bởi hiện tại vừa mới bắt đầu nhập học, đều còn ở giảng trụ cột nhất định nghĩa, Schiller bài tập chính là trở lại đem tâm lý học cơ sở định nghĩa vác (học) một hồi, ngày thứ hai kiểm tra.

Bruce nhưng là rõ ràng nhớ tới, hắn đại học thời điểm lên cơ sở tâm lý học buổi học đầu tiên bài tập là muốn viết ra hiểu rõ nhất một vị tâm lý học đại sư cuộc đời cùng lý luận, thậm chí còn muốn lấy chính mình góc độ phân tích một chút vị đại sư này lý luận.

Hắn lúc trước liền không nên viết Floyd.

Thế nhưng có sao nói vậy, Floyd xác thực chính là không biết tâm lý học người bình thường quen thuộc nhất một cái tên, lại không phải là Pavlovo, đương nhiên cũng có đối với văn học cùng với triết học khá là cảm thấy hứng thú hiểu rõ Hegel cùng Jung.

Bruce suy nghĩ một chút, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Jayna gọi điện thoại, hắn nói: "Jayna, ngươi nên trải qua tâm lý học chương trình học đi? Ngươi đi Rodriguez văn phòng giáo sư giúp ta hỏi hắn muốn một phần hắn giáo án, đúng, ta lên lớp thời điểm muốn dùng, tốt, ta ở văn phòng chờ ngươi."

Khiến Bruce kinh ngạc là, Jayna rất nhanh liền đến, cũng đem giáo án đưa cho Bruce, nàng nháy mắt to hỏi: "Còn có chuyện gì sao? Giáo sư, Feris giáo sư bố trí nước đóng thành băng thí nghiệm nhỏ tiểu tổ báo cáo ta còn không làm xong đây."

"Rodriguez giáo sư ở văn phòng sao?"

"Là, hắn ở viết sau khi giáo án đây."

"Vậy hắn liền không nói gì với ngươi sao?"

"Hắn nhìn ta một chút."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền đem hắn giáo án sao chép cho ta."

"Hắn liền không hỏi ngươi cái gì?"

"Hỏi cái gì? Nha, kỳ thực ta cũng đang nghĩ, nếu như hắn hỏi ta ngươi muốn dạy án làm gì, ta nên giải thích thế nào, bởi vì ta cũng không quá rõ hình sự trinh sát học, có điều hắn xác thực cái gì đều không có hỏi."

"Ta không phải nói có quan hệ ta sự tình, hắn liền không hỏi một chút ngươi sự tình sao?"

"Hắn tại sao phải hỏi ta, hắn cũng không nhận ra ta." Jayna nhún vai một cái nói: "Hắn lúc đó vẫn ở cúi đầu niệm định nghĩa, hết thảy mọi người ở sao bút ký, hắn không thể nhận ra ta mặt, lại nói, ta cũng không cái gì đặc thù."

"Ngươi là nói hắn lên lớp thời điểm chỉ niệm định nghĩa?"

"Là, ạch, ta cũng là chỉ cùng ngươi nói lời này, kỳ thực ta cảm thấy hắn lên lớp có một chút khô khan, khả năng là bởi vì tâm lý học cái này môn học chính là như vậy, ta trừ sao một đống lớn bút ký ở ngoài, không có cái gì rất ấn tượng sâu sắc."

Bruce vẻ mặt quả thực có thể được xưng là là nghĩ mãi mà không ra, hắn nói: "Hắn liền không hướng về các ngươi cường điệu phải cố gắng làm bài tập, nếu không sẽ có cái gì hậu quả nghiêm trọng loại hình sao?"

"Này còn cần cường điệu sao?" Jayna cũng có chút không hiểu, nàng nói: "Chúng ta tới đây bên trong chính là vì học tập, học tập đương nhiên muốn làm bài tập, nếu như không làm bài tập, còn có cái gì so với không học được hậu quả càng nghiêm trọng sao?"

Bruce trong khoảng thời gian ngắn càng không có gì để nói.

"Tính, ngươi đi về trước đi, đúng rồi, tận lực đừng cùng người khác nói ta cho ngươi đơn độc học bù sự tình."

"Yên tâm đi, ta rõ ràng, ngươi đối với ta có một ít căn cứ vào sự thực ở ngoài hiểu rõ, nhưng ta không để ý đó là cái gì, ta tới nơi này mục tiêu chỉ có một cái, vậy thì là cố gắng học tập, ngoài ra, bất cứ chuyện gì đều quấy rầy không được ta."

"Cô nương tốt, đi đi."

Sau đó một ngày, Bruce không khóa, hắn buổi sáng thời điểm viết xong tiết sau giáo án, bởi vì muốn dẫn vào ví dụ thực tế, Bruce nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định dùng người bị hại là Nigma này một vụ án giết người liên hoàn.

Trước tương đối không rõ ràng giới thiệu một ít hình sự trinh sát học ứng dụng điển hình án lệ, thế nhưng cũng không được hệ thống, không có phân tích qua đồng thời hoàn chỉnh vụ án.

Mà nếu như phân tích một ít đặc biệt kinh điển án lệ, các học sinh lại có thể dùng di động tuần tra vụ án này biết được kết quả cuối cùng, như vậy sẽ ảnh hưởng bọn họ suy đoán, rất có thể lấy kết quả làm nguyên nhân, không đủ khách quan.

Dùng không có điều tra phá án vụ án dù sao sẽ khá hơn một chút, thế nhưng có một ít án chưa giải quyết đến hiện tại vẫn không có kết quả, lại khó tránh khỏi không lấy ra được một cái cụ thể kết luận, có thể sẽ dùng (khiến) học sinh sản sinh cảm giác bị thất bại.

Bruce biết, này lên câu đố vụ án giết người liên hoàn đều là sẽ bị phá, nếu như sớm đem những này vụ án vứt cho các học sinh phân tích, trừ có thể mượn các học sinh tư tưởng kỳ diệu phá án ở ngoài, quả thật lẫn nhau rõ ràng, bọn họ cũng sẽ cảm thấy khá có cảm giác thành công.

Quyết định chủ ý, Bruce nghiêm túc cẩn thận viết một buổi sáng giáo án, từ làm sao dẫn vào đến làm sao triển khai giảng đến làm sao phân chia tiểu tổ tiến hành thảo luận, đều viết đến rất tỉ mỉ.

Bruce ngược lại cũng không phải trời sinh liền sẽ những này, chỉ là lúc đó cho Dick phụ đạo bài tập, hắn cũng đi tự học giáo dục học, hơn nữa nhìn Schiller chuẩn bị giáo án lâu như vậy, bao nhiêu cũng có thể trông mèo vẽ hổ, học cái tám chín phần mười..