Chương 2688: Thủy tinh ký (mười bốn)

Chương 2688: Thủy tinh ký (mười bốn)

Lúc xế chiều, Bruce quyết định ra đi vòng vòng, bởi vì xế chiều hôm nay Diana cùng Clark đều có khóa, hắn chuẩn bị đi quan sát một hồi hai người dạy học phong cách.

Diana dạy là tiết thể dục, nàng cho mỗi cái chủng tộc đều lập ra cơ sở huấn luyện thân thể kế hoạch, hiện nay đến xem, rèn luyện phương thức vẫn tương đối truyền thống, cơ bản chính là hít đất, sâu ngồi xổm cùng chạy bộ, các học sinh ứng phó lên cũng khá là thành thạo điêu luyện.

Tiết 2 đã hơi hơi lên một ít cường độ, Bruce có thể nhìn ra trong đó một số học sinh ứng phó lên đem so sánh vất vả, thế nhưng không có người từ bỏ, đều ở cắn răng kiên trì.

Clark lên là xã hội thường thức khóa, cơ bản chính là cho các học sinh giới thiệu một chút xã hội loài người thường thức, bình thường tới nói, nhân loại học sinh là không cần học môn học này, thế nhưng làm sao này một nhóm nhân loại học sinh cơ bản đều là người Mexico, giáo dục cơ sở vốn là không đủ, rất nhiều lúc cũng xác thực khá là thiếu hụt thường thức, vì lẽ đó môn học này vẫn là rất hữu dụng.

Hơn nữa môn học này cũng không riêng là dạy sinh hoạt thường thức, cũng giới thiệu Địa cầu hiện nay chính trị cách cục, tỷ như các quốc gia quốc lực, mỗi cái tổ chức đều là cái gì tính chất, có cái nào thành viên quốc các loại.

Môn học này rất thích hợp Clark đến dạy, bởi vì hắn đầy đủ khách quan, không sẽ quá độ thiên hướng ở cái nào trận doanh, cái nào một cái quốc gia, hơn nữa hắn đầy đủ tỉ mỉ, dù cho là Bruce, vừa nghĩ tới muốn thu dọn nhiều như vậy quốc gia thế lực tổ chức tư liệu cũng cảm giác được đầu lớn.

Victor Fries dạy là khoa học tự nhiên cơ sở, cơ sở trình độ thậm chí không thể nói là trung học, phải nói là tiểu học chương trình học, phần lớn chính là giới thiệu nước đóng thành băng, hỏa diễm cùng hơi nước loại hình thí nghiệm nhỏ.

Thế nhưng Bruce biết, qua không được thời gian bao lâu nước đóng thành băng thí nghiệm liền sẽ biến thành tinh vi băng thí nghiệm —— "Ngươi đã hiểu được nước đóng thành băng cơ sở nguyên lý, hiện tại, đi lấy Nobel thưởng đi" .

Chỉ mong đám học sinh này có thể thích ứng được.

Sau đó còn có Amanda sắp xếp đặc công kỹ xảo dạy học, cái gọi là đặc công kỹ xảo, kỳ thực chính là phá cửa, cạy cửa, thẩm vấn các loại, bởi vì phi thường cơ sở, ngược lại cũng không cần sợ nàng đi vào trong cắm vào cái gì hàng lậu.

Amanda bản thân hiện tại trên địa cầu vội vàng vơ vét super heros, trừ là Justice League cần thanh niên học viên ở ngoài, nàng cũng muốn tạo một bộ lớp của mình con, muốn đem đám người này kéo vào đến chính mình liên bang thuẫn ở trong, Bruce cảm thấy hi vọng không lớn.

Không phải hết thảy mọi người đồng ý cho tổ chức đặc công làm công, huống chi Amanda đưa ra điều kiện cũng không hề tốt đẹp gì, so với Nick Fury kém xa.

Chủ yếu là Amanda làm tiền năng lực không có Nick cường, đừng xem Nick mỗi ngày không giới hạn làm chi trả, phá tường đông lấp tường tây, tay trái ngã tay phải, thế nhưng S.H.I.E.L.D. Công nhân đãi ngộ nhưng là số một số hai tốt, rất nhiều Hydra hoặc là KGB kỳ thực đối với Nick đang làm gì cửa thanh, nhưng có câu nói đến tốt, người không vì bản thân trời tru đất diệt, điều kiện công việc tốt như vậy ném nhưng là không có, vì lẽ đó bọn họ đều dốc hết sức ủng hộ Nick, Nick đặc công chi vương tên gọi là càng ngày càng vững chắc.

Amanda ở phương diện này liền kém nhiều, nàng ngược lại cũng không phải làm không đến kinh phí, thế nhưng nàng không biết làm sao tiền đẻ ra tiền, càng là rất khó làm đến đen sản cùng tro sản, nói tóm lại vẫn là quá tuổi trẻ, tâm cùng tay cũng không đủ đen, đãi ngộ cho không đủ, đặc công lại đạt được không là cái gì danh dự, nhân gia còn không bằng gia nhập Justice League đây, tốt xấu danh tiếng êm tai.

Bruce đương nhiên cũng đến xem Schiller lên lớp.

Hắn đi vào thời điểm, Schiller vừa vặn ở đánh vác (học) gọi lên đến từng cái từng cái sẽ vác (học) lại gọi lên tới một cái, vác (học) đến càng trôi chảy.

Có một ít Mexico tiểu hỏa tiếng Anh nói tới đều là bừa bãi, vác lên đến cũng chính là khẩu âm hơi nặng chút, nội dung không có vấn đề.

Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Như vậy sau đó chúng ta bắt đầu thứ hai giảng, tâm lý học lịch sử phát triển cùng trứ danh tâm lý học lưu phái. . ."

Bruce nghĩ lần này có thể nên lưu bài tập, phỏng chừng lại là viết tâm lý học đại sư cuộc đời cùng lý luận, kết quả Bruce đi ra ngoài quay một vòng lại trở về, cũng đã tan học.

Các học sinh một bên đi ra ngoài một bên thảo luận ngày hôm nay học tập nội dung, Bruce phát hiện, Schiller dĩ nhiên đã đem cận đại hết thảy trứ danh tâm lý học đại sư cuộc đời cùng lý luận toàn nói xong.

Hắn gọi lại một học sinh, hỏi ngày hôm nay có cái gì bài tập, kết quả biết được dĩ nhiên là chuẩn bị lớp ngày mai trình.

Tình huống thế nào? Schiller là đau lòng giấy sao? Làm sao không để thư lại diện bài tập đây?

Bruce không nghĩ ra, thế nhưng hắn rất nhanh lại tiếp đến Jayna điện thoại, Bruce trở lại văn phòng thời điểm, Jayna đang ở nơi đó chờ hắn, còn ôm tâm lý học tài liệu dạy học.

"Giáo sư, ngày hôm nay Rodriguez giáo sư lên lớp thời điểm giới thiệu hành vi phân tích học cùng tinh thần phân tích học phái, ta xem như là biết hai chúng ta phân kỳ ở nơi nào."

"Có điều có quan hệ tinh thần phân tích học mấy cái lý luận ta có chút không hiểu, ngươi có thể cho ta nói một chút sao?"

Bruce đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn nói: "Ta là hình sự trinh sát học giáo sư, lại không phải tâm lý học giáo sư, Rodriguez giáo sư lên lớp giảng nội dung, ngươi không nên đi hỏi hắn sao?"

"Hắn nói thân thể hắn không thoải mái." Jayna gãi gãi đầu nói: "Ta nhìn hắn cũng thật giống có chút không tinh thần, cũng không biết là làm sao."

Bruce lập tức nghĩ đến, Schiller trên người nguyền rủa không giải trừ hoàn toàn, hiện tại một ngày có thể hoạt động thời gian cũng là như vậy mấy tiếng, lên lớp đúng là đủ, khóa sau giải đáp nghi vấn khả năng liền hao chút kình.

Nhưng Bruce nhớ tới, động vật máu lạnh ở nhiệt độ thích hợp tình huống, hoạt động thời gian vẫn là rất bình thường, nếu như một ngày cũng chỉ có thể hoạt động mấy tiếng, cái kia loại rắn cùng thằn lằn đã sớm tuyệt diệt.

Thủy tinh căn cứ chính là hoàn toàn nhiệt độ ổn định, hơn nữa nếu như chê nhiệt độ không đủ, còn có thể chính mình điều, còn có toàn trí năng thân phận phân biệt hệ thống, có thể bảo đảm đi đến đâu ấm áp đến đâu.

Schiller thực sự là bởi vì nguyền rủa mới không rảnh giải đáp nghi vấn? Bruce luôn cảm giác có không đúng chỗ nào.

Thế nhưng trước mặt Jayna trừng mắt to nhìn hắn, Bruce cũng khó nói không cho giảng, ngược lại chính là một ít lý luận tính đồ vật, không dính đến chân thực án lệ, cũng không có cái gì khó.

Bruce cho Jayna nói nửa ngày, chủ yếu là giúp nàng giải thích tinh thần phân tích học phái đại sư một ít lý luận, có một ít lý luận khác biệt khá nhỏ, xác thực không dễ phân chia, cần kết hợp cuộc đời cùng các loại quan điểm đến xem.

Bruce là vượt dạy càng cảm thấy Jayna thực sự là cái thiên tài, nàng ở học tập quá trình bên trong quả thực là một điểm liền rõ ràng, ngươi nói ra nửa trước câu, nàng liền có thể tiếp ra nửa sau câu, hơn nữa cùng ngươi ý nghĩ hầu như hoàn mỹ nhất trí, thử hỏi ai không muốn như vậy học sinh.

Như vậy người học cái gì đều rất nhanh, cũng có thể học rất khá, vậy thì là nói có hay không như thế một khả năng, học hành vi phân tích học cũng có thể học được không sai?

Cũng không phải Bruce giận hờn liền nhất định phải chứng minh chút gì, then chốt là Gotham cũng xác thực cần một cái Batman như thế nhân vật.

Hắn là dễ dàng đi, khoảng thời gian này nhưng làm Gordon cùng Schiller mệt muốn chết rồi, Gotham tốt lên cũng chính là mấy năm này sự tình, đời trước để lại một đống lớn liên hoàn sát thủ vẫn là sẽ phạm án, không có một cái tốt trinh thám vẫn đúng là không được.

Dick đã hướng về nghệ thuật sinh phương hướng phát triển, đối với những việc này không quá cảm thấy hứng thú, Jason tính cách tương đối thẳng, không phải làm trinh thám nguyên liệu đó, chính hắn ý nguyện cũng không mạnh.

Timothy đúng là khắp mọi mặt đều thích hợp, thế nhưng Wayne tập đoàn cũng cần cái người thừa kế, chỉ là quản lý lớn như vậy cái tập đoàn liền có thể đem hắn mệt đến không nhẹ, chỉ sợ là không có cách nào nhất tâm nhị dụng.

Cho tới cái khác Batman đều có trợ thủ tốt Lucius · Fawkes, Bruce hai ngày trước điều tra một hồi, phát hiện hắn đã nhận chức Luthor tập đoàn, như vậy hắn hảo nhi tử cánh dơi đại khái cũng hẳn là sẽ không gia nhập Dơi gia tộc, Bruce nhớ tới cái này liền hận ngứa răng.

Xem hiện nay cái này trạng thái, Damian cùng Helena tạm thời không có cái gì sinh ra hi vọng, huống hồ coi như này hai sinh ra được, khả năng cũng không quá thích hợp làm trinh thám.

Aisa kỳ thực rất có thiên phú, nhưng Aisa vấn đề lớn nhất là nàng sức chú ý không tập trung, chơi tâm rất nặng, nàng cảm thấy thú vị vụ án nàng mới sẽ quan tâm, cảm thấy vô vị liền quật ngã đến một bên mặc kệ, tin tức tốt là tương lai sẽ không đi làm super heros, tin tức xấu phải cũng không phải không thể nào làm siêu cấp phản phái.

Gotham khả năng không cần một cái siêu cấp nghĩa cảnh, nhưng chung quy vẫn là cần một cái thông minh trinh thám, đếm tới đếm lui này mấy người trẻ tuổi đều không thích hợp, quả nhiên vẫn là trước mặt tiểu cô nương này càng có hi vọng một ít.

Bruce quyết định lại cố gắng một chút.

Jayna có quan hệ trên lý thuyết nghi vấn giải đáp xong sau khi, Bruce hỏi: "Ngươi đối với hành vi phân tích học có ý kiến gì không?"

"Một môn rất tốt ngành học, logic nghiêm cẩn, kết luận rõ ràng, chỉ là không quá thích hợp ta."

"Tại sao?"

"Bởi vì ta cảm thấy ở trên thế giới này không có nhiều như vậy tại sao." Jayna cười nói: "Không phải mỗi cái vấn đề đều nhất định phải có cái đáp án, ta càng để ý vấn đề đến cùng là làm sao sản sinh."

Một lần nữa nắm lên chính mình sách, Jayna sau khi suy nghĩ một chút nói: "So với hướng phía dưới du tìm kiếm đáp án, ta càng yêu thích hướng lên trên du tìm hiểu nguyên nhân, xã hội này đã phát sinh tất cả vấn đề đều là bởi vì người, chỉ cần ta tìm hiểu được người là xảy ra chuyện gì, như vậy hắn hành vi, hắn chế tạo gặp sự cố cùng vấn đề đáp án cũng đều giải quyết dễ dàng, ngươi không cảm thấy đây là một loại nhất lao vĩnh dật phương pháp sao?"

"Thế nhưng hiện đại điều tra phá án chú ý chứng cứ, nếu như ngươi không bỏ ra nổi có đủ nhiều chứng cứ, dù cho chính ngươi tìm hiểu được, khả năng cũng không cách nào thuyết phục bồi thẩm đoàn cùng quan toà, cũng là không cách nào chấp hành chính nghĩa."

"Cái kia chỉ là bởi vì lời nói của ta quyền không đủ mạnh." Jayna nói: "Bồi thẩm đoàn không cũng là người sao? Chỉ cần có thể nhường bọn họ tin tưởng ta, đến cùng đúng hay không bởi vì chứng cứ mà tin tưởng rất trọng yếu sao?"

Bruce nhìn chằm chằm nàng, Jayna nghiêng đầu nói: "Ta biết ngươi sẽ không thích lần này luận điệu, bởi vì nghe tới là ở coi rẻ pháp luật, các ngươi lấy chính mình thành lập trật tự xã hội vì là ngạo, cũng cho rằng pháp luật là bảo vệ mình hàng rào."

"Nhưng nếu như ngươi nhảy ra phạm vi này, thu được càng bao la tầm nhìn, liền sẽ phát hiện pháp luật hầu như là mỗi một cái sinh vật có trí khôn xã hội nhu phẩm cần thiết, cũng không hiếm lạ, cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo, cũng không có chân chính thần thánh tính."

"Đã như vậy, cùng pháp luật trói chặt cũng cũng không thể chứng minh chính nghĩa có cỡ nào chính nghĩa, mà bất hòa pháp luật trói chặt cũng không thể cắt giảm chính nghĩa chính nghĩa tính, vậy ta là có thể chỉ cần chính nghĩa, mà không muốn pháp luật."

"Dứt bỏ pháp luật, chính nghĩa liền có càng bao la thiên địa, ta cần phải làm là không ngừng tinh tiến chính mình tài nghệ, bảo đảm ta có thể thông qua năng lực của chính mình phân biệt ra được cái gì là chân chính chính nghĩa, sau đó dùng ta phương thức bảo đảm chính nghĩa có thể thật bị chấp hành."

"Ngươi sẽ không để cho ngươi truy xét được phạm nhân có cơ hội thấy bồi thẩm đoàn?"

"Ta sẽ chỉ ở bồi thẩm đoàn sẽ đem hắn coi như một tên phạm nhân thời điểm, nhường hắn nhìn thấy bọn họ, nếu như không được, cái kia không gặp cũng rất tốt."

"Ngươi sẽ giết hắn sao?"

Nhân loại hỏi một cái người ngoài hành tinh liệu sẽ có giết người vốn nên là không hữu hảo như vậy, nhưng Jayna nhưng không có ở Bruce trên người cảm giác được bất kỳ tức giận gì tâm tình, liền nàng suy nghĩ một chút nói.

"Ta sẽ không."

"Cái kia ngươi nên xử lý như thế nào như vậy người?"

"Đem hắn giao cho các ngươi."

Bruce khe khẽ lắc đầu, không khỏi ở trong lòng cảm thán, thực sự là cái thông minh cô nương.

Jayna có thế nào lý niệm cùng năng lực kỳ thực không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng có thể vô cùng rõ ràng biết được vị trí của chính mình, chính mình năm đó đều tốn thời gian mấy năm mới biết Địa cầu không phải không có mình liền không xoay chuyển, mới ý thức tới chính mình không cần thiết đối với mỗi sự kiện chịu trách nhiệm.

Đây cơ hồ là một cái hoàn mỹ đáp án, nếu biết pháp luật trừng phạt không được một ít người, nhưng lại không muốn giết người, cái kia đem người này giao cho Justice League chính là tốt nhất xử lý phương pháp.

Jayna không hẳn có thể làm cho pháp luật trừng phạt này người, nhưng Bruce Wayne có thể, nếu như Bruce Wayne cũng không được, còn có siêu nhân, còn có Wonder Woman, nếu như toàn bộ Justice League cũng không được, chí ít, bọn họ hiện tại cách thái dương rất gần..