Chương 2689: Thủy tinh ký (mười lăm)

Chương 2689: Thủy tinh ký (mười lăm)

Schiller ở văn phòng trước bàn viết giáo án.

Gian phòng sáng rực đến nhường hắn có chút không thích ứng, liền hắn nhường trí năng quản gia điều tối sầm ánh đèn, ánh đèn mới vừa bị điều ám, cửa liền bị mở ra, Oliver nhẹ nhàng đóng cửa lại, vừa quay đầu, hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi tỉnh, xem ánh đèn như thế ám, ta còn tưởng rằng ngươi ngủ đây."

"Ngươi không thấy rõ sao? Cái kia ngươi có thể điều sáng điểm."

"Không cần thiết, chỉ là ngươi ở như thế ám tia sáng đọc sách, con mắt thật sẽ không khó chịu sao?"

"Ta bây giờ có được mắt rắn lực, đơn giản tới nói chính là không có thị lực." Schiller đẩy một cái kính mắt nói: "Bulat đặt làm cái kia cặp kính mắt quá nhỏ, ta cũng lười lại đi tìm hắn."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại không nhìn rõ bất cứ thứ gì, vậy sao ngươi giảng bài?"

"Loại này cơ sở khóa không hề cần phải dùng con mắt mới có thể giảng." Schiller khe khẽ thở dài nói: "Có điều ta vẫn là không cho bọn hắn lưu sách gì diện bài tập, như vậy có thể làm hết sức giảm thiểu phê bài tập thời gian."

"Nhưng này cũng không phải cái biện pháp đi." Oliver hết sức quan tâm đến gần nói: "Không phải nói có cái cái gì hoa a, có thể giảm bớt loại bệnh trạng này sao? Ngươi có đúng hạn dùng sao?"

"Không có, ta đang nghĩ biện pháp tăng mạnh cùng nữ phù thủy liên hệ, phương pháp tốt nhất chính là bỏ mặc nguyền rủa không ngừng khôi phục."

"Này tuyệt không phải biện pháp gì tốt." Oliver nói: "Ngươi tốt nhất cho ta tính toán cẩn thận một hồi nguyền rủa trạng thái ưu điểm, bằng không ta hiện tại liền đi tìm mấy người kia."

Schiller cười nói: "Ta nói ta bây giờ có thể nghe thấy được tâm tình, ngươi tin sao?"

"Nghe thấy được tâm tình?" Oliver hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tâm tình là có mùi sao?"

"Ta cũng là mới vừa biết." Schiller dùng bút gõ gõ bàn nói: "Loại rắn khứu giác phi thường nhạy bén, chúng nó hầu như chính là dựa vào cái này sống sót, đặt ở trên người ta, tựa hồ cùng ta tinh thần phân tích thiên phú kết hợp lên."

"Ngươi là nói ngươi có thể nghe thấy được người khác đang suy nghĩ gì?"

"Không có lợi hại như vậy, thế nhưng ta thật có thể nghe thấy được kịch liệt tâm tình mùi, tỷ như ngươi, ngươi cảm thấy hưng phấn, đắc ý, thế nhưng cũng có một chút lo lắng lo lắng mùi rất gay mũi, xem ra nên có một quãng thời gian."

"Ngươi đây không cần khứu giác cũng có thể nhìn ra đi? Ngươi có thể lừa gạt không được ta."

"Ngươi nói chuyện yêu đương." Schiller rất khẳng định nói: "Chí ít ngươi hiện tại chân tình thực cảm giác thích một cái khác phái, hai người các ngươi giờ trước còn trò chuyện, ngươi cảm thấy rất cao hứng."

Oliver có chút không tự nhiên địa chi đứng dậy, mặt cũng có chút đỏ, còn tốt hiện tại ánh đèn khá là tối tăm.

"Đừng cùng người khác nói việc này." Oliver ngồi vào bàn làm việc của mình trước nói: "Ta cùng Dina tuổi tác chênh lệch có chút lớn, thế nhưng nàng vẫn đang điên cuồng theo đuổi ta, ta thật rất khó tránh khỏi. . ."

"Tuổi tác không là vấn đề, ngươi xoắn xuýt là hai người các ngươi có một ít tương tự với sư sinh quan hệ, điều này làm cho ngươi cảm giác được vi phạm đạo đức."

Oliver sâu sắc thở dài nói: "Ta lo lắng nàng một số theo đuổi hành vi có thể sẽ để cho người khác cảm thấy nàng tùy tiện, nhưng ta biết nàng không phải là người như thế, ta không hy vọng nàng bị hiểu lầm."

"Cái kia ngươi liền theo đuổi nàng, như vậy bị hiểu lầm chính là ngươi."

Oliver bị nghẹn đến không lời nói, nhưng một lát sau, hắn lại hơi có chút lén lén lút lút hỏi: "Ngươi đoán được ta thích nàng? Thật sao? Giữa nam nữ loại kia thích?"

"Ta chỉ có thể nói ngươi hormone bài tiết có chút dị thường, nếu như dạy học công tác có thể cho ngươi bài tiết hormone, vậy ta kiến nghị ngươi đi gặp bác sĩ." Schiller ngữ điệu bình thường, không chút nào như là đang nói đùa.

"Ngươi lại bắt đầu thuyết giáo sư chuyện cười nhảm." Oliver một tay chống đầu, một tay dùng ngón tay chỉ trỏ bàn nói: "Trước ta là cảm thấy ta đối mặt cục diện quá nguy hiểm, căn bản không rảnh cân nhắc những việc này, thế nhưng hiện tại rảnh rỗi, lại có chút hoài niệm cuộc sống như thế."

"Có lẽ cùng người yêu của ngươi đồng thời mạo hiểm cũng là cái lựa chọn không tồi." Schiller thế hắn nói ra nửa câu sau, hắn nói: "Ngươi không có nhu cầu gì trị liệu, ngươi chỉ là nghĩ đổi một loại phương thức sinh hoạt."

"Ngươi cảm thấy ta thích hợp cuộc sống như thế sao?"

"Ngươi chỉ cái gì? Hai người mạo hiểm?"

"Chính là như người thường như vậy, kết hôn sinh con, qua bình tĩnh mà an Trữ Sinh sống."

"Ngươi am hiểu vì người khác sáng tạo cuộc sống như thế, nhưng ngươi trên bản chất là cái nhà mạo hiểm, ta cũng không cảm thấy ngươi cùng một cái theo đuổi bình thường sinh hoạt khác phái có thể qua đến cùng đi."

"Vì lẽ đó ta vẫn phải là tìm cái nhà mạo hiểm, đúng không?"

"Black Canary tiểu thư xác thực giàu có tinh thần mạo hiểm."

"Há, làm sao thấy được?"

"Nàng cho ta phát bưu kiện, hỏi ta có biết hay không vóc người của ngươi số đo, nàng nghĩ cho ngươi đặt làm một bộ âu phục."

Oliver một cái tát đập ở trên trán nói: "Ngươi không nói cho nàng đi?"

"Không có, đồng thời ta nói cho nàng, ngươi cũng không phải nàng tưởng tượng ở trong quỷ nghèo, mà là một cái thiếu gia nhà giàu, nàng cảm thấy rất kinh ngạc."

"Chờ một chút, nàng lúc nào cho ngươi phát bưu kiện?"

"Ba ngày trước."

"Nàng theo đuổi hành vi chính là ở ba ngày trước bắt đầu trở nên càng ngày càng chủ động." Oliver có chút không hiểu nói: "Nhưng ta cảm thấy nàng không phải loại kia yêu tiền người, vì sao lại như vậy?"

"Một cái sống không nổi quỷ nghèo lưu lạc đến Mexico, vì sinh tồn bất đắc dĩ tổ chức lên quân cách mạng, cùng một cái áo cơm vô ưu công tử ca chủ động vứt bỏ hiện tại nắm giữ tất cả, vùi đầu vào cách mạng sự nghiệp ở trong, ngươi cảm thấy cái nào càng hấp dẫn người?"

"Híc, ta cảm thấy người trước kỳ thực cũng không có vấn đề gì."

"Nhưng dưới cái nhìn của nàng không phải như vậy, hiển nhiên, ngươi loại này chủ nghĩa quốc tế tinh thần thật sâu thuyết phục nàng."

Oliver kêu rên một tiếng, hắn nói: "Ngươi nhất định là cố ý, ngươi không nên nói cho nàng chuyện này, nhà chúng ta công ty kỳ thực cũng sớm đã suy sụp."

"Hiện tại nhà ai công ty không suy sụp?"

Oliver không có gì để nói, Queen tập đoàn xác thực không được, thế nhưng hiện tại một hồi khủng hoảng kinh tế hạ xuống, nhà ai tập đoàn cũng đều không phải rất được, Queen tập đoàn tốt xấu cũng coi như là cái địa đầu xà, gầy chết lạc đà cũng so với ngựa lớn, ai tháng ngày càng nguy qua vẫn đúng là khó nói.

"Ngươi cảm thấy ta nên thử nghiệm tiếp thu nàng theo đuổi sao?"

Schiller nhưng nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi nên nhờ vào đó thời cơ, làm cho nàng tiến vào thanh niên học viên đội ngũ."

"Không không không." Oliver nói: "Đây tuyệt đối không được, như vậy nàng liền thật biến thành ta học sinh. . ."

Nói xong lời này sau khi, chính Oliver đều ngượng ngùng ở.

Nếu như chính mình thật không thích nàng, tại sao không muốn để cho nàng thật thành vì là học sinh của chính mình?

"Quân sự trên lớp thế nào?" Schiller lại hỏi.

"Cũng không tệ lắm, đám tiểu tử này nhóm rất có thiên phú." Oliver lại cao hứng, hắn nói: "Ngày hôm qua làm cái đơn giản quân cờ thôi diễn, rất nhiều người biểu hiện cũng không tệ, ngày mai ta dự định tổ chức cái càng loại cỡ lớn."

"Bọn họ đều rất thích ngươi khóa." Schiller nói: "Đã thú vị lại có cảm giác thành công, so với máy móc mạnh hơn."

Oliver há miệng, hắn kỳ thực nghe được một ít học sinh oán giận tâm lý học khóa có chút khô khan, nhưng cuối cùng hắn vẫn là mở miệng nói: "Nếu như ngươi thân thể không thoải mái, liền nghỉ ngơi một chút, ngược lại cơ sở khóa cũng chính là vác (học) đông vác (học) tây, không đáng ngươi phí nhiều như vậy tinh lực."

"Ta cũng không thể nghỉ ngơi." Schiller đẩy một cái kính mắt nói: "Nếu như ta vừa cảm giác ngủ thiếp đi, nhưng là không nhìn thấy việc vui."

Nghe được Schiller ngữ khí ở trong nói đùa, Oliver lại có chút hứng thú, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước gần kề tấm ngăn nói: "Lại có cái gì việc vui? Nói đến ta nghe một chút."

"Ngươi nên cũng ở Battleworld bên trong từng trải qua không ít Batman đi? Ngươi biết bọn họ cộng cùng thuộc tính là cái gì sao?"

"Cái gì? Không yêu cười? Rất thông minh?"

"Đều không phải, bọn họ đặc biệt yêu thu dưỡng thông minh đứa nhỏ."

Oliver vừa nghĩ cũng thật là, sau đó hắn phản ứng lại nói: "Ngươi là nói Bruce lại muốn thu dưỡng hài tử? Có điều cũng là, hắn nuôi cái kia mấy cái nam hài đều đã lớn rồi, ngày đó ta nhìn thấy Jason kém chút không nhận ra được, khá lắm, ta còn tưởng rằng đụng vào ta một bức tường."

"Là, chủ yếu là hắn gặp gỡ cái tương đương thông minh tiểu cô nương."

"Là ai?"

"Jayna, ngươi nhớ tới nàng sao?"

"Há, ta biết rồi, cái kia đối với huynh muội bên trong muội muội đúng không? Ca ca của nàng rất có năng lực lãnh đạo, ở binh cờ thôi diễn bên trong tổ chức hai mươi mấy người còn có thể không loạn chút nào, muội muội ý đồ xấu rất nhiều, chuyển sau một đợt tập kích, đem đối diện đánh đến tơi bời tan tác."

"Nàng làm cái gì đều rất có thiên phú, Clark cùng Diana cũng đều cho nàng đánh giá rất cao, ngươi cảm thấy như vậy người Bruce sẽ bỏ qua cho sao?"

"Nhưng nàng là cái người ngoài hành tinh." Oliver tựa hồ có chút chú ý chuyện này, hắn nói: "Coi như ta cảm thấy nàng xác thực không xấu, thế nhưng Bruce tựa hồ là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người."

"Cũng không có như vậy cực đoan  nếu không cũng sẽ không cùng Clark quan hệ tốt."

"Clark không giống nhau, hắn từ nhỏ trên địa cầu lớn lên, so với nhân loại đều nhân loại, nhưng huynh muội này hai là nửa đường đến Địa cầu, Bruce thật yên tâm bọn họ vào ở Wayne trang viên sao?"

"Nhưng hắn hiện tại cũng xác thực thiếu người, sẽ không lại cho Gordon bồi dưỡng một cái tốt giúp đỡ, Gordon hận không thể ngồi Rocket đến thủy tinh đem hắn tóm lại."

"Được rồi, xem ra Gotham muốn giải quyết vấn đề còn có rất nhiều, ngươi cảm thấy này sẽ có cái gì việc vui sao?"

Schiller nở nụ cười nói: "Jayna phi thường thông minh, nhưng đáng tiếc, không có thông minh đến giờ con lên, nàng am hiểu đồ vật vừa vặn là Bruce không am hiểu nhất."

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Tinh thần phân tích pháp, cô nương này là cái tinh thần phân tích thiên tài, trạng thái đỉnh cao dưới chuẩn xác tỉ lệ thậm chí có thể cùng tình trạng bệnh của ta sánh ngang, thế nhưng hành vi phân tích mà. . ."

Oliver nghe nửa hôm sau, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Ta thật không cách nào đánh giá các ngươi hai thầy trò, ngươi thiện nâng tinh thần phân tích, hắn am hiểu hành vi phân tích, mà hắn xem trọng đồ đệ lại thiện nâng tinh thần phân tích, ngươi liền không thể trực tiếp đem Bruce hẹn rồi chứ?"

"Cái kia không phải không việc vui sao?" Schiller hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Ngược lại ta trên người bây giờ treo nguyền rủa, bình thường dạy học đều lao lực, ai cũng không thể cường nhét một học sinh cho ta, hắn muốn đạt được một thiên tài trinh thám, cũng chỉ có thể chính mình nỗ lực."

Oliver tựa hồ đã tiên đoán được Bruce thảm trạng, có chút đồng tình thở dài, nhưng rõ ràng hắn vẫn là đối với việc vui bản thân càng cảm thấy hứng thú, rất nhanh liền nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, cái kia Jayna nên cũng có thể học được hành vi phân tích, đối với bọn họ những thiên tài này tới nói, nên cũng không khó đi."

"Có khó không là một chuyện, có thể hay không chính là một chuyện khác." Schiller dừng lại động tác trên tay nói: "Hành vi phân tích như là làm từng bước giải đề, tinh thần phân tích càng như là lật đến trang cuối cùng nhìn lén đáp án, nếu như ngươi, ngươi sẽ chọn cái nào?"

"Ân. . . Tuy rằng ta cảm thấy ta nên trả lời người trước, nhưng nếu như không phải vì học tập, chỉ là muốn một cái đáp án đi mở rộng chính nghĩa, vậy ai đều sẽ tuyển người sau đi? Không có mấy người có thể nắm giữ được không có nhìn trộm."

Nghĩ tới đây, Oliver cũng cười hai tiếng sau khi nói: "Lần này Bruce có thể có phiền phức, đối với một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể lật xem đáp án thiên tài tới nói, nhường bọn họ tập trung sức chú ý ở đề mục bản thân có thể quá khó khăn."

"Đúng là như thế." Schiller tìm tới có thể chia sẻ việc vui người cùng sở thích, rốt cục đến chút tinh thần, hắn đứng lên đến rót cho mình chén rượu, đem Oliver cái kia ly thả ở trước mặt hắn, sau đó nói.

"Hắn rốt cục có thể bản thân lĩnh hội đến cái gì gọi là đàn gảy tai trâu."

Schiller: Hì hì.