Chương 2693: Thủy tinh ký (mười chín)

Chương 2693: Thủy tinh ký (mười chín)

Bruce cảm giác rất phiền muộn.

Hừng đông 3:30, hắn bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy đến, đi tới phòng ngủ phòng xép phòng khách trong tủ lạnh cầm chai bia, ngồi ở phía trước cửa sổ xem thái dương.

Bởi vì thủy tinh khoảng cách thái dương gần vô cùng, nơi này hết thảy gian phòng cửa sổ trên căn bản đều có thể nhìn thấy thái dương, pha lê là trải qua xử lý đặc thù chất liệu, nhường người có thể nhìn thẳng này dâng trào đại hỏa cầu, nhìn các loại huyền diệu hoa văn ở trước mắt chậm rãi tỏa ra, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy tâm tình khoan khoái.

Có điều Bruce tâm tình bây giờ có thể khoan khoái không lên, hắn ngồi ở bên cửa sổ uống xong một chai bia sau khi, lại ngồi vào trước bàn làm việc, bắt đầu xem Jayna luận văn.

Ngươi muốn nói nàng viết đến có đúng hay không, cái kia chuẩn xác tỉ lệ không thể nói là 100% cũng có ít nhất cái 90% nhưng ngươi muốn nói nàng viết đến có được hay không, cái kia trên căn bản có thể được xưng là là rối tinh rối mù.

Rất nhiều lúc, đối với hòa hảo đều hẳn là liên quan, chỉ cần có thể đem tri thức viết đúng, coi như không phải ưu tú, vậy cũng cùng kém đáp không lên một bên, thế nhưng Jayna chính là có thể làm được viết đến lại đối với lại kém.

Cụ thể biểu hiện là, một vụ án luận chứng ở trong, nàng kết quả cùng điểm ban đầu đều là đúng, nàng có thể phân tích ra người bị hại tại sao mà chết, cũng có thể phân tích ra hung thủ động cơ, đồng thời tinh chuẩn tìm ra hung thủ là ai, thế nhưng trung gian quá trình tất cả đều là nói bừa.

Bình thường đến giảng, suy luận là tuyến tính, coi như có chút vụ án dây tương đối nhiều, cần tìm kiếm nhân chứng cùng vật chứng càng nhiều, nhưng cũng là từng bước từng bước đến.

Từ một cái nào đó vật chứng chất liệu suy đoán ra nắm giữ này vật chứng nhân cấp tầng, lại ở này cấp một tầng ở trong tìm kiếm khả năng quần thể, lại đem quần thể ở trong cái khác cá thể bài trừ, cuối cùng khóa chặt vài tên kẻ tình nghi, đây là hiện đại hình sự trinh sát học ắt không thể thiếu quá trình.

Nhưng Jayna suy luận quá trình là nhảy lên, làm nàng bắt được cái này chất liệu sau khi, nàng liền trực tiếp khóa chặt kẻ tình nghi, hỏi nàng tại sao, nàng liền nói mấy người này chính là sẽ dùng cái này vật chứng loại người như vậy.

Nàng phán đoán có đúng hay không đây? Dĩ nhiên đối với, trên căn bản mỗi lần khóa chặt đều rất tinh chuẩn, thậm chí vượt xa này một vật chứng có thể suy đoán ra kẻ tình nghi phạm vi.

Thế nhưng hồi tưởng nàng suy đoán quá trình, chính là hoàn toàn không có đạo lý.

Bởi vì giờ dạy học áp súc khá là lợi hại, không mấy ngày Bruce cũng đã tiến vào án lệ phân tích giai đoạn.

Brewster ý tìm cái rất thiên môn vụ án, là đồng thời Gotham mấy chục năm trước vụ án giết người, trừ Gotham đồn cảnh sát bảo mật trong kho tài liệu có linh tinh tư liệu ở ngoài, cơ vốn không có bất kỳ người nào biết bất kỳ tin tức gì, Jayna cũng không thể ở trên mạng hoặc là những nơi khác tra được hung thủ là ai.

Này một vụ án trọng yếu chứng cứ là một cái khăn tay, từ trên lý thuyết đến giảng, thông qua quan sát khăn tay hình ảnh, cơ bản có thể kết luận khăn tay chất liệu vì là cao cấp nhập khẩu tơ lụa, mặt trên thêu hoa cũng rất tinh mỹ, thông qua điều tra có thể biết được loại này chất liệu khăn tay bảo dưỡng lên phi thường phiền phức, dù cho phần tay không đủ nhẵn nhụi, đều có khả năng sẽ hoa tia.

Thông qua này là có thể suy đoán ra, nắm giữ này điều khăn tay người không giàu sang thì cũng cao quý, bởi vì nếu như là tầng dưới chót dân chúng trộm khăn tay, trên tay kén đều có khả năng đối thủ khăn tạo thành thương tổn, ở bức ảnh bên trong khăn tay nhưng biểu hiện phi thường hoàn hảo, vừa nhìn chính là trải qua tỉ mỉ bảo dưỡng, như vậy nó đời trước chủ nhân liền hầu như không thể là người nghèo.

Trừ Jayna ở ngoài, Bruce tìm đến những người khác đều suy đoán, nắm giữ này một khăn tay người hẳn là một tên xã hội thượng lưu quý phụ nhân, bọn họ cũng bắt đầu ở Gotham mười hai gia tộc nữ quyến ở trong tìm kiếm khả nghi đối tượng.

Thế nhưng một mực Jayna nhưng khóa chặt một tên nam tính tóc đẹp sư, hơn nữa là đang nhìn đến tên nam tử này tính tóc đẹp sư nắm giữ cửa hiệu cắt tóc quảng cáo trong nháy mắt, liền đem hắn khóa chặt vì có khả năng nhất khăn tay chủ nhân cùng gây án kẻ tình nghi.

Kết quả đương nhiên là, nàng là đúng.

Mà ở Bruce yêu cầu nàng báo cáo chính mình suy luận quá trình thời điểm, nàng chỉ nói là, nắm giữ này điều khăn tay người nhất định là cái nam tính bệnh thích sạch sẽ người bệnh, hơn nữa là đồng tính luyến ái, nàng từ cửa hiệu cắt tóc áp phích ở trong nhìn thấy chủ tiệm người một số đồng tính luyến ái cùng tinh thần biến thái người đặc chất, cho rằng cùng khăn tay chủ nhân khí chất hoàn toàn tương xứng, liền như vậy suy đoán hắn vì là kẻ tình nghi.

Cách nói này căn bản là thuyết phục không được bất luận người nào, bởi vì người bình thường não mạch kín liền không phải như vậy.

Người bình thường nhìn thấy một cái màu hồng nhạt tơ lụa làm còn thêu bồ dây cây nho hoa văn khăn tay, đa số sẽ liên tưởng đến nữ tính, người có tiền, si mê phần tay bảo dưỡng người.

Này cũng không phải cứng nhắc ấn tượng, mà là lúc kết hợp đại bối cảnh nghiêm cẩn suy luận.

Vụ án phát sinh ở mấy chục năm trước, vào lúc ấy cơ bản không có cái gì tiên phong tư tưởng, người có tiền tư tưởng cũng rất bảo thủ, cơ bản sẽ không dùng không phù hợp thân phận cùng vượt qua giai tầng dàn giáo đồ vật, nam tính cùng nữ tính lễ phục cùng với đồ trang sức đều có thể được xưng là là chế tạo trang bị, quần thể này ở trong hầu như tất cả mọi người dùng đều giống nhau.

Như vậy sẽ đầu tiên ở nữ tính quần thể bên trong điều tra mới là người bình thường mạch suy nghĩ, bởi vì này loại khăn tay 999% đều là nữ tính ở dùng, ở không có bất kỳ cái khác chứng cứ tình huống, liền nên ưu tiên ở nữ tính quần thể bên trong điều tra.

Thế nhưng ở đây Jayna tư duy xuất hiện nhảy lên, nàng liền cảm thấy chiếc khăn tay này là nam nhân.

Bruce muốn nàng nắm ra chứng cứ, vì phù hợp hành vi phân tích pháp quy trình, Jayna liền bắt đầu nói bừa.

Một hồi nói, ở chuyện thần thoại xưa ở trong, quả nho thông thường sẽ bị cùng Jesus lưu lại huyết dịch liên hệ tới, vì lẽ đó lựa chọn dây cây nho hoa văn, thực sự ám chỉ đối phương là dường như Jesus như thế nam tính.

Một hồi còn nói, quả nho kết ra trái cây rất nhiều, đại biểu mạnh mẽ năng lực sinh sản, là một loại nghiêng nam tính hướng về sinh sản sùng bái, vì lẽ đó dùng hoa văn này có rất lớn khả năng là nam tính.

Thậm chí còn nói, tơ lụa sinh sản quá trình liền như là người ở sắp xếp tóc, cảm giác cũng như là nhu thuận mái tóc, liền có thể suy đoán ra đối phương nghề nghiệp rất có thể là cùng tóc giao thiệp với.

Làm người khác đau đầu nhất là, ngươi cũng không thể nói Jayna nói tới liền hoàn toàn không có đạo lý, nàng nói này mấy điểm cũng là xác thực tồn tại.

Phương tây văn hóa bên trong, rượu vang xác thực thông thường bị dùng cho đại chỉ Jesus huyết dịch, quả nho ở phương đông văn hóa ở trong cũng có đa tử đa phúc ngụ ý, cũng không thể nói liền không phải sinh sản sùng bái, tơ lụa cùng tóc đồng dạng nhu thuận điểm tương tự, tuy nói có chút gượng ép, nhưng ngươi cũng không thể nói liền hoàn toàn không giống.

Nhưng hết thảy những này suy luận quá trình chính là cho người một loại cầm đáp án cứng đẩy quá trình cảm giác.

Nhưng một mực bởi vì nàng đáp án là đúng, cái kia nàng nói cái gì cũng có đạo lý, sau đó bên dưới học sinh liền theo bỗng nhiên tỉnh ngộ, làm ra một bộ "Ta tại sao không có nghĩ đến" dáng vẻ.

Sau đó vào lúc này Bruce trở ra nói bình thường hành vi phân tích suy đoán, nhân gia liền sẽ cảm thấy, ngươi này không phải ở vòng vo sao?

Nhân gia nói nam tính sinh sản sùng bái chứng cứ cũng rất có đạo lý a, tại sao muốn trước tiên tra nữ tính? Này không phải cố ý làm lỡ thời gian sao?

Thậm chí cảm thấy Bruce nói bộ kia thực sự là quá gàn bướng, phá án rõ ràng chính là cần linh cảm, nhân tài như vậy có thể lên làm đại trinh thám, loại kia làm từng bước từng chút bài trừ kẻ tình nghi phương pháp mới là không hiểu biến báo, cổ hủ lạc hậu.

Có thể cho Bruce tức giận gần chết.

Jayna đến như thế vừa ra, Bruce một bài giảng cơ bản liền toàn phá huỷ, bởi vì mặt sau các học sinh liền sẽ chia làm hai phái, bắt đầu tranh chấp đến cùng ai nói đúng.

Logic phái cho rằng Jayna suy luận không có logic, thế nhưng linh cảm phái lại cảm thấy Jayna suy đoán là đúng, mặt khác logic phái quá làm lỡ thời gian, sau đó logic phái còn nói, lẽ nào ngươi có thể mỗi lần đều đúng sao? Kết quả Jayna vẫn đúng là liền mỗi lần đều đúng, linh cảm phái lại có thể ngược lại cười nhạo logic phái.

Hai phe không ai nhường ai, ồn ào ồn ào liền diễn biến thành toàn vũ hành, càng quan trọng là, còn kéo lên chủng tộc cùng giới tính.

Có mấy người vì chèn ép linh cảm phái hung hăng khí diễm, liền nói ra tương tự nữ tính logic tương đối kém loại hình, không có như thế trắng ra, nhưng ý tứ gần như, trong bóng tối đang nói Jayna không đủ lý tính, lần này nhưng làm Amazon các cô nương làm tức giận.

Sau đó lại có người bắt đầu nói, Jayna là cái người ngoài hành tinh, nói không chắc nàng sẽ đọc tâm thuật, trực tiếp đọc đến lão sư trong lòng đáp án, là cố ý quấy rầy bọn họ đám này người địa cầu học tập, sau đó cái khác người ngoài hành tinh hoặc là trừ nhân loại ở ngoài chủng tộc cũng bắt đầu có chút bất mãn.

Cuối cùng, mấy phương liền triệt để đánh thành một đoàn, ngày hôm nay ban ngày trên lớp, Bruce không thể không đem Clark cùng Diana đều cho mời lại đây, mới miễn cưỡng ngừng lại các học sinh tranh chấp.

Người hai phe đều yêu cầu Bruce cho bọn họ lời giải thích, nhường Bruce đến làm phán quan, nói cho cùng phương nào là đúng.

Bruce tuy rằng am hiểu hành vi phân tích pháp, nhưng hắn vẫn là dựa theo trên sách định nghĩa nói cho các học sinh, tâm lý học bản thân liền chia làm hành vi phân tích cùng tinh thần phân tích hai loại học phái, có người càng thiên hướng ở hành vi phân tích, có người càng thiên hướng ở tinh thần phân tích, Jayna chính là người sau.

Đó là đương nhiên liền sẽ có người hỏi, cái kia tinh thần phân tích nguyên lý là cái gì đây? Lẽ nào liền có một nhóm người đại não cùng người khác không giống nhau, có thể bỗng dưng đoán ra hung thủ, cái kia Thượng Đế tại sao muốn đem người đại não tạo không giống nhau?

Vấn đề lại trở về thần học phạm trù.

Bruce nói tới hành vi phân tích pháp, đó là mạch lạc rõ ràng, nhưng ngươi muốn nhường hắn giải thích tinh thần phân tích pháp, hắn cũng giải thích không rõ, trừ trên sách định nghĩa ở ngoài, hắn liền không có cái gì cái khác có thể nói.

Bởi vì kỳ thực hắn cũng đánh trong đáy lòng cảm thấy tinh thần phân tích pháp chính là thần học, chính là Thượng Đế cho một ít người đại não nhiều mở một cái mương.

Thế nhưng những câu nói này là không thể đối với học sinh nói, ngươi nói cho bọn họ biết, có mấy người chính là trời sinh một đoán một cái chuẩn, cái kia học tập ý nghĩa ở nơi nào?

Mặc dù mọi người cũng đều biết giữa người và người thiên phú là có khoảng cách, người cùng người ngoài hành tinh sự chênh lệch thì càng lớn, Jayna cũng không tính được cỡ nào cường tráng, nhưng chính là có thể tùy tùy tiện tiện làm 600 cái hít đất, cường tráng nhân loại tiểu hỏa làm sao cũng không sánh được nàng.

Thế nhưng thân thể thiên phú chênh lệch là trực quan, mà chỉ số thông minh chênh lệch là phi thường không nổi bật, đây chính là vì cái gì sinh hoạt ở trong những kia miễn cưỡng tự gánh vác ngu ngốc không dễ dàng bị phát hiện, bởi vì này đồ vật không có cái gì có thể cụ thể đo đạc máy móc, không đạt tới nhường người thấy quan tài rơi lệ trình độ, vì lẽ đó mọi người đương nhiên liền dự thiết hết thảy mọi người như thế.

Mà khi chính mình ở vào yếu thế thời điểm, hết thảy mọi người không muốn thừa nhận, dù cho là người bình thường, có bao nhiêu người đồng ý thừa nhận chính mình chỉ số thông minh thấp đây?

Hiện tại ở đây hết thảy mọi người là thiên chi kiêu tử, chí ít ở chính mình quần thể ở trong tất cả đều là đứng hàng đầu người tài ba, ai đồng ý thừa nhận chính mình không bằng người khác đâu?

Nhưng tinh thần phân tích thiên phú việc này thực sự là không có cách nào nói, cũng chưa từng thấy tận mắt, ai cũng không tưởng tượng ra được đến cùng có thể có nhiều huyền diệu.

Bruce đã tại trên người Schiller từng trải qua càng nhiều thần tích, lại như Schiller thừa nhận Bruce xác thực chính là không học được tinh thần phân tích pháp như thế, Bruce cũng đã sớm thừa nhận, tinh thần phân tích thiên phú chính là xác thực tồn tại, một đoán một cái chuẩn không phải trùng hợp, là có thể chân thực chống đỡ lấy một cái tâm lý học lưu phái thiên phú.

Có thể coi là biết, hắn cũng không thể liền như thế nói cho các học sinh, chuyện này thực sự là quá đả kích một nhóm người tính tích cực.

Ngươi nhọc nhằn khổ sở làm nửa ngày suy luận, mỗi một cái phân đoạn đều thập phần nghiêm cẩn tin cậy, kết quả suy luận sai, mà đối phương liếc mắt nhìn vật chứng bức ảnh hoặc là án mạng hiện trường bức ảnh, liền có thể chính xác nói ra hung thủ là ai, vậy còn học cái rắm a.

Ở trước bàn nhìn hồi lâu Jayna ăn nói linh tinh, Bruce lựa chọn thả xuống luận văn, lại đi trong tủ lạnh cầm chai bia..