Chương 2694: Thủy tinh ký (hai mươi)

Chương 2694: Thủy tinh ký (hai mươi)

Mà căn bản vấn đề kỳ thực xuất hiện ở Jayna tính tích cực lên.

Nếu như Jayna đàng hoàng thừa nhận, ta đây chính là tinh thần phân tích pháp, chính là dựa vào đối với bầu không khí cảm thụ cùng cộng tình hung thủ hoặc là người bị hại thu được kết luận, vậy cũng không có nhiều như vậy mâu thuẫn.

Nhân gia chỉ sẽ cảm thấy ngươi nhiều một hạng tài năng, tuy rằng có thể sẽ ước ao, nhưng dù sao người có sở trường riêng, ta ở ta am hiểu phương diện cũng chưa chắc yếu hơn ngươi.

Nhưng là Jayna liền cảm giác mình có thể học được hành vi phân tích pháp, nàng cũng không phải muốn cố ý khó xử Bruce hoặc là những bạn học khác, mà là nàng thật cảm giác mình nói rất có đạo lý, cảm giác mình phân tích đến vừa vặn, chút nào không ý thức được chính mình là mang theo búa tìm cái đinh.

Liền tỷ như nàng giao cho Bruce này mấy phần luận văn, từ số lượng từ cùng suy luận tỉ mỉ trình độ đến xem, ở bốn cái lớp bên trong cũng là đứng hàng đầu, trừ thông phần đều là loại kia phép phản chứng giống như hoang đường ngôn luận ở ngoài, vậy thì thật là muốn cái gì có cái đó.

Đây mới là nhất khiến Bruce đau đầu, Jayna xác thực chính là ở đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, thế nhưng làm sao nhân gia kết quả là đúng, ai cũng không tránh khỏi ít nhiều gì sẽ có chút duy kết quả luận, nàng chính xác kết quả là là nàng suy luận quá trình mạnh mẽ người ủng hộ.

Kết quả một đôi, mọi người liền sẽ cảm thấy nàng suy luận quá trình cũng rất có đạo lý, điều này sẽ đưa đến rất nhiều học sinh đều bị nàng mang hỏng, vô căn cứ bắt đầu xuất hiện người truyền người  hiện tượng.

Thế nhưng Jayna đúng là có tinh thần phân tích thiên phú, bốn cái trong lớp xác thực cũng có như vậy mấy người có nhất định phương diện này thiên phú, tuy nói không đuổi kịp Jayna, nhưng ít nhiều gì dính điểm một bên.

Thế nhưng tuyệt đại đa số người đều cùng Bruce gần như, đại não lên liền căn bản không có cái kia mương, bọn họ không có vận dụng tinh thần phân tích pháp phần cứng, nhưng lại cảm thấy Jayna cái kia loại phương thức phi thường khốc huyễn, vì lẽ đó đều một cái hai cái bắt đầu đoán mò.

Hơn nữa còn hình thành một loại thuỷ triều (trào lưu) đoán được vượt huyền diệu, vượt vượt qua logic, liền càng ra vẻ mình có trinh thám thiên phú, như những kia trong tiểu thuyết trinh thám diện thông minh tuyệt đỉnh đại trinh thám.

Bruce nhìn bọn họ luận văn đều muốn xem thổ huyết, cái kia viết đến không thể nói là logic rõ ràng, cũng có thể nói là ấn cái bìa ngoài liền có thể trực tiếp làm tiểu thuyết huyền ảo bán.

Nhất làm cho hắn cảm giác được đau lòng là, lớp bên trong có không ít hành vi phân tích học hạt giống tốt cũng bắt đầu hoài nghi mình, suy luận quá trình có vẻ do do dự dự, dù cho có xác thực chứng cứ, cũng bắt đầu viết một ít "Không bài trừ những khả năng khác tính" loại hình.

Thậm chí có mấy cái, liên tiếp đưa trước đến vài phần luận văn suy luận một điểm tiến triển đều không có, Bruce đem người gọi tới văn phòng nói chuyện, bọn họ liền ngượng nghịu nói, cảm thấy còn có chứng cứ không có tra được, muốn cặn kẽ tra một chút, hoàn toàn đánh mất dưới phán đoán dũng khí.

Bruce đau lòng đến đang chảy máu, thế nhưng lại không tiện nói gì, ngươi để người ta quả đoán dưới phán đoán, vạn nhất dưới sai, cái kia không phải càng đả kích lòng tự tin sao?

Chỉ có thể nói, Bruce dạy hắn con nuôi nhóm chọn dùng cũng là học đồ chế, quả thật có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, thế nhưng đang tiến hành quy mô lớn quần thể giáo dục thời điểm, thiếu hụt đối với quần thể bầu không khí năng lực nhận biết cùng dẫn dắt năng lực, cái này cũng là một loại nào đó tinh thần phân tích thiên phú thiếu hụt biểu hiện.

Đọc bầu không khí kỳ thực là một hạng rất khó kỹ năng, khó liền khó ở nếu như một người hoàn toàn không có đọc không khí năng lực, cái kia cũng rất dễ dàng khó có thể hòa vào tập thể, còn dễ dàng bị quần thể xa lánh, bị trào phúng vì là tình thương thấp.

Có thể nếu như một người đọc bầu không khí năng lực quá mạnh, liền lại dễ dàng quá mức quan tâm người khác cái nhìn, không dám cãi nghịch tập thể ý nguyện, dẫn đến tự mình cảm giác tồn tại bị cắt giảm, dễ dàng trở thành bị ức hiếp cùng bị pua đối tượng.

Cảm thụ bầu không khí cùng cảm thụ tự mình cân bằng là rất khó nắm, bất luận quá độ nghiêng về phương nào, đều rất dễ dàng hình thành tâm lý vấn đề, nghiêng về người trước khả năng tạo thành quá độ cộng tình chướng ngại, nghiêng về người sau thì lại có có thể trở thành npd, cũng chính là tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại.

Mà một cái tập thể kỳ thực cũng có loại này khuynh hướng, là mỗi người đều đồng ý hòa vào tập thể bầu không khí, vẫn là mỗi người đều đồng ý duy trì tự mình, hoàn toàn xem người lãnh đạo dẫn dắt.

Quá độ nghiêng về người trước liền sẽ dẫn đến tập thể các thành viên tư duy xơ cứng, biến thành dây chuyền sản xuất công nhân, nhưng chỗ tốt là có thể kỷ luật nghiêm minh, chấp hành năng lực càng mạnh hơn, mà quá độ nghiêng về người sau liền sẽ dẫn đến tổ chức tản mạn, tập thể công tác hiệu suất đáng lo, nhưng chỗ tốt là cá nhân phát huy không gian lớn, càng dễ dàng sản sinh chủ ý tốt.

Như vậy từ trên lý thuyết tới nói, Bruce nên làm hết sức mà đem tập thể hướng về người trước dẫn dắt, bởi vì dù sao cũng là huấn luyện đặc công, không phải huấn luyện nghệ thuật gia, hòa vào tập thể cùng tăng cao lực chấp hành là môn bắt buộc.

Thế nhưng khá là tàn khốc chính là, nghĩ dẫn dắt thành người trước như thế bầu không khí, tất nhiên muốn chèn ép những kia chủ nghĩa tự do người, nói đúng ra là, làm hết sức áp súc cá nhân phát huy không gian, san bằng mỗi người hạn mức tối đa cùng hạn cuối.

Nhưng là Bruce rất khó làm đến đem Jayna hạn mức tối đa đi xuống ép, bởi vì so sánh với đó, tinh thần phân tích pháp ở hạn mức tối đa phương diện chính là càng cao hơn, hoàn toàn quyết định bởi Thượng Đế cày đi ra cái kia mương sâu bao nhiêu, đủ sâu, cùng đọc tâm thuật gần như.

Vì lẽ đó ở năng lực cá nhân phương diện, Bruce là không có cách nào hoàn toàn đem Jayna áp chế xuống, hắn là toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám không giả, nhưng làm sao đối diện có cao đến (Gundam).

Tiền kỳ không có đem như vậy gai nhọn áp chế xuống, hậu kỳ sẽ trở nên hỗn loạn liền không có chút nào bất ngờ.

Bruce hiện tại rốt cục lý giải Schiller tại sao đều là muốn làm khó mình, bởi vì nếu như lúc trước Schiller không nghĩ biện pháp đem hắn nhấn ở, vậy này khóa coi như là không có cách nào dạy.

Bruce liền sẽ như ngày hôm nay Jayna như thế, ta kết quả là đúng, ta nói tới liền có đạo lý, vậy dĩ nhiên là sẽ có một phần học sinh đứng ở phía ta bên này, mà không nghe lão sư nói cái gì.

Dù cho có thể dùng võ lực đến duy trì lớp học kỷ luật, vậy cũng chỉ là ngắn hạn, ngươi đánh thắng được họn họ, bọn họ cũng chỉ thừa nhận ngươi ở công phu quyền cước lên khá mạnh, đối với sự thông minh của ngươi cùng học thức vẫn là không phục.

Đặc biệt là dạy một tiểu đội thiên tài, ngươi đem bọn họ đều đánh phục có thể hữu dụng sao? Nói không chắc bọn họ còn có thể ở trong lòng trào phúng ngươi là chỉ có thể vung nắm đấm mãng phu, cái kia lão sư uy nghiêm liền triệt để không có.

Huống chi, vào lúc ấy Schiller ở võ lực lên cũng chưa chắc có thể đánh được đám này Gotham học sinh, có khả năng ỷ lại cũng chỉ có trí khôn.

Cái gì gọi là nuôi con mới biết cha mẹ ân, Bruce hiện tại xem như là lý giải vào lúc ấy Schiller tại sao luôn cùng chính mình không qua được.

Kỳ thực trước hắn cũng suy nghĩ qua vấn đề này, tuy nói cũng có chút Batman cùng Joker ràng buộc nguyên nhân ở bên trong, nhưng vẫn là câu nói kia, Schiller hết thảy đường đều là chính hắn tuyển, căn bản không có bị bức ép bất đắc dĩ, hắn lựa chọn như thế làm liền chứng minh hắn muốn làm như vậy, mà hắn muốn làm như vậy nguyên nhân, Bruce giờ khắc này mới coi như hoàn toàn lý giải.

Hơn nữa Jayna chỉ là cái người ngoài hành tinh, còn không phải loại kia rất nổi danh người ngoài hành tinh, hơn nữa trong lớp còn có đủ loại hình thù kỳ quái học sinh, nàng ở phần cứng phương diện cũng không tính là rất đột xuất.

Nhưng khi đó Bruce Wayne có thể coi là đại danh đỉnh đỉnh, hắn căn bản cái gì cũng không cần làm, chỉ cần xuất hiện ở trong lớp, liền có thể đem tầm mắt của mọi người toàn hấp dẫn tới.

Nếu như Schiller không có đem hắn triệt để nhấn xuống, lại nhường hắn làm chút gì, vậy thì càng không ai sẽ để ý tới trong lớp lão sư, xem hết Wayne đi.

Đến thời điểm Bruce vì duy trì chính mình công tử nhà giàu thiết lập nhân vật lại đi đầu làm điểm sự tình, vậy này khóa liền dứt khoát đừng tiến lên, phòng học trực tiếp sửa oanh nằm sấp quán đi.

Cho nên lúc đó bọn họ lần đầu gặp gỡ thời điểm, Schiller liền dùng phương thức đơn giản nhất hấp dẫn lấy sự chú ý của hắn, do đó mới có thể cho mình sáng tạo thời cơ, đem cái này vừa nhìn chính là nghịch đồ cùng gai nhọn gia hỏa cho nhấn ở.

Có thể Bruce bỏ mất tốt nhất cơ hội tốt, ở cùng Jayna lần đầu gặp gỡ thời điểm không có sáng tạo ra tốt đẹp thời cơ, không có gây nên nàng có đủ nhiều địch ý và hiếu kỳ, cũng không có đem sự chú ý của nàng vững vàng mà hấp dẫn tại trên người chính mình.

Chính mình lúc trước nhất định phải học tinh thần phân tích pháp, kỳ thực chính là vì cùng Schiller phân cao thấp, thế nhưng Jayna hiện tại học hành vi phân tích pháp là bởi vì nàng cảm giác mình thật có thể học được, cùng Bruce không có chút quan hệ nào, chỉ đem hắn xem thành một cái phổ thông lão sư.

Chuyên nghiệp phương diện vốn là không cách nào hoàn toàn áp chế, lần này từ tình cảm phương diện áp chế cũng không được.

Nghi vấn Schiller, lý giải Schiller, trở thành Schiller, không bằng Schiller.

Đương nhiên, từ về tình cảm không cách nào áp chế nguyên nhân chủ yếu khả năng vẫn là Bruce cùng Jayna giới tính không giống, nếu như muốn tiến hành tình cảm Điều Khiển, có thể sẽ gợi ra một ít không cần thiết hiểu lầm, Bruce cùng Selina chính đánh đến hừng hực, hắn cũng không muốn đem mình lúc này tình cảm lãng phí tại trên người người khác.

Thế nhưng Batman đánh ngược gió cục thời điểm cũng không ít, tuy rằng lần này trời sập bắt đầu, nhưng Bruce cũng không có muốn từ bỏ dự định.

Hắn cảm thấy hắn có thể cùng Jayna nói chuyện.

Làm này quyết định nguyên nhân có hai cái, một mặt là Jayna tâm lý so với lúc trước hắn muốn khỏe mạnh nhiều, tiểu cô nương này cùng ca ca của nàng nên cũng trải qua một ít cố sự  nếu không cũng sẽ không lưu lạc đến Địa cầu đến, thế nhưng tổng đến xem, nhân cách của nàng rất ổn định, tính cách đối lập tích Cực Dương ánh sáng (chỉ) đối với với mình cũng không cái gì phiến diện, có câu thông cơ sở.

Mặt khác là, hoàn cảnh của nơi này cũng so với lúc trước Gotham tốt lắm rồi, Justice League mỗi cái thành viên đều rất chăm sóc các học sinh, đều không nói Clark vĩ đại tính cách, chính là bình thường xem ra khá là nôn nóng Oliver cùng nói chuyện thẳng thắn Diana, cũng đều rất được đến các học sinh hoan nghênh.

Chính mình tuy rằng trước chọc vào cái cái sọt, thế nhưng trải qua giải thích sau khi, mọi người cũng đều khá là lý giải, song phương ở hiện thực ở trong áp lực không lớn, tâm tình liền sẽ càng ổn định, câu thông lên hiệu suất liền sẽ càng cao hơn.

Bruce đem Jayna gọi tới văn phòng, phi thường thành khẩn cùng nàng nói chuyện đàm luận vấn đề này, thành khẩn đến đã thừa nhận mình quả thật không am hiểu tinh thần phân tích, nếu như Jayna tiếp tục tiếp tục như thế, có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng dạy học tiến độ.

Cũng biểu thị nếu như nàng muốn tinh tiến tinh thần phân tích pháp, có thể đem Schiller giáo sư giới thiệu cho nàng, mà nếu như nàng chính là muốn học hành vi phân tích pháp, vậy mình cũng có thể cho nàng khóa dưới bổ túc, chỉ cầu nàng ở trong lớp không muốn lại gợi ra tranh chấp cùng phân kỳ.

Jayna cũng là một bụng nước đắng không địa phương ngã, mấy ngày gần đây nàng cũng được không ít học sinh nhằm vào, là cá nhân đều muốn tới đây cùng với nàng đem chân lý vượt biện vượt minh, có mấy người là hiếu kỳ, có mấy người là không phục, cũng đem nàng phiền đến quá chừng.

Hai người như thế hợp lại tính, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Jayna cũng xác thực so với lúc trước Bruce Wayne hiểu chuyện nhiều, nàng lúc này liền biểu thị, sau đó ta liền nói ta sẽ đọc tâm thuật là ta từ lúc sinh ra đã mang theo siêu năng lực, chỉ phụ trách công bố đáp án, không chịu trách nhiệm suy luận quá trình, liền không tin còn có thể ầm ĩ lên.

Bruce cũng ông mất cân giò bà thò chai rượu, nhường Jayna làm chính mình trợ thủ, còn có thể chia sẻ soạn bài cùng tổ chức thảo luận áp lực, Jayna cũng có thể từ Bruce nơi này học được một ít cái khác hắn am hiểu tri thức.

Hai phe đều đối với kết quả này rất hài lòng, Bruce vốn tưởng rằng sự tình liền như vậy viên mãn giải quyết.

Hắn vừa định cảm khái một chút, câu thông quả nhiên là giải quyết vấn đề phương thức tốt nhất, liền lại ở đưa trước đến luận văn chồng bên trong phát hiện một phần độ chuẩn xác cùng vô căn cứ trình độ cùng Jayna gần như luận văn.

Xảy ra chuyện gì? Này làm sao còn có cao thủ? Đây là người nào thuộc cấp? ? ?

Bruce nhìn một chút bản này luận văn bên dưới kí tên —— "Lilith · Clay" .

Hắn đem vị này Lilith tiểu thư gọi vào văn phòng, muốn nhìn một chút nàng có phải hay không cũng cùng Jayna như thế nắm giữ siêu mạnh tinh thần phân tích thiên phú.

Kết quả vị này trang phục nóng bỏng thiếu nữ tóc đỏ vén lên tóc dài đầy đầu, dửng dưng như không nói: "Cái gì tinh thần phân tích pháp? Ta chưa từng nghe nói."

"Cái kia ngươi là làm sao mà biết này vụ án hung thủ là ai?"

"Ta sẽ đọc tâm thuật.".