Chương 2695: Thủy tinh ký (hai mươi mốt)

Chương 2695: Thủy tinh ký (hai mươi mốt)

Mới vừa bắt mấy cái yêu, lại gặp gỡ mấy cái ma, đây chính là Bruce hiện tại tâm tình chân thực khắc hoạ.

Khá lắm, ở đây chờ ta đây?

Sau đó hắn liền phát hiện vị này Lilith tiểu thư khả năng so với hắn nghĩ tới còn thái quá, bởi vì người ta không riêng là sẽ đọc tâm thuật, nàng còn có thể tiên đoán.

Nói cách khác nàng thậm chí không phải thanh xuân bản Giáo sư X, cũng không phải chuyển giới bản Martian Manhunter, mà là hai người bọn họ ProPluax bản.

Tuy rằng này năng lực tiên đoán không phải lúc nào đều có thể phát động, thế nhưng nghe nói là chỉ cần phát động, liền tất nhiên chuẩn xác.

Ngươi đây còn học cái gì hình sự trinh sát học a, nàng hướng về Gotham trong bót cảnh sát ngồi xuống, Gordon cũng phải cho nàng cung lên, nàng nhưng là có khả năng nhất thực hiện Gordon lý tưởng người, bởi vì chỉ cần có thể tiên đoán liền có thể dự phòng phạm tội, chính nghĩa vĩnh viễn sẽ không đến muộn, người bị hại cùng hung thủ đều chiếm được chân chính cứu rỗi.

Bruce đều muốn nói với nàng ngươi đừng học, ngươi trực tiếp về trên địa cầu cương đi, ngày lễ ngày tết ta đều đi Gotham đồn cảnh sát bái ngươi.

Thế nhưng tin tức không tốt lắm là, Lilith tính cách có thể so với Jayna quái lạ nhiều, cá tính rất mạnh, căn bản là không thông tình đạt lý, hơn nữa nàng vẫn không có Giáo sư X như vậy cao đạo đức trình độ, đọc tâm thuật thuộc về trường kỳ khởi động trạng thái.

Bruce còn chưa mở miệng nói chuyện đây, Lilith liền nói: "Không, bạn gái ngươi sẽ không cảm thấy ngươi dùng bình cho nàng bắt giữ thái dương gió có cái gì lãng mạn, nàng chỉ sẽ cảm thấy ngươi rất kỳ quái."

"Thế nhưng ta cảm thấy nàng nên thích ngươi dùng thái dương cho nàng rèn đúc bảo thạch, nếu không ngươi đi bên cạnh vành đai tiểu hành tinh lên tìm xem, nhìn có hay không rất lóng lánh kim loại, cho nàng làm một sợi dây chuyền có lẽ sẽ rất tốt, nhưng tốt nhất chú ý một hồi có hay không phóng xạ."

"Ừm, ý của ngươi là ta có thể sẽ tìm được có phóng xạ kim loại, sẽ thương tổn đến nàng sao?"

"Sẽ không, nàng sẽ đem nó thả ở trong một chiếc hộp bảo quản, sau đó không cẩn thận rơi vào nàng bằng hữu Marge nhà bên trong, thần bí phóng xạ nhường Marge thân thể tốt, nhưng cũng đồng thời làm cho nàng có có thể tự do kéo duỗi tứ chi siêu năng lực, bạn gái ngươi sẽ oán giận ngươi."

"Tại sao? Ta không phải trị bằng hữu của nàng sao?"

"Bởi vì nàng bằng hữu là loại kia rất điển hình... Ta không biết làm sao nói, nàng mơ ước lớn nhất chính là có cái gia đình, giúp chồng con đỡ đầu, siêu năng lực chỉ làm cho nàng mang đến phiền phức, đến tiếp sau nàng bị một cái gọi Amanda người da đen mang đi, ngươi cùng Selina kém chút ồn ào đến ly hôn."

"Hai chúng ta sẽ kết hôn?"

"Ngươi cảm thấy rất bất ngờ sao? Ngươi cái này cặn bã nam."

Bruce không có gì để nói, sau đó hắn mới phát hiện thật giống có không đúng chỗ nào, hắn mở miệng nói: "Ngươi không thể như vậy lạm dụng ngươi năng lực, Lilith tiểu thư, dò xét người khác việc riêng tư sẽ khiến người ta cảm thấy khó chịu."

"A." Lilith hừ lạnh một tiếng nói: "Mỗi người khi biết ta có năng lực tiên đoán thời điểm đều muốn thử một chút, vào lúc này bọn họ làm sao không cảm giác được khó chịu?"

Bruce cũng không có cách nào phản bác, bởi vì lúc đó hắn biết được Lilith có năng lực này thời điểm cũng muốn thử một chút.

"Mọi người đều là sẽ đối với mình nhận thức phạm vi ở ngoài sự tình cảm giác được hiếu kỳ, nếu như ngươi cảm thấy mạo phạm, vậy thì mắng trở lại." Bruce nói.

Lilith nhíu mày, biểu hiện hơi kinh ngạc, tựa hồ là không nghĩ tới Bruce sẽ nói như vậy.

"Mọi người đều là nhường ngươi chịu đựng sao?" Bruce hỏi.

"Bọn họ nói này rất bình thường, nếu như bọn họ, cũng sẽ nghĩ như thế thử xem, bọn họ đem ta coi như đặt ở tủ kính bên trong châu báu, mỗi người đều muốn thử mang một hồi, nhưng lại lo lắng cho mình mua không nổi."

"Không thể như vậy tỉ dụ, tiểu thư." Bruce lắc lắc đầu, tựa hồ rất không đồng ý, hắn nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy quá độ dò xét người khác nội tâm có thể sẽ ảnh hưởng chính ngươi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ bị mắc bệnh cộng tình chướng ngại sao? Trên thực tế ta sẽ không, bằng không ta đã sớm điên rồi, ta rõ ràng biết mình là ai, đồng thời đều là ở cường điệu điểm này, nếu như ngươi muốn ta nghe lời, ta mới sẽ bị lạc vào trong đó."

Bruce rõ ràng, quá độ cùng người khác cộng tình là mỗi một cái đọc tâm thuật năng lực giả không thể tránh khỏi tai nạn, có mấy người khống chế chính mình sức mạnh sử dụng chính là không muốn bị người khác ý nghĩ ảnh hưởng, mà Lilith tựa hồ cảm thấy chỉ cần đầy đủ có cá tính, liền sẽ không chịu đến bóng người hắn vang.

"Ta không phải muốn cùng ngươi thảo luận cái này, tiểu thư, nếu như ngươi sẽ đọc tâm thuật, như vậy ta dạy thụ hình sự trinh sát học tri thức đối với ngươi mà nói khả năng có chút vô bổ..."

"Kỳ thực ta vẫn là thật cảm thấy hứng thú." Lilith cũng vượt qua Bruce dự liệu, nàng nói: "Ta muốn làm cái super heros, thế nhưng lại không có cửa, các ngươi sẽ nhường ta gia nhập Justice League sao?"

"Này muốn xem biểu hiện của ngươi, có điều ta cảm thấy ngươi hi vọng vẫn là rất lớn, dù sao ngươi năng lực quá đặc thù."

"Cái kia ta cảm thấy ta vẫn là muốn học." Lilith nói: "Ngươi cảm thấy ta đọc tâm thuật phạm vi lớn bao nhiêu? Có thể bao trùm toàn bộ Địa cầu?"

"Không thể sao?"

"Không khuếch đại như vậy." Lilith lắc lắc đầu nói: "Ta thông thường chỉ có thể tập trung sức chú ý ở một người đại não, nói cách khác nếu như hiện trường có năm người, ta liền muốn vận dụng năm lần năng lực đến điều tra bọn họ ai là hung thủ."

"Nếu như hung thủ không có mặt đây?"

"Ta có thể từ người ở chỗ này trong đầu tìm tòi manh mối, thế nhưng giả thiết bọn họ đều không có manh mối, ta cũng phải dùng truyền thống thủ đoạn đến truy tra, chỉ có điều ở tiếp xúc được hung thủ thời điểm, có thể biết hắn đến cùng có phải là thật hay không hung."

Bruce sờ sờ cằm, cảm thấy như vậy mới khá là hợp lý một ít, nếu như chính mình cái này vũ trụ thật sự có cái Giáo sư X, vậy hắn rất nhiều kế hoạch liền muốn thay đổi.

"Ngươi chỉ có thể đọc tâm, không thể sách báo, cũng không thể viễn trình đọc tâm, cái kia ngươi là làm sao mà biết trong lớp vụ án hung thủ là ai?"

Lilith dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn nói: "Đương nhiên là bởi vì ta đọc ngươi tâm a."

Bruce này mới phản ứng được, hắn hẳn là bị Jayna luận văn tức hôn mê, Lilith cũng không cần đi đọc hung thủ tâm, hắn chỉ cần đọc chính mình, đương nhiên liền biết hung thủ là ai, thực sự không được, đọc Jayna cũng được.

"Ngươi có thể chọn đọc đến ký ức sao? Vẫn là hiện tại ý nghĩ?"

"Cũng có thể, có điều đọc ký ức cần thời gian nhất định." Lilith nói: "Càng là cấp độ sâu ký ức, cần thời gian càng dài."

"Nhìn cha mẹ ta là làm sao chết." Bruce nói.

Lilith cũng không khách khí với hắn, nhắm mắt lại bắt đầu chuyên tâm tìm tòi, nửa hôm sau mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cha mẹ ngươi không chết, bọn họ còn sống sót."

Bruce nhưng nở nụ cười nói: "Xem ra ngươi cũng sẽ bị lừa dối."

Lilith hết sức tò mò mà nhìn hắn, Bruce nói: "Ký ức cũng là sẽ lừa người, chỉ cần ta đem một vài mẩu ký ức đặt tại nông tầng, ngươi đọc được chúng nó thời điểm, liền sẽ coi chính mình đã nắm giữ chân tướng, nhưng trên thực tế, đó chỉ là thay xà đổi cột phép che mắt mà thôi."

Lilith nhăn lại lông mày, nàng lại lần nữa phát động năng lực, lần này có thể nói là đem Bruce ký ức lật toàn bộ, sau đó mới lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện.

Nàng trước xác thực chính là ở tầng ngoài lật qua lật lại, sau đó nhìn thấy Thomas cùng Martha bóng người, cũng nhìn thấy cả nhà bọn họ mấy cái nhân sinh sống hình ảnh, liền cho rằng Bruce là đang cố ý lừa nàng, muốn thử một chút năng lực của nàng có phải là thật hay không.

Thế nhưng tiếp tục đi xuống lật, nàng mới nhìn thấy chân tướng, nguyên lai cha mẹ hắn không phải không chết, mà là phục sinh.

Đồng thời nàng phí đi rất lớn kình, vượt qua vô số gian nan hiểm trở, mới ở ký ức nơi sâu xa nhất lật ra lúc trước hẻm nhỏ tiếng súng hình ảnh.

"Ngươi cảm giác được có chút gian nan sao?" Bruce hỏi.

"Là, trong đầu của ngươi tựa hồ có rất nhiều tạp âm, ta đi xuống lật thời điểm, nhìn thấy quá nhiều không có ý nghĩa hình ảnh." Lilith dừng lại một chút sau khi nói: "Thực sự là kỳ quái, ta lần thứ nhất nhìn thấy có thể như vậy tinh chuẩn khống chế chính mình ký ức người."

"Đó là ngươi kiến thức quá ít, nếu như ta nói có người thế giới tinh thần bên trong có một toà hơn hai ngàn tầng tháp cao, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Sao có thể có chuyện đó?" Lilith cau mày nói: "Dù cho hắn có thể làm được, hắn tại sao phải làm như vậy? Này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tư duy tốc độ đi?"

"Không có cái gì không thể, có lẽ lần sau lên lớp thời điểm, ngươi có thể thử nghiệm đọc hắn tâm."

"Hắn liền ở đây?"

"Là, ngươi tâm lý học giáo sư Schiller · Rodriguez, nắm giữ khiến người thán phục thế giới tinh thần, có lẽ ngươi có thể đi thăm dò một phen."

"Được rồi, nếu như đúng là như vậy, vậy còn rất thú vị." Lilith nhún vai một cái nói: "Ngươi tìm ta lại đây là muốn nói gì tới?"

"Có quan hệ lớp học trật tự một chuyện, trước ta đã cùng Jayna nói qua, ta hi vọng các ngươi, ta chỉ là những này có thể thông qua một số phương pháp trực tiếp được đáp án người, không muốn đều là dùng các ngươi tư duy đi ảnh hưởng những học sinh khác."

"Ta biết các ngươi đáp án là đúng, nhưng là các ngươi mạch suy nghĩ bọn họ học không được, nếu như nhất định phải học, chỉ có thể làm lỡ chính mình, nếu như bọn họ đều bị các ngươi ảnh hưởng, có thể sẽ ở tương lai xông ra đại họa, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi..."

"Ngươi cảm thấy ta mạch suy nghĩ là không đúng sao?"

"Không phải không đúng, chỉ là..."

"Ta mạch suy nghĩ liền là của ngươi mạch suy nghĩ." Lilith nói: "Ta đáp án chính là xuyên thấu qua đọc sự tâm đắc của ngươi đến."

Bruce động tác một trận, cầm lấy bên cạnh luận văn, hắn nói: "Không thể, ta làm sao sẽ viết đến như thế lung ta lung tung..."

"Ta đây liền không biết, ta chỉ có thể nói này là của ngươi một phần ý nghĩ, chí ít một thời khắc nào đó ngươi là như thế nghĩ tới  nếu không sẽ không ở ký ức bên trong lưu lại dấu vết."

Bruce lập tức phản ứng lại, khả năng này là hắn thử nghiệm lợi dụng tinh thần phân tích pháp phân tích vụ án này quá trình.

"Nguyên lai là chính ta tạo phân a, cái kia không sao rồi."

"Cái kia ngươi có thể đọc ra một loại khác ý nghĩ sao?"

Lilith lại phát động năng lực, lần này nàng dừng lại một hồi lâu, sau đó nói: "Quá phức tạp, nếu như đem ngươi đối với này vụ án hết thảy ý nghĩ viết thành luận văn, cái kia ta cảm thấy có chừng mười vạn chữ, ngươi tri thức diện quá uyên bác, đối với chi tiết nhỏ quan sát cũng quá mức cẩn thận, quả thực như viết xong máy vi tính trình tự, ngươi là ta đã thấy người thông minh nhất."

Bruce lập tức nhếch môi, có điều vì mình giáo viên hình tượng, hắn vẫn là thu lại vẻ mặt, nhưng sau đó tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ngươi có thể nhìn thấy ta trong đầu giáo án sao?"

"Đương nhiên có thể, ta thậm chí còn có thể nhìn thấy ngươi muốn cho ta giúp ngươi viết giáo án ý nghĩ, thế nhưng ta muốn nói cho ngươi không cửa, trên tay ta còn có ba cái tiểu tổ thảo luận công tác chưa hoàn thành, ta cũng không thời gian."

"Như vậy như vậy đi, ngươi đem ta trong đầu hành vi phân tích được tiêu chuẩn đáp án viết tiến vào ngươi trong luận văn, như vậy ta là có thể đem ngươi dựng nên vì là chính diện điển hình."

"Đây là sao chép, ngươi không ngại sao?"

"Ây... Xem như là trích dẫn." Bruce ngón tay đi vòng chuyển nói: "Ta sẽ để Jayna ở nàng trong luận văn cường điệu viết tinh thần phân tích quá trình, như vậy các ngươi là có thể hướng về học sinh nhóm hiện ra biểu diễn hai cái học phái khác nhau, nhường bọn họ căn cứ chính mình sở trường cùng yêu thích gia nhập một cái trong đó, hình thành tốt cạnh tranh, mà không phải giống như bây giờ lộn xộn."

"Nếu như ngươi không đáng kể, được rồi, có điều ta không thể toàn viết xuống đến, chỉ có thể viết một phần."

"Ta cho ngươi tiêu ra trọng điểm cùng điểm nhấp nháy, ngươi thấy sao?"

"Ân... Gần như, ngươi đối với mình đầu óc vận dụng khiến người kinh ngạc, ta có thể theo ngươi học cái này sao?"

"Đương nhiên, như vậy chúng ta thành giao?" Bruce hướng nàng đưa tay ra.

"Giao dịch vui vẻ, Wayne giáo sư." Lilith cùng hắn nắm tay.

Ha ha ha.