Chương 2696: Thủy tinh ký (hai mươi hai)

Chương 2696: Thủy tinh ký (hai mươi hai)

Bruce vẫn là đem tất cả nghĩ tới quá đơn giản.

Vốn tưởng rằng am hiểu nhất tinh thần phân tích pháp hai học sinh đều lựa chọn thỏa hiệp, không lại ở trên lớp tìm việc, lớp học bầu không khí liền sẽ yên tĩnh lại, hắn cũng là có thể một lần nữa khống chế quyền chủ động.

Nhưng trên thực tế, tập thể mâu thuẫn không thể dễ dàng như thế giải quyết, đặc biệt là ở mâu thuẫn đã sản sinh đồng thời đã chuyển biến xấu đến xuất hiện thân thể công kích manh mối thời điểm, hiện tại mới nhớ tới đến đem căn nguyên giải quyết vấn đề, thế nhưng đến tiếp sau sản sinh những vấn đề kia cũng đều thành mới căn nguyên vấn đề, không có cách nào dễ dàng giải quyết.

Khống chế tâm tình là một loại khá cao cấp kỹ năng, không phải ai đều có thể có, ở người trẻ tuổi ở trong liền càng hiếm thấy, cái thế giới này cuối cùng chính là Ngạo Mạn cùng phiến diện.

Có mấy người vốn là chỉ là phản cảm Jayna loại kia thuyết pháp, bọn họ là hành vi phân tích học tôn sùng người, hơn nữa ở phương diện này rất có thiên phú, hoàn toàn có thể có thể thấy Jayna là ở nói mò.

Thế nhưng sau đó, nhằm vào lý luận phản cảm liền lên lên tới nhằm vào cá nhân phản cảm.

Ngày thứ hai lên lớp thời điểm, Bruce cũng cảm giác được lớp học bầu không khí có chút kỳ quái, còn không trước khi lên lớp, liền có người ở bên dưới xì xào bàn tán, lên khóa sau khi, Bruce liền phát hiện Jayna bên cạnh không có người ngồi.

Đám này mũi nhọn sinh đều là tranh cướp giành giật ngồi phía trước, Jayna vị trí ở hàng thứ hai, theo lý mà nói hẳn là ngồi đến tràn đầy, từ mấy ngày nay vẫn như vậy, kết quả ngày hôm nay Jayna ngồi ở hàng thứ hai dựa vào bên trái địa phương, toàn bộ hàng thứ hai bên trái liền không có người thứ hai.

Bruce thật sâu nhăn lại lông mày, vào lúc này hắn liền ý thức được chính mình nghĩ tới vẫn còn có chút đơn giản, sự tình chuyển biến xấu trình độ vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

Còn tốt hắn tuân theo Batman quen thuộc đang ghế dựa trong lúc đó lắp đặt máy nghe lén, máy nghe lén có ghi âm công năng, thừa dịp chương trình học chính thức bắt đầu trước mấy chục giây, Bruce nghe được bọn họ đang nói cái gì.

Có người đang chất vấn Jayna gian dối.

Càng đáng sợ là, việc này Bruce thật muốn thua trách nhiệm rất lớn.

Trước, Bruce xem trọng Jayna thiên phú, liền đem nàng gọi tới phòng làm việc, sau đó lại gọi hai lần.

Nếu như chỉ có chuyện này thì cũng chẳng có gì, then chốt là Bruce trước còn làm một chuyện, vậy thì là chỉ cho hai cái ban lưu bài tập, mặc kệ còn lại hai cái ban.

Đem hai chuyện này kết hợp với nhau xem, này không phải là Bruce vì Jayna mở tiêu chuẩn cao nhất sao?

Hai người bọn họ quan hệ thân mật như vậy, cái kia nói không chắc chính là Jayna tiến vào Bruce văn phòng, nhìn thấy Bruce giáo án, do đó sớm biết được đáp án, vì lòng hư vinh mới ở trong lớp cầm đáp án ngã đẩy quá trình, biểu hiện chính mình có cỡ nào ưu tú.

Nói thật, này suy luận là có nhất định đạo lý, ở trên thế giới này như vậy người xưa nay không ít, lại thêm vào Bruce làm được xác thực không đúng lắm, các học sinh vốn là đối với hắn có chút ý kiến, kết hợp với Jayna ly kỳ biểu hiện, rất khó không khiến người ta nghĩ tới phương diện này.

Trên bản chất cũng là bởi vì có mấy người xác thực không tưởng tượng ra được tinh thần phân tích pháp đến cùng có thể có nhiều thần kỳ, Bruce không có cách nào khiển trách nặng bọn họ, bởi vì chính hắn trước đây cũng như vậy, ăn bao nhiêu thiệt thòi chính là chết sống không tin tà.

Lần này tốt, nếu như Bruce hiện tại tuyên bố muốn nhường Jayna thành vì là trợ thủ của chính mình, không thể nghi ngờ là tiến một bước trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Hắn hoàn toàn tin tưởng đám này thanh thiếu niên dám ở trong lớp cùng hắn đối lập, yêu cầu hắn nói ra cái một, hai ba, bốn đến, đến vào lúc ấy sự tình liền sẽ càng khó làm.

Bởi vì hắn xác thực chính là không nói ra được cái gì hắn tại sao phải nhường Jayna làm trợ thủ, bởi vì này kỳ thực là một hồi giao dịch, vì không nhường Jayna lại nắm chính mình cái kia một bộ sai lầm ngã đẩy học thuyết đến tẩy não người khác.

Vậy tại sao Bruce không cách nào phá giải bộ này học thuyết?

Bởi vì Jayna thật rất có thiên phú, nàng kết quả luôn đúng, cho nên nói pháp liền đặc biệt có sức thuyết phục.

Vậy tại sao nàng kết quả luôn đúng?

Đến một bước này, Bruce liền nói cũng không được gì, bởi vì Jayna rất có tinh thần phân tích pháp thiên phú, đây là nàng trời sinh nắm giữ kỹ năng, bù đắp được vô số người học hành gian khổ bao nhiêu năm.

Bruce vốn tưởng rằng quyết định Jayna liền có thể nhân nhượng cho yên chuyện, nhưng trên thực tế, hắn đã bỏ mất giải quyết vấn đề duy trong lúc nhất thời điểm.

Bruce biết, lúc trước hắn vừa mới báo danh, Schiller liền như vậy nhằm vào hắn nhất định là có nguyên nhân, lại không nghĩ rằng này then chốt thời điểm điểm thật chính là duy nhất một cái thời gian điểm, bỏ qua không sau.

Một khi bỏ qua cái này thời gian điểm, hết thảy tất cả đều hướng về không thể tránh khỏi vực sâu lướt xuống.

Bruce liền nên ở thấy Jayna lần đầu tiên, liền đem nàng hết thảy sức chú ý hấp dẫn tại trên người chính mình, như vậy mới có thể hình thành tình cảm khống chế, đem hai người bọn họ quan hệ từ đơn giản sư sinh quan hệ ở trong tách ra ngoài, nhường Bruce trong tay nắm tên là hành vi phân tích học lưỡi dao sắc sẽ không đối với những kia học sinh bình thường tạo thành thương tổn.

Bruce hiện tại mới lý giải Schiller lúc trước như vậy làm, không chỉ là vì hắn, cũng là vì Gotham đại học cái khác học sinh, bằng không sự tình sớm muộn sẽ diễn biến thành ngày hôm nay cục diện như thế.

Bởi vì hắn ở hành vi phân tích phương diện thiên phú so với Jayna ở tinh thần phân tích phương diện thiên phú từng có biết mà hoàn toàn cùng, danh tiếng thậm chí so với tiểu cô nương này càng to lớn hơn, có thể gợi ra càng to lớn hơn sóng lớn, Schiller nếu như không thể nghĩ biện pháp khống chế hắn, cái kia Gotham đại học lớp học tình huống e sợ sẽ so với ngày hôm nay còn gay go.

Thế nhưng, này thời gian điểm thực sự là chớp mắt là qua, quá mức khó trảo, như chốc lát biến mất bọt sóng, lóe lên một cái rồi biến mất lưu quang.

Bruce mãi đến hiện tại cũng không biết, Schiller là làm sao ở thấy hắn lần đầu tiên mấy giây bên trong duỗi tay nắm lấy này con đập cánh muốn bay Kochou (bươm bướm).

Cái này cũng là hắn đối với tinh thần phân tích pháp chỗ cường đại sâu sắc nhất nhận thức.

Thế nhưng bỏ qua chính là bỏ qua, Batman không phải loại kia sẽ xoắn xuýt ở qua đi người, hắn hiện tại cần phải nghĩ biện pháp giải quyết trước mặt cái này nan giải vấn đề khó.

Nhưng sự tình phát triển đến loại cục diện này, giải thích cơ bản đã là vô dụng, người trong tâm thành kiến lại như một ngọn núi lớn, liền ngay cả Batman sắt thép thân thể đều sẽ bị ngọn núi này ép vỡ.

Chính là bởi vì Bruce đầy đủ thông minh, hắn mới biết mình không có lập trường đi yêu cầu đám học sinh này duy trì dường như thần linh giống như khách quan cùng bình tĩnh, đây là phản nhân loại, là không thể nào làm được.

Như vậy, muốn chuyển đi ngọn núi lớn này liền không thể cứng đến, quyền uy không phải nắm đấm, mà là vũ khí nguyên tử, một khi ném đi, uy hiếp tính liền mất giá rất nhiều, ở không thể phục chúng chứng cứ trước tùy ý loạn ném, không chỉ không có cách nào cứu được Jayna, còn có thể sẽ liên lụy chính mình cũng biến thành Joker.

Nhất định phải có lý có chứng cứ, bằng chứng như núi.

Lúc này Jayna cũng ý thức được chính mình xung quanh tình huống.

Tình huống thông thường, nàng là cái phi thường bình tĩnh nữ hài, ở quỷ hút máu nhóm bên trong đối mặt đáng sợ như vậy áp lực, nàng đều có thể tinh chuẩn chấp hành kế hoạch của chính mình, khiến cho Green Lantern lộ ra kẽ hở, nếu như không phải Flash năng lực quá mức nghịch thiên, nàng liền thắng.

Nhưng nàng cũng hoàn toàn có thể được xưng là là lấy phàm nhân thân thể chiến thắng thần linh.

Nhưng khả năng là bởi vì cái này vũ trụ Jayna càng trẻ hơn một chút, tại ý thức đến chính mình ở vào tình trạng gì thời điểm, nàng vẫn có trong nháy mắt hoảng loạn, đồng thời bản năng đến xem Bruce.

Mà càng làm Bruce cảm thấy khổ sở là, Jayna cũng ý thức được, lúc này Bruce không thể công bố làm cho nàng trở thành trợ thủ sự tình, nàng biết như thế làm là lý trí nhất cách làm.

Thế nhưng người ở yếu đuối bất lực thời điểm, cần không phải lý tính phân tích, mà là tình cảm ủng hộ, bọn họ có lúc biết một số sự tình là sai, là vô ích, nhưng vẫn là hi vọng có người có thể ở tình huống như vậy, dũng cảm đứng ra vì hắn nói chuyện, chỉ có như vậy tự thể nghiệm an ủi có thể làm cho đột nhiên hãm sâu vũng bùn bọn họ có cảm giác an toàn.

Nhân loại sẽ vì thời khắc thế này cảm giác an toàn trả giá tất cả.

Nhưng Jayna cho Bruce một cái "Không sao" ánh mắt.

Bruce cảm giác cổ của chính mình bị bóp lấy, một hơi nghẹn ở yết hầu nơi không lên được.

Một lát sau khi, hắn chậm rãi thở ra một hơi, buông xuống mi mắt, như là làm ra một cái quyết định trọng đại.

Ngoài cửa sổ thái dương huyền diệu hoa văn như cũ đang không ngừng tỏa ra, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh lọc qua nhu hòa tia sáng chiếu vào Bruce nửa bên mặt lên, đồng dạng bình tĩnh an bình vẻ mặt, một bên nhìn giống ở thành kính cầu khẩn, một bên nhìn giống ở đau xót thương tiếc.

Chuông vào học vừa vang, Bruce nhưng cầm lấy chính mình viết xong giáo án nói: "Các bạn học, ngày hôm qua ta đã ở trong đám nói, ngày hôm nay lên lớp nội dung là phạm tội tâm lý học, có ba cái mới mẻ án lệ đợi chúng ta đi thăm dò..."

Chỉ có tiếng nói của hắn vang vọng ở trong phòng học, mà dưới đài yên lặng như tờ, thật giống hết thảy mọi người đang đợi bom kíp nổ đốt tới phần cuối.

"Có điều đáng tiếc..." Bruce chuyển đề tài nói: "Ta không có các ngươi mấy vị khác giáo sư tốt như vậy thể phách, gần nhất dạy học nhiệm vụ quá nặng, ta cảm giác được có chút mệt mỏi, sức miễn dịch nghiêm trọng hạ xuống, giáo y nói ta cần nghỉ ngơi."

Dưới đài xì xào bàn tán rốt cục bạo phát ra, nhưng Bruce mở miệng lần nữa thời điểm, bọn họ lại lần nữa trở về bình tĩnh.

"Thỉnh các vị trước tiên tự học, khoảng chừng sau mười phút, sẽ có mới dạy thay lão sư đến cho mọi người giảng bài."

Mãi đến tận Bruce đi ra phòng học, nhiệt liệt tiếng thảo luận mới bạo phát ra, Jayna cũng là một mặt mờ mịt.

Chính là bởi vì tuyệt hảo tinh thần phân tích thiên phú, nàng mới biết Bruce không phải cái sẽ làm ra quyết định như vậy người, ở Batman như vậy người trong tự điển liền không có trốn tránh cái từ này, tạm thời nhượng bộ cũng có điều chỉ là vì sau đó làm được càng tốt hơn.

Dưới cái nhìn của nàng, trực tiếp đem trước giao dịch lặng thinh không đề cập tới, trước tiên đem khóa giảng tốt, tan học sau khi lại nghĩ cách từ từ mưu đồ, mới là Bruce sẽ làm quyết định.

Như vậy hiện tại lại là đang làm gì đó?

Sau mười phút, một bóng người đúng giờ xuất hiện ở cửa, cao gầy bóng người đi tới bục giảng, có người gọi ra tên của hắn —— "Rodriguez giáo sư" .

Tại sao là hắn đây?

Jayna lần thứ nhất đối với Schiller sử dụng thiên phú của chính mình —— một giây sau, Schiller nhìn lại, màu vàng mắt dọc thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.

Jayna trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Nàng như điên rồi giống như bắt đầu thở dốc, thật giống một cái sắp đã hôn mê thở khò khè bệnh nhân.

Ở nàng tâm lý tranh cảnh ở trong, rất ít mấy bút miêu tả ra cái kia hình tượng, cũng không phải một người, mà càng như là một cái... Quái vật.

Một cái quái vật khủng bố..