Chương 2697: Thủy tinh ký (hai mươi ba)

Chương 2697: Thủy tinh ký (hai mươi ba)

Jayna chưa bao giờ như vậy căm hận qua chính mình cảm thụ nhạy bén.

Nàng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, cố gắng hô hấp không khí, nhưng nhìn lên tới vẫn là rất giống là khủng hoảng phát tác.

Trên thực tế nàng cũng khả năng đúng là ở khủng hoảng phát tác, chỉ là nàng trước đây chưa từng có lĩnh hội qua cái cảm giác này, vì lẽ đó không biết mình đến cùng trải qua cái gì.

Nàng chỉ cảm giác bên trong thân thể của chính mình bộ thật giống khảm vào một viên đinh thép, cảm giác mình như một viên bị tập trung côn trùng tiêu bản, bị hoàn toàn biểu diễn làm cho nàng cảm giác được cực kỳ hoảng sợ, thế nhưng nàng động không được.

Schiller thu hồi ánh mắt sau khi, loại kia bị đinh ở cảm giác biến mất, Jayna thở dài một hơi, sau đó cảm giác được phía sau lưng chính mình đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Nàng hai tay chống đỡ ở trên bàn, dùng sức mà cúi đầu, tránh khỏi bị những người khác nhìn ra chính mình tình huống khác thường.

Thế nhưng làm sao muốn cô lập nàng đám kia người, vẫn đang quan sát tình huống của nàng.

Jayna ở thầm cười khổ, đối phương nhất định coi chính mình rất yếu đuối, chỉ là bị cô lập cũng đã biểu hiện như thế hoảng sợ, bọn họ nhất định đang vì mình hành động đắc ý, cảm giác mình trừng phạt một cái người ăn gian.

Vô tri có thời điểm đúng là một loại may mắn, bọn họ căn bản không biết chính mình sắp trải qua cái gì.

Bọn họ không nhìn thấy trong phòng voi lớn.

Bỗng nhiên, Jayna trong lòng cũng dâng lên một cỗ phẫn nộ, tất cả những thứ này đều không phải nàng lựa chọn, bất luận là mạnh mẽ tinh thần phân tích thiên phú cũng tốt, đối với hành vi phân tích học hứng thú cũng tốt, hai người này lẫn nhau tác dụng dẫn đến hiện tại kết quả cũng tốt, đều không phải nàng sai.

Như vậy tại sao có người muốn cho nàng tiếp thu trừng phạt?

Đã như vậy, nàng có thể không phải sẽ không hoàn thủ quả hồng nhũn, nếu chỉ có mình có thể nhìn thấy sư tử răng nanh, mà hết thảy mọi người coi chính mình là đang sợ hãi đồng bạn, cái kia sao không đem tuồng vui này diễn đến cùng đây?

Ngược lại sư tử sẽ không cái thứ nhất ăn đi nàng.

Nghĩ tới đây, Jayna nhường mình đã bình tĩnh lại thân thể lại bắt đầu lại từ đầu run rẩy, đem mặt chôn ở hai tay trong lòng bàn tay, như là tâm tình tan vỡ, không kềm chế được.

Nhưng trên thực tế nàng chỉ là xuyên thấu qua khe hở, lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này.

Vô tri người đều sẽ vì bọn họ vô tri trả giá thật lớn.

Schiller đứng ở trên bục giảng trong nháy mắt đó, phòng học bên trong còn tồn tại thanh âm xì xào bàn tán.

Mà khiến tất cả mọi người không nghĩ tới là, ở hàng cuối cùng một cái tóc đỏ nữ sinh đứng lên, đối với tất cả mọi người rống to, "Hiện tại là lên lớp thời gian, yên tĩnh!"

Tất cả mọi người quay đầu lại nhìn nàng, ánh mắt tập trung ở trên người nàng, Schiller cũng ở học sinh danh sách bên trong lật đến tên của nàng —— Lilith · Clay.

Schiller lập tức nghĩ đến danh hiệu của nàng cùng năng lực, lại dùng ngón tay đem danh sách mặt trên cái kia một trang giấy đè xuống, có chút ý tứ.

Mãi đến tận trong phòng khôi phục yên tĩnh, Lilith giương mắt liếc mắt nhìn Schiller, mới chậm rãi ngồi xuống.

Jayna cũng quay đầu nhìn nàng.

Có người muốn ngăn lại voi lớn?

Không, đây là không thể, Jayna lập tức làm ra phán đoán của chính mình, cái này gọi Lilith nữ sinh vẫn cứ đánh giá thấp vị giáo sư này, có lẽ nàng thiên phú không hề như chính mình, nàng không nhìn thấy toàn cảnh, quá dễ hiểu, quá dễ hiểu.

"Phi thường cảm tạ ngươi, Clay tiểu thư." Schiller đối với Lilith gật gật đầu cũng nói, sau đó hắn nhìn quanh phòng học bên trong tất cả mọi người cũng nói: "Ta tin tưởng Wayne giáo sư đã nói với các ngươi muốn tự học, châu đầu ghé tai không phải là tự học thói quen tốt."

Không có người đáp lại hắn, nhưng chuyện này cũng không hề là khiêm tốn tiếp thu, mà là một loại trầm mặc từ chối.

Đứng ở học sinh thị giác đến xem, kỳ thực chính là tuổi trẻ giáo sư bởi vì trốn tránh một số sự tình mà rời đi, đổi một vị càng nhiều tuổi giáo sư.

Nhưng trên thực tế những việc này cũng không có được giải quyết, hắn kéo dài bom kíp nổ, nhưng bom đều là muốn nổ tung, trước tiên chạy người kia trái lại như là nhát gan kẻ nhu nhược.

Bọn họ cần một cái giải thích.

Bọn họ cũng không cảm thấy Schiller có thể cho bọn họ lời giải thích này, bởi vì ở mấy ngày nay học tập ở trong, bọn họ cảm giác mình đối với vị giáo sư này đã có một cái cơ bản hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, hắn tương đối gàn bướng, thích máy móc, xem ra không hề như cái super heros, mà hẳn là các super heros mời mời chuyên nghiệp lão sư, dạy bài chuyên ngành thừa sức, nhưng nghĩ từ trên người hắn học tập cái gì đặc thù tài năng vẫn là thôi.

Bọn họ cũng không cho là Schiller cùng này viên bom có quan hệ, cảm thấy hắn chỉ có điều là Bruce tìm đến kéo dài kíp nổ, vì lẽ đó bọn họ ở lấy trầm mặc kháng nghị, biểu thị bọn họ không chấp nhận Bruce làm như vậy.

Schiller thật giống cũng không có ý thức đến bọn họ loại trầm mặc này ý đồ chân chính, hắn ở lật lên giáo án, nhìn giáo án lên cái kia ba vụ án, tựa hồ là đang suy tư muốn nói như thế nào thuật.

Vào lúc này là nên có chút âm thanh, ngồi ở hàng trước một người nữ sinh thử nghiệm há mồm, nhưng ngay ở nàng mở miệng trước, dãy sau Lilith sắc mặt trở nên càng ngày càng nghiêm túc, nàng đột nhiên đứng lên tới nói: "Elle, ngươi ngậm miệng!"

Cái kia gọi là Elle nữ sinh còn chưa kịp há mồm, liền bị Lilith rống lên trở lại.

Thông minh các học sinh đều phát hiện vị này có chút thần kinh tóc đỏ nữ sinh tựa hồ có chút vượt xa người thường năng lực, trong khoảng thời gian ngắn, lại có một ít xì xào bàn tán bắt đầu ở chỗ ngồi trong lúc đó lan tràn.

Vào lúc này Schiller hắng giọng một cái nói.

"Này tiết chủ giảng nội dung là phạm tội tâm lý học, ta ngược lại thật ra cũng có trải qua, nhường chúng ta đến trước xem này vụ án đi..."

Phi thường phổ thông lời dạo đầu, nhưng là ngồi ở ghế sau Lilith sắc mặt càng đến vượt trắng xám, không ai biết nàng nhìn thấy gì.

Jayna tự nhiên cũng chú ý tới điểm này, nàng cùng Lilith là cùng một nhóm đến, Lilith ở giới thiệu chính mình siêu năng lực thời điểm nàng cũng tại chỗ, cho nên nàng biết Lilith sẽ đọc tâm thuật.

Lilith ở Schiller trong đầu nhìn thấy gì?

Jayna một bên giả bộ đáng thương, một bên lại dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, bởi vì nàng biết, chính mình cũng có thể lợi dụng thiên phú của chính mình đại khái cảm giác được Schiller đang suy nghĩ gì.

Rất lâu trước Jayna liền phát hiện, chính mình trải qua quá khích liệt tâm tình sau khi, thiên phú sẽ trở nên càng mạnh hơn, hiện tại vừa vặn là cái thời cơ tốt, thậm chí trừ có thể bắt lấy tâm tình, nói không chắc còn có thể nhìn thấy một ít cụ thể ý nghĩ.

Muốn xem sao?

Cuối cùng, Jayna vẫn không có ấn chịu được lòng hiếu kỳ của mình, nàng xin thề chính mình chỉ liếc mắt nhìn.

Nàng lại lần nữa nhìn về phía Schiller.

Một số ý nghĩ chợt lóe lên.

Jayna cấp tốc quy nạp ra ba điểm.

Schiller là hung thủ thị giác.

Schiller nhận thức hung thủ.

Schiller cùng hung thủ là một loại người.

Jayna vội vàng thu hồi tâm tư.

Nàng không dám nghĩ Lilith đến cùng nhìn thấy gì.

Schiller đã bắt đầu giảng bài, hắn ở giới thiệu này vụ án giết người liên hoàn đại thể tình huống, nhưng trên thực tế những tài liệu này đã ở phát xuống đi tài liệu giảng dạy lên viết rõ ràng, vì lẽ đó lớp học bầu không khí như cũ rất trầm mặc.

Trầm mặc kéo dài đến Schiller lần thứ nhất vấn đề.

"Elle tiểu thư, nếu như chỉ xem án mạng hiện trường, ngươi sẽ cho hung thủ làm thế nào hồ sơ?"

Bị gọi lên Elle cúi đầu nhìn tài liệu giảng dạy, hắng giọng một cái nói: "Ta cho rằng thi thể tạo thành Scarecrow trọng lượng cùng bị bố trí độ cao có thể suy đoán ra hung thủ thân cao cùng thân thể, hẳn là một cái 1 mét 75 đến 1 mét 80 trong lúc đó nam tính, cũng không phải phi thường cường tráng, thậm chí khả năng hơi gầy yếu, đồng thời không hề làm lao động chân tay, mà hẳn là cái nhân viên văn phòng."

Elle vừa muốn đối với này làm giải thích cặn kẽ, Schiller liền đánh gãy nàng nói: "Ta nói là tâm lý hồ sơ, ngươi cho là hắn là một cái người thế nào?"

"Thế nhưng chúng ta nên từ hung thủ bên ngoài tới tay, như vậy mới có thể mau chóng bắt lấy..."

"Toàn bộ Gotham có bao nhiêu cái 1 mét 75 đến 1 mét 80 trong lúc đó nam tính nhân viên văn phòng?"

Elle lắc lắc đầu.

"Ngươi là muốn cho cảnh sát đi mò kim đáy biển sao?"

"Nhưng là..."

"Các ngươi nghe nói qua trước Gotham bạo phát người nhân bản án sao?"

Bên dưới lại bạo phát một ít thảo luận, một ít vẫn ở Gotham đọc sách học viện pháp thuật các thành viên bắt đầu cho người khác phổ cập tri thức.

"Nhân loại bất luận là đồ vật gì cũng có thể bị mô phỏng, các vị đang ngồi ở trong một ít là có thể lợi dụng ma pháp hoặc là trời sinh siêu năng lực hoàn toàn biến thành một người dáng vẻ, như vậy nói cho ta, nếu như có người hoá trang sắm vai thành ngươi dáng vẻ hành hung, ngươi phải làm sao?"

Schiller nhìn về phía Elle, hỏi: "Ngươi sẽ làm thế nào? Tiểu thư?"

"Ta đương nhiên sẽ biện giải, người kia không thể cùng ta giống như đúc, chí ít hắn không thể nắm giữ trí nhớ của ta, vì lẽ đó ta có thể nói một ít chỉ có ta cùng người nào đó biết sự tình, như vậy là có thể chứng minh ta mới là ta."

"Cái kia ngươi tại sao muốn ưu tiên phân tích bên ngoài mà không phải ký ức?"

Elle bị nghẹn ở.

"Chỉ có tâm linh mới là nhân loại độc nhất vô nhị ký hiệu." Schiller nhẹ nhàng xoay người, bắt đầu ở bục giảng trước đi dạo.

"Nếu như các ngươi nghĩ trở thành một cái bừa bãi Vô Danh cảnh sát hình sự, cùng những kia hàng năm từ tốt nghiệp trường cảnh sát thành ngàn hơn triệu người như thế, mỗi ngày ở đồn cảnh sát qua 9h đi 5h về uống xong cà phê liền ăn bánh donut sinh hoạt, vậy thì đi làm những này tẻ nhạt bên ngoài phân tích, hi vọng địa phương đồn cảnh sát cảnh lực sung túc đến có thể giúp ngươi mò kim đáy biển."

"Này liền là các ngươi tới nơi này mục tiêu sao? Vậy ta sẽ kiến nghị Justice League các vị một lần nữa cân nhắc bọn họ cái kế hoạch này tính khả thi, ta cho rằng bọn họ khả năng là quá độ đánh giá cao những cảnh sát trưởng kia nhóm nói tới thiếu người oán giận, mới muốn đem các ngươi bồi dưỡng thành cho cảnh chạy cự li dài chân thanh niên cảnh khuyển... Nha, xin lỗi, các ngươi tiền lương vẫn không có cảnh khuyển cao."

Hết thảy mọi người bị mắng bối rối.

Schiller còn ở nói tiếp, hắn ngữ điệu rất bình tĩnh, quả thực như là một mảnh không gợn sóng hồ nước, vẫn chìm xuống, lại xuống trầm.

"Lại như ta nói, trên thế giới khả năng có giống như đúc người, nhưng vĩnh viễn không có giống như đúc tâm linh, làm ngươi bắt người nào đó tâm linh, liền mang ý nghĩa ngươi khóa chặt hung thủ."

"Không có phức tạp dài dòng bài trừ quá trình, không có mò kim đáy biển bất đắc dĩ, các ngươi sẽ trở thành một tên xạ thủ, một đòn liền trúng, tinh chuẩn lại lãnh khốc."

"Trong các ngươi ưu tú nhất những kia, sẽ trở thành triệt để khác nhau ở những kia hạng xoàng xĩnh, cực kỳ mạnh mẽ tâm linh vồ tay.".