Chương 2698: Thủy tinh ký (hai mươi bốn)

Chương 2698: Thủy tinh ký (hai mươi bốn)

"Hiện tại!"

Schiller đột nhiên tăng cao âm điệu đem tất cả mọi người từ ảo tưởng ở trong kéo ra ngoài, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng lại, liền ngay cả đứng ở nơi đó Elle đều bị doạ một cái giật mình.

"Nói cho ta, tiểu thư, hung thủ nắm giữ thế nào tâm linh?"

Elle hít sâu một hơi nói.

"Hắn là một cái... Kẻ rất tàn nhẫn."

Nàng chưa kịp nói câu tiếp theo, Schiller liền đón lấy lại nói của nàng: "Là, nhưng ngươi so với hắn càng tàn nhẫn, bởi vì ngươi lãnh khốc như vậy vô tình muốn dùng như vậy không hề nội dung cùng tài hoa lời nói khách sáo đến gạt ta, ngươi rất chán ghét ta sao? Tiểu thư?"

Elle mặt lập tức liền đỏ lên.

Vào lúc này bên cạnh nàng một cái nam sinh đứng lên tới nói: "Giáo sư, ngươi không thể đối với học sinh tiến hành thân thể công kích."

" 'Không có tài hoa' không phải thân thể công kích." Schiller lắc lắc đầu sau khi rất chăm chú nói: "Đây chỉ là ta một cái đánh giá, ngươi có thể lựa chọn không chấp nhận... Nhưng lại nói ngược lại, các ngươi thật không có tiếp thu sao? Không có ý thức đến ta nói là đúng sao?"

"Được rồi, vị này... Holder tiên sinh, ngươi có cao kiến gì không?"

"Hắn là một tên biến thái, hắn khát vọng nữ tính, thế nhưng lại vũ nhục các nàng, vì lẽ đó hắn mới xé ra các nàng thân thể, lấy đi các nàng bộ phận sinh dục quan, còn đem các nàng lột da cũng nhồi vào rơm rạ, đây là một loại nhục nhã."

"Ta thu hồi trước, nếu như nói Elle tiểu thư chỉ là không có tài hoa, ta sẽ dùng ta tốt nhất hành văn cho ngươi viết một phong chuyển hệ kiến nghị sách, nếu như có người không đồng ý, ta sẽ đi thuyết phục hắn."

Bị gọi là Holder nam sinh cầm thật chặt nắm đấm.

"Ngươi muốn hỏi ta, ngươi có chỗ nào nói không đúng, ngươi cảm thấy ngươi chỉ có điều là nói tài liệu giảng dạy lên bày ra nội dung, dưới cái nhìn của ngươi đây chính là hắn động cơ, theo các ngươi có lẽ cũng như thế."

Schiller đưa ánh mắt từ Holder trên mặt dời, vừa nhìn về phía những người khác cũng nói: "Nhưng các ngươi cảm thấy các ngươi có thể bằng cái này nắm lấy hung thủ sao? Một cái nhục nhã nữ nhân biến thái?"

Bầu không khí lại trầm mặc lại, những người khác đương nhiên biết, đây là không thể, lùi 10 ngàn bước nói, ai sẽ đem biến thái hai chữ viết trên mặt đây?

"Này không hợp lý, giáo sư." Lại một cái nam sinh đứng lên nói: "Chúng ta cũng không thể thông qua những này vụ án tư liệu nhìn ra có đủ nhiều đối phương trong lòng đặc điểm, coi như nhìn ra rồi, nếu như hắn không nói ra miệng, cũng không cách nào xác định phạm nhân là ai, coi như nói được thông, không có chứng cứ cũng không cách nào phê dưới lùng bắt khiến."

"Tại sao phê không tới?"

"Bởi vì cũng không đủ nhiều chứng cứ."

"Ngươi muốn dùng chứng cứ thuyết phục người khác sao?"

Người nam sinh kia bị nghẹn một hồi, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Chúng ta phải để ý bằng cớ cụ thể, cũng không thể dựa vào chính mình phán đoán làm bừa đi?"

"Cảnh sát dựa vào chứng cứ bắt lấy phạm nhân, toà án dựa vào chứng cứ thẩm phán phạm nhân, cỡ nào hoàn mỹ một bộ hệ thống, vậy các ngươi cần gì phải lấy cảnh sát cùng quan toà ở ngoài thân phận chen chân đi vào đây?"

Schiller nhìn bọn họ nói.

"Bởi vì các ngươi lại cảm giác mình rất đặc biệt, xa cao hơn nhiều phổ thông cảnh sát cùng quan toà, nên nắm giữ ngự trị ở bên trên bọn họ địa vị, nhưng lại không muốn gánh chịu loại thân phận này mang đến trách nhiệm."

"Các ngươi biết Justice League nhất định sẽ có lớn hơn người bình thường xã hội ở trong cảnh sát cùng quan toà quyền lực, nếu như có thể gia nhập trong đó, liền cho thấy các ngươi siêu thoát ở trên viên tinh cầu này tuyệt đại đa số sinh mệnh, là các ngươi tài hoa cùng năng lực chứng minh."

"Nhưng các ngươi nhưng cũng không mong muốn vì là phần này quyền lực thua càng nhiều trách nhiệm, chỉ muốn còn dùng người bình thường xã hội hệ thống ở trong bộ kia biện pháp, bởi vì nếu như chiếu bộ này biện pháp làm việc làm sai, chính là bộ này biện pháp sai, là pháp luật lỗ thủng, là xã hội không thể ra sức, mà không là các ngươi sai."

"Phát triển nhiều năm như vậy biện pháp đều có lỗi, các ngươi liền càng không cần khiển trách nặng chính mình, nói toạc thiên cũng là nhân loại xã hội không đủ hoàn thiện, cùng các ngươi lại có quan hệ gì đây?"

"Các ngươi muốn ngự trị ở người bình thường xã hội bên trên địa vị, nhưng lại không dám làm ra ngự trị ở pháp luật bên trên lựa chọn, không dám vì là loại này lựa chọn phụ trách, liền mới luôn mồm luôn miệng nói pháp luật chú ý chứng cứ."

"Nếu như các ngươi thích hoàn hoàn liên kết lấy chứng hệ thống, vậy thì rời đi nơi này, trở lại trên địa cầu, gia nhập nắm giữ cái này hệ thống ngành nghề, đi làm cái cảnh sát hoặc là quan toà, mà không phải làm cái người thứ ba còn chẳng biết xấu hổ chen chân."

Schiller dừng bước, đứng ở bục giảng trước nhìn bọn họ nói: "Siêu nhân dùng hắn siêu cấp thính lực nghe được âm mưu phạm tội quá trình, một lần đem tội phạm bắt được, các ngươi cảm thấy này có vấn đề sao?"

Các học sinh trầm mặc rất lâu, mới có người chậm rãi lắc lắc đầu.

"Nhưng này kỳ thực là phi pháp lấy chứng, bởi vì nhất định phải ở lấy được đối phương đồng ý tình huống tiến hành ghi âm mới có thể tính làm chứng theo, nghe trộm ghi âm không bị toà án tiếp thu, liền ghi âm đều không có nghe trộm, càng không thể phê hạ xuống lùng bắt khiến."

"Nhưng hắn nghe được nội dung như cũ là một loại chứng cứ." Có người nói: "Này có thể thiết thực chứng minh có người ở phạm tội, nếu như là ta nghe được, ta cũng sẽ đi đả kích phạm tội."

"Như vậy ngươi có siêu cấp thính lực sao?"

Người học sinh kia lắc lắc đầu.

"Giả thiết nhóm người này ngay ở cách vách ngươi âm mưu, ngươi không có siêu cấp thính lực, không biết bọn họ đang nói cái gì, ngày thứ hai ngươi hàng xóm liền bị giết, ngươi cho là mình nên vì thế phụ trách sao?"

Người học sinh kia do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái, hắn nói: "Trước khi bọn họ động thủ nên có chút hành động khác thường, nếu như ta có thể nhìn ra, ta thì có thể ngăn lại bọn họ."

"Nếu như không có đây?"

"Nên... Đều sẽ có đi."

"Nếu như có, phổ thông cảnh sát liền đem bọn họ nắm lấy, muốn ngươi làm gì đây?"

Người học sinh kia không có gì để nói.

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, bọn nhỏ." Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bục giảng nói: "Các ngươi muốn ở đây học tập là phổ thông cảnh sát không làm được sự tình, bởi vì rõ ràng là, tương lai các ngươi phải đối mặt tuyệt đại đa số đối thủ đều là cảnh sát bình thường bắt không được."

"Nếu như các ngươi đem cao nhất mục tiêu định thành ưu tú cảnh sát hình sự, như vậy ngươi nhất định có thể thành là người bình thường xã hội bên trong ưu tú nhất cảnh sát hình sự, nhưng cho dù là như vậy cảnh sát hình sự, cũng bắt lấy không được biết bay tội phạm."

"Vết chân đến phía trước cửa sổ biến mất, ngươi nghèo lấy hết tất cả biện pháp, không tìm được nửa điểm hắn chạy trốn manh mối, mà sự thực chính là tội phạm bay đi."

"Một cái hoàn toàn không thể bị người phá tan trong mật thất, một người chết, hết thảy mọi người tra có thể tra được hết thảy manh mối, xác nhận phòng này chính là không thể có người thứ hai từng tiến vào, mà sự thực chính là, tội phạm ở bên ngoài ngàn dặm dùng ma pháp giết người."

"Nói cho ta, đang đối mặt như vậy tội phạm thời điểm, các ngươi làm sao dựa vào xác thực chứng cứ cùng nghiêm cẩn suy luận, nhường hắn trả giá nên có đánh đổi đây?"

"Nhưng nếu như chúng ta biết những thứ đồ này, biết có người biết bay, biết có người biết ma pháp, ở bài trừ một không thể có thể đáp án sau khi, còn lại cái kia liền nhất định là đáp án." Có người nói.

"Ngươi đối với mình suy luận rất tự tin, đây là chuyện tốt, nhưng ngươi làm sao bắt ngươi suy luận đi thuyết phục bồi thẩm đoàn đây?"

Mở miệng học sinh lại ngồi xuống.

"Sự thực chính là không được." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chúng ta có khả năng ở siêu cấp tội phạm trên người tìm tới chứng cứ, cùng vị này Jayna tiểu thư tiến hành suy luận như thế, đều thuyết phục không được bồi thẩm đoàn."

"Thậm chí nàng căn cứ kết quả suy ngược nói hưu nói vượn, đều so với ngươi bài trừ tất cả độ khả thi sau khi được tội phạm biết bay kết luận càng có thể thuyết phục bồi thẩm đoàn."

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Jayna.

Jayna còn đang biểu diễn thương tâm gần chết, chủ yếu là nàng phát hiện Schiller đã chú ý tới nàng, nàng không muốn cùng cái này quái vật tiến hành ánh mắt tiếp xúc, vì lẽ đó vẫn đang dùng tay bụm mặt.

Các học sinh biểu hiện rất yên tĩnh, nhưng lần này không còn là trầm mặc từ chối, mà là đang suy tư Schiller nói tới.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số cho rằng Schiller nói rất có đạo lý.

Vấn đề liền xuất hiện ở, trường này bầu không khí quá bình thường, liền như là xã hội loài người ở trong phổ thông trường học, có lão sư, có học sinh, trừ cái kia treo ở ngoài cửa sổ hỏa cầu khổng lồ ở ngoài, thật giống cùng Địa cầu cũng không khác nhau gì cả.

Này không có nhường bọn họ sâu sắc mà triệt để ý thức được, bọn họ kỳ thực đã hoàn toàn thoát ly người bình thường xã hội.

Không có nhường bọn họ ý thức được bọn họ ở đây học tập mục đích là đối phó những kia vượt xa người bình thường năng lực ở ngoài siêu cấp tội phạm.

Mà nhằm vào siêu cấp tội phạm, lại nghiêm cẩn lấy chứng ở bồi thẩm đoàn xem ra đều là nói hưu nói vượn, ngươi chính là quay chụp đến tội phạm phi hành cao Thanh Ảnh như, vì xã hội ổn định, bọn họ cũng sẽ nói ngươi là bỗng dưng bịa đặt.

Lại như Schiller nói, Jayna biên đi ra loại kia căn cứ vào tông giáo cùng thần học khắp mọi mặt đều dính điểm một bên nói bậy loạn kéo, khả năng đều càng dễ dàng bị cho rằng hữu hiệu chứng cứ.

Vì lẽ đó trên thực tế, hết thảy chứng cứ kỳ thực đều là vì suy luận kết quả độ chuẩn xác, không phải để chứng minh cho ai xem, mà là vì có thể nắm lấy hung thủ thật sự.

Như vậy mặt khác, chỉ cần có thể khóa chặt hung thủ thật sự, dùng phương pháp gì đều là giống nhau.

Dù cho ngươi thật làm thần học, Thượng Đế nói cho ngươi hung thủ tên, chỉ cần kết quả chuẩn xác, cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

"Các ngươi nhất định sẽ nghĩ." Schiller mở miệng lần nữa nói: "Nếu như cái gì suy luận phương pháp cũng có thể, ta muốn làm sao xác nhận ta suy luận thủ đoạn hữu hiệu đây?"

Các học sinh bắt đầu tập trung tinh thần, lớp học bầu không khí từ từ hướng tới bình tĩnh, mà không phải loại kia tĩnh mịch trầm mặc.

"Đương nhiên chính là thông qua khoảng thời gian này học tập cùng kiểm tra." Schiller nói: "Nếu như ngươi làm đến 90% trở lên chuẩn xác tỉ lệ, vậy dĩ nhiên là chứng minh ngươi suy luận phương pháp là hữu hiệu, chi sau kế tục dựa theo cái phương pháp này đến suy luận hung thủ liền không thành vấn đề."

Bỗng nhiên có một học sinh nhấc tay nói: "Như vậy nếu như là có người thông qua nhìn lén đáp án nhắc tới cao chuẩn xác tỉ lệ đây?"

"Nhìn lén nơi nào đáp án?"

"Híc, lão sư trong phòng làm việc?"

"Như vậy ngươi tại sao không thấy đây?"

"Không thể làm như vậy! Đây là... Đây là trái với đạo đức..."

"Ngươi là nói ngươi muốn ở làm một cái đặc công tình huống, đồng thời làm một cái đạo đức gương mẫu?"

Ây

Người học sinh kia nhưng không có cách trả lời, bởi vì hiển nhiên, đặc công cái từ này từ sinh ra tới nay liền cùng đạo đức không dính dáng.

"Đặc công tồn tại bản thân liền là vì gian dối  nếu không đã có cảnh sát, tại sao còn cần đặc công đây?" Schiller hời hợt nói: "Nàng có thể tiến vào lão sư văn phòng cũng thành công nhìn thấy đáp án là bản lãnh của nàng, các ngươi muốn làm là nghĩ lại tại sao mình không được, mà không phải đi chỉ trích nàng gian dối."

Lại có một học sinh muốn mở miệng, Schiller trước đó liền đánh gãy hắn cũng nói: "Nếu như ngươi cảm thấy nàng là dùng mỹ nhân kế, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, mỹ nhân kế trên thực tế là đặc công công tác ở trong đánh cắp tình báo tỉ lệ thành công cao nhất một loại kế sách, có thể sử dụng người đều sẽ dùng, nếu như ngươi dùng không được, trước tiên nghĩ lại một hồi là không phải là mình không đủ đẹp."

Người học sinh kia lại mặt đỏ tới mang tai ngồi xuống.

"Cẩn thận nhớ lại một hồi, có ai nghiêm nghị đã cảnh cáo các ngươi tuyệt không thể làm cái gì sao?" Schiller nói: "Dù cho là nhất là chính nghĩa siêu nhân, có đang giảng bài thời điểm cho các ngươi truyền vào đạo đức lý niệm sao?"

"Ta tin tưởng bọn hắn đều không có làm như thế, bởi vì bọn họ rất rõ ràng các ngươi tương lai đường ở phương nào, các ngươi không dám đi, có điều là chịu đến quá lâu xã hội quy tắc cùng đạo đức tiêu chuẩn quy huấn."

"Chân chính cổ hủ, gàn bướng, không có dũng khí tránh thoát ràng buộc là các ngươi, này không phải chính nghĩa, chỉ là ngu xuẩn mà thôi."

"Mà chân chính người thông minh..." Schiller kéo cái trường âm, nhìn về phía Jayna, Jayna bản năng chậm rãi thả tay xuống, ở nhìn thẳng hắn trong nháy mắt, Jayna nói ra nàng muốn nói nửa câu nói sau.

"... Lại như vẫn sinh sống ở bầy khỉ bên trong."

Này vừa nói, Jayna hít vào một ngụm khí lạnh, ở trong lòng mắng một câu nhất bẩn tiếng mẹ đẻ thô tục.

Xong đời, không có đường lui, nàng nghĩ, Schiller quả nhiên là cái quái vật, lần này thật muốn bị hố chết.

Quả nhiên, hết thảy hướng về nàng đưa tới tầm mắt so với trước càng có địch ý, loại này địch ý không còn là loại kia cảm thấy nàng lúc nào cũng có thể sẽ lòi chê cười, mà là cháy hừng hực chiến ý.

Jayna đã có thể xem thấy mình bị tất cả mọi người không ngừng khiêu chiến, mãi mãi không có ngày yên tĩnh tương lai, mới vừa còn ở bị xa lánh, vừa quay đầu,Boss càng là chính ta.

"Nói một chút cái nhìn của ngươi đi, tiểu thư." Schiller đối với nàng lộ ra một cái có chút lạnh lùng mỉm cười.

Jayna chỉ có thể nhắm mắt cắn răng nói.

"Ta vinh hạnh, giáo sư."

Bruce: Tránh khỏi trở nên gay gắt mâu thuẫn

Schiller: Trở nên gay gắt mâu thuẫn.