Chương 2699: Thủy tinh ký (hai mươi lăm)

Chương 2699: Thủy tinh ký (hai mươi lăm)

Tuy rằng hận không thể chính mình bây giờ căn bản liền không dài miệng, Jayna vẫn là cố gắng hắng giọng một cái, hít sâu một hơi, để cho mình trở nên càng bình tĩnh, mới có thể từ trước mặt tài liệu giảng dạy ở trong nhìn ra càng nhiều.

Tài liệu giảng dạy lên biểu hiện, này lại là ba lên vì là một tổ vụ án giết người liên hoàn, người bị hại bị bỏ đi bộ phận sinh dục, cũng đem da dẻ lột hạ xuống, bên trong nhồi vào rơm rạ đặt ở đất ruộng lên, trở thành danh xứng với thực "Scarecrow" .

Này vụ án không giống trước những kia phát sinh ở mấy chục năm trước vụ án xa xưa như vậy, là ở mấy tháng trước phát sinh, có điều hiện nay vẫn không có nắm lấy hung thủ, nói cách khác này lại là một việc không có kết luận án chưa giải quyết.

Mấy giây sau khi, Jayna làm rõ chính mình mạch suy nghĩ, nàng mở miệng nói: "Ta cho rằng hung thủ đúng là ở nhục nhã bọn họ, nhưng không phải xuất phát từ hắn bản năng dục vọng, mà là sự tình ra có nguyên nhân, hắn là ở báo thù."

Nói tới chỗ này thời điểm, Jayna dừng một chút, lại bắt đầu giải thích cặn kẽ nói: "Bởi vì... Bởi vì hắn đem rơm rạ nhét vào trong thân thể của bọn họ, loại này khô héo rơm rạ thông thường bị coi là vật vô dụng, hắn đem vật này nhét vào trong thân thể của bọn họ, chính là muốn nói bọn họ thể xác ở trong tràn ngập phế liệu..."

"Hơi chờ một chút, tiểu thư." Schiller hơi nhăn lông mày nói: "Này là của ngươi chân thực ý nghĩ sao?"

Jayna biểu hiện có chút không biết làm thế nào, nhưng vẫn gật đầu một cái, xem Schiller sắc mặt không tốt, nàng lại giải thích: "Lương thực cây ở lúa mạch non giai đoạn thông thường bị coi là tân sinh cùng hi vọng, ở thu hoạch giai đoạn thì lại đại biểu được mùa, mà khi to lớn trái cây đã bị thu hoạch hoàn thành, còn lại khô héo rơm rạ thì lại không lại như vậy có giá trị..."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, này không phải ngươi đến ra cái kết luận này chân chính lý do, ngươi chỉ là ở gò ép, nhất định phải tìm cái nói xuôi được logic đi ra."

Jayna há miệng, nhưng nàng vẫn là nói: "Không phải, ta chính là nghĩ như vậy..."

"Hiển nhiên trước ngươi lão sư cũng không có cho ngươi rất tốt dẫn dắt." Schiller đem ngón tay giao nhau cùng nhau, thả ở bục giảng trên mặt bàn nói: "Hắn một số ngôn ngữ cùng động tác khả năng đang ám chỉ ngươi, nếu như không có logic, liền nên cảm thấy xấu hổ, vì lẽ đó ngươi mới liều mạng mà tìm một loại xem ra miễn cưỡng hợp lý logic đến giải thích chính mình cảm thụ."

"Nhưng trên thực tế chúng ta không cần như vậy, nhân loại dựa vào logic cùng lý tính tư duy thành lập xã hội hiện đại, nhưng ở càng sớm hơn trước, chúng ta là dựa vào dồi dào tình cảm kết thành xã hội, tình cảm là so với logic càng thêm bản năng đồ vật, giữa bọn họ không phân cao thấp, cũng không quý tiện."

"Nếu như ngươi cảm thấy người càng lý tính càng cao thượng hơn, vậy thì là có đó không nhận từ trước tới nay sáng tạo ra vô số lãng mạn sử thi văn học gia cùng nghệ thuật gia giá trị tồn tại, sự thực chính là, lý tính cùng cảm tính thiếu một cũng không được, vứt bỏ một cái trong đó mà giơ lên cao một cái khác là bệnh trạng."

Schiller nhẹ hít một hơi nói: "Người khó tránh khỏi sẽ lấy tự thân vì là tham chiếu, thiên hướng trong đó một phương, thế nhưng làm lão sư, ta sẽ chân thành cổ vũ các ngươi biểu hiện ra chính mình nghiêng tốt, dù cho này cùng ta nghiêng rất phù, chỉ cần có cái nhìn chính là tốt."

"Vì lẽ đó, ở ta trên lớp, ngươi có thể tiến hành thuần túy lý tính luận chứng, chứng thực ngươi có một hoàn chụp một hoàn nghiêm cẩn logic năng lực suy luận, cũng có thể đơn thuần chỉ nói ra ngươi cảm thụ, biểu đạt ngươi ở cảm thụ một số sự vật thời điểm tâm tình, bất kể là loại kia đều không phải là sai nhầm."

"Lẽ nào hành vi phân tích học là có thể không cân nhắc cảm tình sao? Đương nhiên không phải như vậy, ở vô số cảm xúc mãnh liệt vụ án giết người ở trong, hung thủ động cơ chính là rất đơn thuần tình cảm, bọn họ phẫn nộ, vì lẽ đó giết người, bọn họ bi thương, vì lẽ đó giết người, bọn họ thậm chí khả năng bởi vì hưng phấn đi giết người, nếu như ngươi hoàn toàn không thể lý giải tình cảm của bọn họ, dĩ nhiên là không thể khóa chặt động cơ của bọn họ."

"Tinh thần phân tích pháp cũng giống như vậy, các ngươi khả năng cho rằng đây là không có logic, nhưng trên thực tế, tinh thần phân tích pháp logic là ở bên trong, là tồn tại ở phân tích người trong đầu."

"Bọn họ trong đầu nơi nào đó cộng tình bộ phận như cũ ở dựa theo một loại nào đó logic vận hành, tiếp thu phân tích chuyển vận, quá trình này như cũ để lại dấu vết."

"Tỷ như, tiếp thu tin tức không giống, có thể sẽ dẫn đến phân tích ra kết quả khác nhau, làm chúng ta xuất hiện ở hiện trường, chúng ta cảm thụ là lập thể bầu không khí, phân tích bộ phận toàn diện công tác, dĩ nhiên là có thể được càng toàn diện kết quả."

"Có thể nếu như cầm bức ảnh, chúng ta có thể phân tích ra đồ vật rất có hạn, thậm chí nếu như có người đối với tinh thần phân tích pháp người sử dụng có hiểu biết cũng sớm tiến hành phòng bị, lợi dụng màn ảnh hoặc là sửa ảnh thay đổi bức ảnh một số nhân tố, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không thể được đáp án chính xác."

"Sẽ phải chịu các loại nhân tố quấy rầy mới là kỹ năng, mang ý nghĩa nó có một loại nào đó nội tại logic, logic mỗi một hoàn chịu ảnh hưởng cũng có thể thay đổi kết quả, bất luận làm sao quấy rầy đều nhắm thẳng vào kết quả không thay đổi là nguyền rủa hoặc là tiên đoán, đó mới là hoàn toàn không có logic tồn tại."

"Ngươi am hiểu hành vi phân tích pháp không ý nghĩa ngươi đối với cảm tình cảm thụ chậm chạp, chỉ là ngươi càng yêu thích nghiêm cẩn suy luận, ngươi thiện nâng tinh thần phân tích pháp cũng không ý nghĩa ngươi không có logic, chỉ là ngươi càng yêu thích dùng cộng tình phương thức lý giải người khác."

Schiller giương mắt nhìn về phía Jayna cũng nói: "Mỗi một cái môn học đều là như vậy, ở học thuật thiên địa ở trong, kỳ thực chưa từng có loại kia dàn giáo ràng buộc ngươi, cái gọi là hạn chế tình huống khả năng có hai loại."

"Một loại là ngươi năng lực vốn là không đủ, chỉ có thể lấy phương thức này, ngươi chỉ có thể suy đoán ra rơm rạ hàm nghĩa, vì lẽ đó ngươi cũng chỉ có thể nói ra cái này, mà một loại khác nhưng là chính ngươi hạn chế chính mình, sai lầm tính toán điểm cuối vị trí, mới đi vòng đường xa."

"Ngươi cảm thấy ngươi là loại kia? Tiểu thư?"

Jayna quả thực là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trước nàng đều là cảm thấy, tinh thần phân tích cùng hành vi phân tích là hoàn toàn tách ra, bởi vì này hai người sai biệt thực sự là quá lớn, căn bản không nhìn ra cái gì cộng thông chi xử, học phái hai phe cũng là miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, đều muốn cho đối phương chứng ngụy.

Nhưng hiện tại đứng ở trước mặt nàng Schiller làm cho nàng rõ ràng, tại sao Schiller · Rodriguez danh tự này sẽ bị khắc ở trong lòng học lịch sử tiến trình ở trong, tại sao hắn mới thật sự là tâm lý học đại sư.

Cuối cùng, tâm lý học là nghiên cứu nhân loại tâm lý ngành học, mà nhân loại tâm lý xưa nay đều không phải chỉ có logic hoặc cảm tình một cái trong đó, mà là đan vào lẫn nhau, lẫn nhau tác dụng.

Nếu như chỉ nghiên cứu một cái trong đó mà bài xích một cái khác, vậy thì là hình nhi thượng học, là phiến diện, là vĩnh viễn cũng đạt được không được học thuật thành tựu.

Chỉ có đem hai người đặt ở địa vị ngang hàng lên, thừa nhận hai người trong lúc đó ảnh hưởng lẫn nhau cùng tác dụng, sâu sắc hiểu không luận đem phương nào tróc ra đi ra ngoài cũng không có thể xưng là tâm lý học, mới có thể ở trong lòng học trên điện phủ vì là tên của chính mình giành được một vị trí.

Mà Bruce so với chi Schiller, còn kém ở hắn từng ở trong một quãng thời gian rất dài không hề thật nhận vì là ở trên thế giới này có tinh thần phân tích pháp tồn tại.

Hắn như tuyệt đại đa số Batman như thế, cho rằng một hoàn chụp một hoàn nghiêm cẩn suy luận mới có thể được gọi là suy luận, rất nhiều lúc quên tình cảm tác dụng, quên cộng tình có thể mang cho người ta thay đổi

Chỉ cần hắn đối với cộng tình người nhưng có hoài nghi, thậm chí là nhỏ bé không xác định, hắn liền không có cách nào ở trong lòng học trên con đường này đi được càng xa hơn.

Mà Jayna, nàng nguyên coi chính mình muốn ở hai con đường ở trong tuyển một cái, nàng cho là nên dũng cảm đột phá chính mình, cho nên mới muốn nhảy đến một con đường khác lên.

Nhưng hiện tại nàng phát hiện này cũng không phải hai con đường, mà là một con đường, chỉ có điều có mấy người coi logic là làm là mặt đường, đem tình cảm cho rằng là tay vịn, có mấy người thì lại ngược lại.

Mà đối với trời sinh cộng tình người tới nói, bọn họ cộng tình năng lực mới là dưới chân kiên cố mặt đường, nhưng này không ý nghĩa bọn họ liền nhất định không thể mượn bất kỳ tay vịn năng lực.

Cũng không ý nghĩa bọn họ ở nâng tay vịn thời điểm, nhất định phải như đem hai chân bay lên, lại không động vào mặt đường, mà là nên một mặt bước đi một mặt đỡ tay vịn, như vậy mới có thể đi được càng ổn càng xa hơn.

Jayna sai lầm chính là ở nàng vì khiến chính mình suy luận xem ra càng có logic, mà vẫn giẫm tinh tế hẹp hẹp tay vịn bước đi, nàng còn cảm giác mình rất ổn.

Không biết bị đồng dạng cộng tình người Schiller cùng đem hành vi phân tích pháp vận dụng như thường các học sinh nhìn thấy, đều cảm thấy cô nương này đầu óc có bệnh, có cố gắng đường cái không đi, nhất định phải ở nơi đó đùa tạp kỹ.

Thế nhưng tạp kỹ dù sao rất khốc huyễn, một số đều vẫn sẽ không bước đi học sinh tự nhiên sẽ cảm thấy Jayna rất lợi hại, này mới làm cho nàng mang lệch rất nhiều học sinh.

Làm Jayna nghĩ thông một khắc đó, hai chân của nàng liền trở xuống trên mặt đất, đưa tay nỗ lực tìm tòi đến tay vịn, ở trong nháy mắt này, nàng cảm giác được chính mình tư duy chưa bao giờ như vậy ổn định.

Làm một chiếc xe chạy đến ổn định mặt đường lên, bước kế tiếp tự nhiên chính là tăng tốc, Jayna tư duy cũng theo hiệu suất cao vận chuyển lên.

"Được rồi, giáo sư, ta rõ ràng, ta có thể thu hồi ta trước những câu nói kia, một lần nữa nói một lần sao?"

"Đương nhiên, ngươi vĩnh viễn có cơ hội, tiểu thư."

"Ta nghĩ chúng ta nên từ Scarecrow chức trách tới tay, ở Scarecrow bị phát minh ra đến thời điểm, chính là vì trông giữ một mảnh đất ruộng, phòng ngừa lương thực bị Karasu (quạ) các loại loài chim mổ, đây là có rất mạnh ý nghĩa tượng trưng, cũng là vị này hung thủ sẽ chọn Scarecrow làm chủ đề nguyên nhân chủ yếu."

"Người bị hại nhất định đều là chấp pháp giả, bọn họ ở xã hội loài người ở trong tác dụng cùng địa vị liền như là Scarecrow ở trong ruộng trông coi một khu vực, phòng ngừa làm ác người làm dữ."

"Mà chấp pháp giả cùng người bình thường khác biệt lớn nhất chính là ở, bọn họ nắm giữ người bình thường không có vũ khí, chức trách của bọn họ chính là dùng bạo lực Levi hộ xã hội ổn định."

"Vì lẽ đó hung thủ bỏ đi bọn họ bộ phận sinh dục, điều này đại biểu hắn tịch thu bọn họ vũ khí, hắn cho rằng bọn họ không có rất tốt mà hành dùng (khiến) chức trách của chính mình, dĩ nhiên là không xứng nắm giữ vũ khí."

"Hắn ở trào phúng bọn họ, hắn đem bọn họ làm thành Scarecrow đặt ở trong ruộng, chính là ở đối với người đứng xem nói, nếu như bọn họ là một cái nhân loại, không thể xem kỹ bọn hắn phụ trách khu trực thuộc, vậy thì đi làm Scarecrow nhìn mảnh này lương thực đi."

"Ta quan sát được tài liệu giảng dạy trong hình, bị lấy xuống cũng đưa tới pháp y nơi đó trên da có rất rõ ràng mổ vết, vì lẽ đó này còn có càng sâu một tầng trào phúng ý vị, bởi vì nhất thường qua lại ở đồng ruộng Karasu (quạ) là ăn tạp tính loài chim, da dẻ hủ bại phát sinh mùi ngược lại sẽ đem chúng nó hấp dẫn lại đây, chúng nó sẽ dùng sắc bén mỏ chim kéo xuống còn hoàn hảo da dẻ làm chính mình đồ ăn."

"Scarecrow ngược lại sẽ đưa tới Karasu (quạ) kỳ thực chính là đang ám chỉ xã hội ở trong rất nhiều phạm tội đều là do chấp pháp giả gây nên, bọn họ không chỉ không xứng chức, vẫn là hắc ám cùng phạm tội căn nguyên."

"Trở lên đều là ta thông qua quan sát bức ảnh cùng tiến hành thường thức phân tích được kết luận, mà như muốn nói hung thủ bản thân tình cảm, hắn là phẫn nộ, trào phúng, nhìn đều chỉ là tầng ngoài cùng cùng dễ hiểu tâm tình, ta cho rằng đáng giá nhất thảo luận là một số khuất nhục tâm tình."

"Bình thường tới nói, nếu như một người gặp đến chấp pháp giả không công bằng đối xử, đồng thời đem những người này làm thành Scarecrow, ở tức giận cùng cừu hận ở ngoài, hoặc là sẽ bày ra ra đại thù đến báo vui sướng, hoặc là là thi ngược người bản năng khoái ý, nhưng tên này hung thủ không phải như vậy."

"Báo thù vui vẻ đến từ Avengers đưa vào đến người bị hại thị giác, cảm nhận được bọn họ trước khi chết thống khổ, mới sẽ cảm giác mình đại thù đến báo, thi ngược người vui vẻ đến từ thế vào hung thủ, phóng thích nhân cách bên trong tàn nhẫn cùng bạo lực bộ phận, nhường hắn cảm giác được vui sướng."

"Có thể vị này hung thủ thế vào là rơm rạ thị giác, hắn cảm giác được mình bị cưỡng ép nhét vào nơi nào đó không gian, có món đồ gì chăm chú bọc cùng ràng buộc hắn, nhường hắn cảm giác được vô lực cùng khuất nhục."

"Mà chính là bởi vì những thứ đồ này ràng buộc hắn, hắn mới chỉ có thể làm được cái trình độ này, hắn đem vụ án giết người liên hoàn coi như là một loại tính nghệ thuật hành vi, mà hắn cho rằng nếu như không có những này hạn chế, hắn lẽ ra nên sáng tác ra càng tốt hơn tác phẩm nghệ thuật."

"Kết hợp xã hội bây giờ tình thế đến xem, ta cho rằng hạn chế cùng ràng buộc hắn, khả năng là hắn cá nhân tình trạng tài chính.".