Chương 2700: Thủy tinh ký (hai mươi sáu)

Chương 2700: Thủy tinh ký (hai mươi sáu)

"Ngươi cho là hắn rất nghèo sao?" Schiller kiên nhẫn nghe xong Jayna lớn như vậy một chuỗi dài giảng giải, sau đó mới mở miệng hỏi.

"Hắn bất tận, thế nhưng hắn thiếu tiền." Jayna vồ vồ tóc của chính mình nói: "Hắn nguyên bản tiền chỉ đủ hắn duy trì sinh hoạt, theo kinh tế tình thế chuyển biến xấu, hắn tình trạng tài chính cũng chuyển tiếp đột ngột."

"Ngươi cho là hắn là bởi vì không tiền mới không có làm được càng tốt sao?"

"Không phải, cái kia hoàn toàn không đủ để nhường hắn cảm giác được khuất nhục, như vậy người là sẽ không bởi vì không tiền mà khuất nhục, hắn thậm chí có thể ở như thế nhiều cảnh sát dưới mí mắt làm ra đồng thời đến hiện tại còn không người có thể điều tra phá án vụ án giết người liên hoàn, cái kia làm tiền đối với hắn mà nói dễ như ăn cháo."

Rất nhiều học sinh đều phát sinh bỗng nhiên tỉnh ngộ âm thanh, nhưng rất nhanh lại xì xào bàn tán lên, bởi vì Jayna nói tới có chút trước sau mâu thuẫn.

Vừa bắt đầu còn nói tên này hung thủ bởi vì không thể rất tốt mà hoàn thành tác phẩm mà cảm giác được khuất nhục, mặt sau còn nói hắn kỳ thực không thiếu tiền, vậy nếu như không phải tiền hạn chế, hắn lại là cái gì đây?

"Này vụ án phi thường đặc thù." Jayna mở miệng lần nữa nói: "Người bị hại thân phận so với hung thủ càng đặc biệt, bọn họ đều là chấp pháp nhân viên."

Điểm này tài liệu giảng dạy lên cũng không có viết rõ, vì lẽ đó có học sinh nhấc tay hỏi Schiller, Schiller gật gật đầu nói: "Là, các ngươi hiện tại mở ra di động tuần tra Gotham Scarecrow vụ án giết người liên hoàn, thì có thể nhìn thấy người bị hại thân phận."

Có chút học sinh lấy điện thoại di động ra bắt đầu tra lên, quả nhiên như Schiller nói tới, này vụ án vẫn là rất nổi danh, bởi vì chết ba cái người đều là cục điều tra liên bang đặc vụ, cũng bởi vậy, hung thủ này lệnh truy nã đẳng cấp phi thường cao, chỉ tiếc hiện tại còn chưa tới án.

Nhưng này dù sao cũng là công khai tin tức, Jayna là lấy điện thoại di động tra được cũng không kỳ quái, mà vào lúc này Jayna nói tiếp.

"Cũng không phải hắn không muốn đem này vụ án làm được càng hoàn mỹ, mà là bởi vì hắn thật không thể lại giết càng nhiều chấp pháp nhân viên, bằng không liền sẽ có bại lộ nguy hiểm."

"Ngươi cảm thấy hắn sợ sệt?"

"Không, hắn cũng không phải sợ sệt bị tóm, hắn là cảm thấy rất phiền, một khi manh mối liên lụy đến trên đầu hắn, cuộc sống của hắn tiết tấu liền sẽ bị quấy rầy, hắn không nghĩ trả giá như vậy đánh đổi, vì lẽ đó liền ngừng tay."

Jayna đón lấy phân tích nói: "Từ điểm đó có thể thấy được, trạng thái tinh thần của hắn khác hẳn với người thường, cũng không phải loại kia điên cuồng thi ngược cuồng, hắn không phải xuất phát từ bản năng hưởng thụ cần mới phạm án, bởi vì miệt mài người thường thường sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, bọn họ sẽ một lần giết thoải mái lại dừng."

"Hắn phú có lý trí, không có bị dục vọng choáng váng đầu óc, sâu sắc rõ ràng đến cùng như thế nào phương án mới có thể đã ra một hơi lại không ảnh hưởng đến cuộc sống của chính mình, nhưng là loại này khắc chế thủ đoạn lại để cho hắn cảm giác mình bị trói buộc, cảm thấy phi thường bị đè nén."

"Thế nhưng tiểu thư, những này tinh thần đặc thù vẫn cứ không đủ rõ ràng, cũng không thể đủ giúp chúng ta khóa chặt hung thủ, ngươi còn có càng nhiều cái nhìn sao?" Schiller hỏi.

Jayna gật gật đầu nói: "Ta đang muốn nói đây, nếu hắn là một cái lý trí người, vậy thì lẽ ra có thể nghĩ đến, làm này vụ án đã không thể để cho hắn được vui sướng, lại không thể vì hắn xóa trở ngại, vậy hắn tại sao phải làm đây?"

"Trước ta giả thiết là bởi vì chấp pháp giả đắc tội rồi hắn, khả năng này là một phần nguyên nhân, nhưng cũng không phải toàn bộ, chỉ có thể nói là hắn làm này vụ án động cơ một trong."

"Liền tương tự với hắn muốn làm một vụ án, mà nhớ tới chính mình cùng chấp pháp giả nháo qua mâu thuẫn, liền liền lựa chọn bọn họ vì là mục tiêu, hướng về bọn họ báo thù không phải thứ nhất động cơ, mà là tiện thể lựa chọn."

"Cái kia ngươi cho là hắn thứ nhất động cơ là cái gì đây?"

"Này chính là then chốt, hắn làm này vụ án đã không thể để cho hắn thu được vật chất tiến tới bước, cũng không thể để cho hắn thu được tinh thần thỏa mãn, làm xong sau khi khả năng như cũ nhường hắn cảm thấy không đã ghiền, còn có thể đưa tới càng nhiều chấp pháp giả chú ý tìm phiền toái cho mình, như thế xem ra liền tất cả đều là khuyết điểm, nhưng hắn vẫn là muốn làm."

"Vậy thì chứng minh, hắn làm này vụ án động cơ không ở quá khứ, bất luận là cùng chấp pháp giả mâu thuẫn, vẫn là đối với nghệ thuật theo đuổi, hoặc là tiền tài lên quẫn mệt mỏi, những thứ này đều là qua đi nguyên nhân, đều không thành lập, vậy cũng chỉ có khả năng là bây giờ cùng tương lai."

"Hiện tại động cơ tự nhiên chính là chỉ cảm xúc mãnh liệt giết người, thế nhưng từ vụ án toàn thể thủ pháp cũng có thể nhìn ra, này không phải là hắn nhiệt huyết phía trên vỗ trán một cái liền có thể làm thành vụ án, là cần đi qua thiết kế tỉ mỉ cùng sắp xếp, hiện tại động cơ cũng bài trừ."

"Như vậy cũng chỉ có thể là tương lai động cơ." Jayna rất nói một cách chính xác.

Bên dưới các học sinh lại bắt đầu châu đầu ghé tai, trong đó một người nói: "Ta nghe nói qua qua đi động cơ cùng hiện tại động cơ, ta còn chưa từng nghe nói tương lai động cơ đây, hắn có thể dự báo tương lai hay sao?"

"Hắn dự báo không được tất cả mọi người tương lai, nhưng còn dự báo không được chính hắn sao? Ngươi không thể dự báo chính ngươi cơm tối ăn cái gì sao?"

"Này cái nào gọi dự báo, này không là quyết định của ta sao?"

"Đương nhiên, ngươi có thể quyết định chính ngươi tương lai, hắn cũng có thể quyết định hắn, mà một khi quyết định, hắn dĩ nhiên là biết mình tương lai là ra sao, bởi vậy cũng là có thể sản sinh động cơ."

"Ngươi là nói hắn đang vì tương lai lót đường?"

"Khả năng này chỉ là một phần nguyên nhân." Jayna suy nghĩ một chút nói: "Giết những người này đối với hắn mà nói có thể có lợi, nhưng cũng sẽ nhường hắn cảm nhận được trên tinh thần thỏa mãn."

"Có thể ngươi không phải nói hắn không thỏa mãn sao?"

"Đây là hai chuyện khác nhau, hắn xác thực vì chính mình không cách nào làm đến càng tốt hơn mà cảm giác được phiền muộn, thế nhưng làm liền so với không làm mạnh."

Càng ngày càng nhiều người nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bàn, nhường bọn họ yên tĩnh lại, nhìn Jayna nói: "Cũng đừng thừa nước đục thả câu, tiểu thư, ngươi muốn nhìn bầy khỉ múa tung sao?"

Jayna không đình chỉ bật cười, nhìn xung quanh ánh mắt bất thiện, nàng cố gắng thu lại vẻ mặt của chính mình nói: "Khụ, ta nhưng cho tới bây giờ không nhắc qua hầu tử cái gì."

"Ta ý tứ là, hắn làm ra quyết định gì đó rất có thể nhường hắn tương lai một quãng thời gian rất dài cũng không thể tái phạm án, chính hắn cũng biết điểm này, vì lẽ đó dù cho hiện tại thời cơ không đủ thành thục, hắn không làm được hoàn mỹ tác phẩm, hắn cũng nghĩ trước tiên qua đem nghiện."

"Đây chính là hắn đã thỏa mãn nhưng lại cảm thấy đến phiền muộn nguyên nhân, chịu đến các loại điều kiện hạn chế, không làm được hoàn mỹ tác phẩm, nhưng bởi vì biết mình về sau làm không được, cũng đừng quản xong không hoàn mỹ, trước tiên làm một cái lại nói, hắn chính là nghĩ như vậy."

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn tại sao sau đó làm không được đây?" Schiller lại hỏi.

Jayna sờ sờ cằm, nàng rõ ràng chân chính khó khăn bộ phận bắt đầu, bởi vì chỉ cần nghiên cứu ra này bộ phận, liền cơ bản có thể khóa chặt hung thủ.

Jayna lại nhìn chằm chằm bức ảnh nhìn mấy chục giây, nàng nói: "Rất kỳ lạ, ta cảm giác được những này tác phẩm ở trong có một loại ly kỳ màu đen hài hước, hắn hình như là ở chiếu rọi gì đó, giáo sư, ngươi có nghe nói qua cùng này vụ án tình thế có quan hệ cái khác vụ án sao?"

"Ngươi cho là nên có sao?"

"Hắn nhất định là tại hô ứng một vài thứ gì đó, có thể là vụ án, có thể là một cái nào đó địa điểm, cũng có thể là một cái nào đó tên."

"Tại sao cảm thấy như vậy?"

"Đem một cái cao vót dựng đứng thẳng đồ vật đặt ở một mảnh bằng phẳng ruộng đồng trung ương, có rất mạnh biểu diễn ý vị, thậm chí cũng có thể nói là một loại khiêu khích."

"Đồ đằng?"

"Là, liền tương tự với xã hội nguyên thuỷ đồ đằng, hấp dẫn ánh mắt chính là loại này tạo hình sứ mệnh." Jayna tốc độ nói bắt đầu trì hoãn, hiển nhiên này cũng bắt đầu tiếp cận nàng cực hạn.

"Chuyện này ý nghĩa là hắn đang gây hấn với gì đó, cân nhắc đến người bị hại thân phận, hắn khả năng chính là đang gây hấn với chấp pháp cơ cấu."

"Khiêu khích chấp pháp cơ cấu phương pháp tốt nhất, chính là phúng đâm sự bất lực của bọn họ, liền như là đang nói, ta đều đem đáp án đặt ở các ngươi trên mặt, các ngươi đều tra không ra ta là ai."

"Vì lẽ đó ta cho rằng này tuyệt không phải hắn lần thứ nhất phạm án, hắn trước đây khẳng định cùng ngành chấp pháp từng qua lại, sau đó hắn dùng chính mình lần này vụ án hô ứng hắn trước đây một vài thứ gì đó, dùng một loại phương thức khác đem đáp án nói cho chấp pháp giả, trào phúng bọn họ, coi như ta đem đáp án nói cho ngươi, ngươi đều xem không hiểu."

Schiller nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng đem trong tay giáo án thả xuống, ngắm nhìn bốn phía nói: "Ta nghĩ tại chỗ mấy người khả năng từng nghe nói qua, Gotham có một tên siêu cấp tội phạm liền gọi làm Scarecrow."

Đầy phòng học ồ lên.

Jayna con mắt cũng sáng lên, chuyện này ý nghĩa là nàng này bộ phận suy luận hẳn là chính xác, nhưng không nghĩ tới Schiller còn ở cho nàng lên cường độ.

"Rất lâu trước một vụ án ở trong, ta cùng hắn từng qua lại, như vậy nói cho ta, tiểu thư, Scarecrow là một cái người thế nào?"

Jayna cảm giác mình cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, bởi vì nàng biết Schiller cùng Scarecrow quan hệ e sợ không chỉ là từng qua lại đơn giản như vậy, chuyện này ý nghĩa là phán đoán của nàng hơi có sai lệch, vị giáo sư này khả năng liền sẽ thất vọng.

Jayna thậm chí có thể cảm giác được đầu óc mình nhanh chóng vận chuyển phiến đi ra gió, hô hấp cũng chỉ có thể từ những này khí lưu khe hở ở trong thông qua.

Thế nhưng sốt sắng cao độ làm cho nàng ý thức càng thêm tập trung, phảng phất từ một chỗ rất cao địa phương trực tiếp nhảy vào trong biển, nàng cảm giác được mình bị vô số tình cảm tin tức vây quanh.

"Scarecrow là một cái tương đương Ngạo Mạn người, cực kỳ ngông cuồng tự đại, nhưng hắn lại là cái nhu nhược người, tràn ngập trốn tránh tinh thần, hắn cho là mình có thể đánh bại bất cứ người nào, nhưng lại không cho là mình có thể chính diện chiến thắng bất cứ người nào, hắn là cái... Phi thường mâu thuẫn người."

"Loại mâu thuẫn này nhường hắn rơi vào tự mình lôi kéo, làm hắn dùng sau lưng đánh lén thủ đoạn chiến thắng người khác thời điểm, hắn tự kiêu ở hắn trí tuệ, có thể lại ý thức được mình là một không dám chính diện đối địch kẻ đáng thương, hắn yêu chính mình vừa hận chính mình, đây cơ hồ đem hắn xé nát."

"Mà loại này tự mình lôi kéo đối với hắn tinh thần sản sinh lớn nhất ảnh hưởng chính là, làm hắn biến thành một cái cực đoan người, vì trốn tránh chính mình tự mâu thuẫn các loại vấn đề, hắn sẽ đem tinh lực đưa vào ở một cái nào đó cái phương diện, đến khiến chính mình quên mất trên tinh thần thống khổ."

"Phương diện này rất có thể chính là hắn am hiểu nhất sự tình, hắn nắm giữ nào đó một loại kỹ năng, cũng ở đây phương diện đăng phong tạo cực, điều này làm cho hắn càng thêm tự kiêu, cũng làm cho hắn càng thêm nhu nhược, làm hắn cảm giác thống khổ."

"Hắn ở hầu như mỗi cái phương diện đều là như vậy, toàn tình đưa vào, sau đó lấy tuyệt hảo thiên phú đạt được thành tựu, nhưng cũng không trọn vẹn vì thế cảm giác được cao hứng, càng dễ dàng rơi vào càng kịch liệt lôi kéo, mãnh liệt mâu thuẫn cảm giác chính là hắn độc nhất vô nhị tinh thần đặc thù."

Schiller rốt cục lộ ra nụ cười, sau đó hắn nói: "Rất tốt, như vậy nhường chúng ta đem loại này suy luận rơi xuống thực nơi, ngươi cho là nên làm sao tìm được đến hắn?"

"Ta cũng không biết hắn trước đây am hiểu đồ vật là cái gì." Jayna nói: "Khả năng là toán học, khả năng là văn học, những này đều quá rộng rãi, không thể nào tra lên, nhưng ít ra thông qua này lên Scarecrow vụ án chúng ta biết, hắn gần nhất cảm thấy hứng thú nhất chính là mưu sát."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, gần nhất thời gian một năm bên trong, hắn đều toàn tình vùi đầu vào công việc này ở trong, đương nhiên cũng không phải nói hắn trong vòng một năm đều ở giết người, hắn khả năng cũng ở nghiên cứu các loại án mưu sát, học tập các loại mưu sát thủ pháp."

"Đồng thời hắn đối với mình gây án thủ pháp cảm giác được phi thường kiêu ngạo, đây là hắn tính cách ở trong tự phụ một mặt, hắn nhất định sẽ đến xem những kia cố sức chửi hắn đưa tin, này sẽ thỏa mãn hắn tự phụ tâm lý."

"Vì lẽ đó ta cho rằng, nếu như có người đối với này vụ án mưu sát thiện thêm phán xét, ta ý tứ là, đến một trận lung ta lung tung phân tích, hoặc là liền dứt khoát cùng cái khác đáp không lên một bên án mưu sát đặt ở cùng một chỗ xem, nói vụ án này là những người khác làm, hắn nhất định sẽ tức giận phi thường."

"Vì vì chính mình chính danh, hắn nhất định sẽ lấy một ít thủ đoạn, có điều cân nhắc đến hắn tính cách ở trong nhu nhược cái kia một phần, hắn cũng sẽ không chính diện ứng chiến, cũng chính là cũng sẽ không ở đưa tin cùng dư luận trên sân cùng người khác mắng nhau, mà là sẽ tránh né mũi nhọn, lấy những phương thức khác."

"Ngươi cho là đó là cái gì?"

"Hắn sẽ lại lần nữa gây án." Jayna vô cùng chắc chắn nói: "Nhưng nếu chính hắn đều cho là mình tương lai trong một khoảng thời gian không thể lại gây án, liền chứng minh hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh căn bản là không thích hợp hắn gây án, nếu như tùy tiện động thủ, nhất định sẽ nguy hại đến chính hắn."

"Như vậy, nếu như hắn chịu đến dư luận kích thích, liều lĩnh nguy hiểm cũng muốn động thủ, nhất định sẽ lộ ra kẽ hở, thậm chí không cần chúng ta chủ động đi tìm kiếm hoặc bắt lấy, hắn liền có thể có thể tự chui đầu vào lưới."

"Nói thật hay, tiểu thư." Schiller đầu lĩnh vỗ tay, phòng học bên trong cũng vang lên tiếng vỗ tay, nhưng mà, Jayna nhưng trong nháy mắt này nhìn thấy Schiller lộ ra răng nanh.

"Như vậy ngày hôm nay bài tập chính là, lấy có thể bức Scarecrow lộ ra kẽ hở vì là mục đích, viết một phần có quan hệ Scarecrow vụ án giết người liên hoàn lung tung phân tích, ta sẽ thông qua Gotham cảnh sát cùng cái khác ngành chấp pháp tay đem những này đưa tin công bố đi ra ngoài."

"Nếu như Scarecrow thật bởi vì này chút văn chương lộ ra kẽ hở, dĩ nhiên là tính là các ngươi bắt được hung thủ, xuất sư đại thắng a."

Các học sinh reo hò lên, sau đó dồn dập nhìn về phía Jayna, bởi vì nếu như cái phương pháp này thật thành công, vậy đã nói rõ Jayna phân tích là hoàn toàn chuẩn xác, lẽ nào thật sự có thể thông qua loại này huyền diệu khó hiểu phương pháp bắt được hung thủ?

Mà Jayna nhưng cảm thấy, việc này xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy..