Chương 2701: Thủy tinh ký (hai mươi bảy)

Chương 2701: Thủy tinh ký (hai mươi bảy)

Jayna cùng bạn học cùng lớp mâu thuẫn trên căn bản là giải quyết, bởi vì dù sao cái phương pháp này là Jayna nói ra, nếu như thật dựa theo nàng nói bắt được hung thủ, cho mình lý lịch thêm lên hào quang một bút, cái kia xác thực cũng không người tốt ý tứ lại đi gây sự với nàng.

Hơn nữa nếu như thật bằng Jayna ở trong lớp dăm ba câu liền đem một cái như thế hung tàn vụ án giết người liên hoàn tội phạm cho bắt được, vậy cũng cũng lại không ai có thể nói tinh thần phân tích pháp chính là đoán mò.

Dù sao cái kia không phải đoán mò hành vi phân tích pháp phân tích một đống lớn, cũng chỉ có thể phân tích ra hung thủ đại khái hình dạng, Gotham lớn như vậy, co vòng co đến cuối cùng, cũng chí ít có thể tìm ra mười mấy cá nhân đến.

Dù cho cuối cùng xác thực khóa chặt đến siêu cấp tội phạm Scarecrow trên đầu, có thể ở Gotham kiếm ra điểm danh đường đến siêu cấp tội phạm nhất định phi thường giảo hoạt, muốn bắt cũng là chuyện phiền toái, còn không biết muốn tốn bao nhiêu công phu, hy sinh bao nhiêu cảnh sát.

Mà thông qua trực tiếp phân tích ra đối phương độc nhất vô nhị tinh thần đặc điểm, mà lợi dụng loại này đặc điểm đi trực tiếp đem đối phương cho câu tới, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất dùng ít sức phương pháp.

Hơn nữa trước Schiller liền nói, tinh thần phân tích pháp cùng hành vi phân tích pháp cũng không thể độc lập đến xem, bởi vì người cũng không phải chỉ có logic hoặc là chỉ có cảm tình, cái gọi là hai con đường kỳ thực là một con đường, chỉ là một cái làm chủ, một cái là phụ mà thôi.

Như vậy tinh thần phân tích pháp thành công cũng cũng không phải hành vi phân tích pháp liền không được chứng minh, ngược lại, Jayna mở màn vẫn là đến một đoạn thiên hướng ở hành vi phân tích phân tích, này chứng minh tinh thần phân tích pháp cũng muốn căn cứ vào sự thực, mà không phải thật bỗng dưng đoán mò.

Chỉ có điều hai loại phương pháp căn cứ vào sự thực thời gian điểm không giống, hành vi phân tích pháp đi tìm đi sự thực, tinh thần phân tích pháp cảm thụ hiện tại sự thực, nếu như có thể đem hai người kết hợp hoàn mỹ, là có thể đạt đến một chủng loại như ở dự báo tương lai hiệu quả.

Lớp học bầu không khí một hồi liền ung dung lên, nhưng không nghĩ tới, Schiller còn cũng không trọn vẹn thoả mãn, hắn nói.

"Jayna tiểu thư biểu hiện rất tốt, nhưng có lẽ là nàng ở trong lớp quá sốt sắng, cảm thụ được không hề đủ thâm nhập, nhưng không quan hệ, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, ta tin tưởng nàng sau đó sẽ biểu hiện càng tốt hơn."

Các bạn học đều hơi kinh ngạc, như thế vẫn chưa đủ thâm nhập, ngươi còn muốn sao? Thật liền đọc tâm thuật?

Vào lúc này Schiller bắt đầu hướng về bọn họ giảng giải qua đi sự thực cùng hiện tại sự thực khác nhau.

Một cái trong đó phi thường trọng yếu điểm chính là, phân tích quá khứ là có tính lạc hậu, dù cho là phân tích trước đây mấy giờ án mạng hiện trường, cũng có nhất định tính lạc hậu.

Nói thí dụ như hiện trường lưu một cái vết chân, vết chân trên có đáy giày hoa văn, là có thể suy luận ra hung thủ đáy giày cũng là như vậy hoa văn, thế nhưng khả năng hung thủ rời đi án mạng hiện trường sau khi liền đổi giày, như vậy manh mối này liền thành vô hiệu manh mối.

Cái gọi là siêu cấp tội phạm biết bay, cũng có thể sẽ tạo thành như vậy hiệu quả, rõ ràng nhìn thấy hiện trường có vết chân, thế nhưng đi ra ngoài sau khi chính là không tìm được vết chân, đó là bởi vì gây án thời điểm, siêu cấp tội phạm là đứng trên mặt đất, chạy trốn thời điểm hắn liền bay, dù cho chỉ kém mấy phút, sự thực cũng bị thay đổi.

Lạc hậu sự thực là không có cách nào làm chứng cớ, dù cho chỉ là làm dưới một hoàn suy luận chống đỡ đều không làm được, một khi bị thay đổi, này cả một con manh mối khả năng liền đứt đoạn mất.

Vì lẽ đó, hiện đại hình sự trinh sát càng theo đuổi hiện tại chứng cứ, cũng chính là những kia không có cách nào theo thời gian thay đổi đồ vật, tỷ như gien, sẽ đi qua mười năm cũng không đổi, so với sẽ bởi vì thời gian thay đổi qua đi chứng cứ muốn tin cậy nhiều lắm.

Một người như vậy tâm lý là tính qua đi chứng cứ vẫn là tính hiện tại chứng cớ đâu? Kỳ thực đều tính.

Một người ở giết người thời điểm tâm lý khả năng là qua đi chứng cứ, lúc giết người hắn khả năng phi thường hung tàn, thế nhưng qua giai đoạn này, hắn lại cảm thấy đến khủng hoảng cùng hối hận, vì lẽ đó nếu như chiếu loại kia vừa nhìn tính cách liền rất hung tàn người đi tìm, liền có thể có thể căn bản không tìm được.

Thế nhưng một người nhân cách thuộc về hiện tại chứng cứ, liền cùng gien như thế, cái gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, đúng là như thế, chỉ cần có thể tìm tới hắn cơ sở tính cách ở trong đặc điểm, vậy thì nắm giữ dường như gien như thế bằng chứng, này chính là tinh thần phân tích pháp tồn tại tính cần thiết.

Chỉ cần ngươi nghĩ suy đoán một người nhân cách, liền tất nhiên muốn tiến hành tinh thần phân tích, dù cho là thông qua hành vi trước tiên suy đoán tính cách của người này, nhưng cuối cùng cũng tất nhiên biến thành thuần túy tinh thần phân tích, bởi vì chỉ có dọc thâm nhập, mới có thể tìm được một người nhân cách ở trong kiên cố nhất nhất không dễ đổi biến hiện tại sự thực.

Mà căn cứ vào nhân cách hiện tại sự thực thậm chí có thể so với gien muốn càng dễ dàng khóa chặt hung thủ, bởi vì nếu như muốn so với đối với gien, phải trước tiên tiếp xúc được hung thủ, nhưng nhân cách là có thể ở ngoài hóa thể hiện, cũng không cần tiến hành hiện thực ở trong đụng vào, mà chỉ cần quan sát, liền có thể tiến hành so với.

Cái này cũng là vì sao hiện đại hình sự trinh sát học ở trong cần muốn tiến hành thăm viếng điều tra, muốn đối với kẻ tình nghi người quen bằng hữu hàng xóm tiến hành nhiều phương diện điều tra nguyên nhân, đây chính là đang tiến hành nhân cách so với.

Khả năng có người sẽ nói, nhìn thấy những này phỏng vấn phân đoạn ở trong, những kia bị phỏng vấn người đều đang nói hung thủ là cái người tốt, loại này so với thật chuẩn xác không?

Nhưng trên thực tế, hiện đại hình sự trinh sát học ở trong tiến hành loại này so với không phải căn cứ vào đối phương trong miệng đánh giá, đánh giá hắn là tốt hay xấu, căn bản là không đáng kể, mục đích là từ những người biết chuyện này trong miệng hiểu rõ đến đối phương một ít sinh hoạt lên chi tiết nhỏ.

Cũng chính là cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, ngồi ở trước máy truyền hình khán giả cũng chỉ có thể nghe ra cái tốt xấu, mà chân chính hình sự trinh sát chuyên gia nhưng có thể từ hết thảy những đánh giá này ở trong thu thập được đủ để phán đoán đối phương nhân cách chứng cứ.

Hiện tại sự thực liền nhất định so với quá khứ sự thực càng quan trọng sao? Trên thực tế cũng không phải là như vậy, bởi vì tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là do qua đi tích lũy, phán đoán một người nhân cách phương pháp đơn giản nhất chính là đi tìm hiểu cuộc sống của hắn cùng giáo dục bối cảnh, cái này cũng là hiện đại hình sự trinh sát học ở trong lấy thủ đoạn.

Dù sao như Schiller cùng Jayna như vậy trời sinh có cường cộng tình năng lực rất ít người, nếu như chỉ nhìn bọn họ đi thông linh, cái kia cơ sở cảnh sát liền không cần làm, phần lớn người đều là ở thông qua hành vi phân tích đến tinh thần phân tích.

Hơn nữa này còn dính đến một cái kinh nghiệm vấn đề, một cái quanh năm ở cơ sở công tác ưu tú cảnh quan cùng một cái mới ra đời cộng tình người, tất nhiên là người trước phân tích đến càng nhanh hơn càng chuẩn xác, bởi vì trong đầu của hắn có lượng lớn có thể cung tham khảo án lệ.

Mà cộng tình người tuy rằng có thể cảm giác được một vài thứ gì đó, nhưng là ý thức được, tổng kết ra cùng nói ra trong lúc đó còn có vài trọng bình chướng, cũng không phải như vậy dễ dàng.

Huống chi, phần lớn cường cộng tình năng lực giả cũng đã có độ cộng tình chướng ngại, có thể nói là cao công da giòn, cộng tình cộng tình, liền dễ dàng đem mình cộng tình đi vào.

Tinh thần vấn đề cái gì đều là việc nhỏ, tinh thần biến thái mê luyến người cùng liên hoàn sát thủ mô phỏng phạm ở trong 80% người cũng đã có độ cộng tình chướng ngại, này chứng minh rất nhiều người đều lựa chọn đánh không lại liền gia nhập, càng khỏi nói còn có rất nhiều người không có trải qua chính xác giáo dục, lựa chọn trực tiếp gia nhập.

Dẫn dắt những này cộng tình người là phi thường chuyện phiền phức, bởi vì tâm tình tiêu cực đối với nhân tinh thần tàn phá muốn lớn hơn nhiều so với chính diện tâm tình đối với nhân tinh thần chữa trị, vì lẽ đó cộng tình chính là không giới hạn vực sâu, thường thường là lên lên xuống xuống tự nhiên tự nhiên, có thể ôm hung thủ đồng thời nhảy núi đều xem như là biểu hiện ưu dị, hi vọng những người này cứu vớt thế giới là không thể.

Ở Schiller nói rõ qua đi sự thực cùng hiện tại sự thực khác nhau cùng liên hệ sau khi, phần lớn học sinh đều tìm tới chính mình định vị.

Nói trắng ra, so với lại muốn thiên phú lại không ổn định còn khả năng có mạnh mẽ mặt trái hiệu quả cộng tình, bọn họ vẫn là lựa chọn chân thật học hành vi phân tích, dựa vào học tập cùng tích lũy kinh nghiệm hoàn thành suy luận.

Thậm chí có mấy người bắt đầu đồng tình Jayna, này nhìn như như đọc tâm thuật năng lực giống nhau xác thực rất huyễn khốc, thế nhưng cũng sẽ đối với nàng học tập hành vi phân tích tạo thành quấy rầy, làm cho nàng đều là quá mức chắc hẳn phải vậy cùng ý nghĩ kỳ lạ, điều này làm cho nàng tích lũy phương diện này kinh nghiệm tốc độ sẽ so với người khác chậm rất nhiều.

Mà này năng lực cũng không phải vạn năng, đồng thời không quá ổn định, thời đỉnh cao như đọc tâm thuật, suy yếu kỳ thuần đang nói mơ.

Dù cho là Schiller cũng không dám nói chính mình mỗi một lần cộng tình đều là chuẩn xác, chỉ có điều bởi vì hắn kinh nghiệm tương đối phong phú, có thể kết hợp các loại phương pháp tiến hành phân tích, mới có vẻ chuẩn xác tỉ lệ rất cao.

Lớp học bầu không khí lại lần nữa sinh động lên, bởi vì phần lớn học sinh đều ý thức được, kỳ thực hành vi phân tích cùng tinh thần phân tích kết hợp lên mới là vô địch.

Thế nhưng mọi người đều là học sinh, rất khó có người làm đến hai người đều rất tốt, phần lớn người đều càng am hiểu hành vi phân tích, cái kia nếu như tìm cái tinh thần phân tích am hiểu người liên thủ, sau đó trong chương trình học chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Trong nháy mắt có mấy người xem Jayna ánh mắt liền bắt đầu trở nên nóng rực.

Khỉ làm sao, cho dù là làm khỉ, vậy cũng thoả đáng bầy khỉ bên trong ưu tú nhất con khỉ kia.

Lập tức liền có một người nữ sinh từ dãy sau lật qua ghế dựa, ngồi vào Jayna bên cạnh, dùng toả sáng con mắt nhìn nàng nói: "Ngươi thực sự là quá lợi hại, có thể nói như vậy một chuỗi dài, này thật đều là ngươi nghĩ đến sao? Ngươi là làm sao nghĩ đến, có thể dạy dỗ ta sao?"

"Ngươi có thể quên đi thôi, Christina, liền ngươi cái kia đầu óc còn muốn học cái này? Ngươi đừng để ý tới nàng, Jayna, chúng ta cái nhóm nhỏ này liền ba cái người, còn thiếu một cái, ngươi có muốn hay không gia nhập?"

Jayna này diễn người bị hại hí còn chưa tới một nửa liền có chút diễn không xuống, nàng lo lắng nàng giả bộ yếu thế, những người này sẽ muốn giúp nàng báo thù, nếu như ở trong lớp đánh lên, nàng nhất định sẽ bị voi lớn một cước giẫm chết.

Nàng chỉ có thể giả vờ ngượng ngùng cười, nội tâm chưa bao giờ như thế chờ mong qua chuông tan học.

Nhưng trên thực tế, một đường một giờ khóa hiện tại mới qua một nửa, ít nhất còn phải nửa giờ mới tan học, Jayna cảm thấy tuyệt vọng.

Cũng may Schiller rốt cục bắt đầu ấn giáo án giảng bài, chủ yếu vẫn là đem phạm tội tâm lý học một ít cơ sở nội dung cùng vụ án này kết hợp lên giảng, phong cách là hắn nhất quán máy móc, phần lớn học sinh cũng bắt đầu chăm chú ở bút ký của chính mình.

Ở tới gần tan học thời điểm, có một học sinh hướng về Schiller vấn đề, nhưng không phải hỏi trên sách giáo khoa tri thức, hắn chỉ là có chút tò mò hỏi: "Giáo sư, ngài nói Jayna phân tích đến không đủ thâm nhập, đây là thật sao? Như vậy chân chính thâm nhập phân tích hẳn là thế nào đây?"

Những học sinh khác cũng đều hiếu kỳ nhìn về phía Schiller.

Gần nhất đem Shirai trí chi thư lại nhìn một lần, siêu đẹp đẽ.