Chương 2702: Thủy tinh ký (hai mươi tám)

Chương 2702: Thủy tinh ký (hai mươi tám)

Schiller đưa ánh mắt từ tài liệu giảng dạy lên dời, nhìn về phía vị kia vấn đề học sinh, khe khẽ lắc đầu nói: "Thâm nhập phân tích đại biểu thâm nhập cảm thụ, mà cầm bức ảnh hầu như rất khó làm đến thâm nhập cảm thụ, tốt nhất vẫn là tiếp xúc hiện trường."

Nếu như là Gotham đại học đám kia học sinh, đương nhiên liền bị hắn như thế lừa gạt, nhưng là đang ngồi cái nào không phải rồng phượng trong loài người, lập tức liền phát hiện Schiller trong giọng nói khước từ ý vị.

Rốt cục có người hỏi ra cái kia vấn đề mấu chốt.

"Giáo sư, ta nghe nói ngài phi thường thiện nâng tinh thần phân tích pháp, chắc hẳn cộng tình năng lực nhất định rất mạnh, có thể cho là chúng ta biểu diễn một hồi chân chính thâm nhập phân tích sao?"

Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài, nhìn hắn nói: "Ta đều nói đối với bức ảnh cảm thụ xa còn lâu mới được xưng là là thâm nhập phân tích, có thể nơi này lại không có án mạng hiện trường..."

Mới vừa nói tới chỗ này, phòng học cửa lớn ầm ầm ầm bị đập vang lên.

Dựa vào cửa gần nhất người học sinh kia đi tới mở cửa ra, một học sinh vẻ mặt lo lắng vọt vào nói: "Giáo sư, Diana giáo sư bọn họ ở hạ tầng phòng học trống bên trong phát hiện một bộ thi thể, Wayne giáo sư để cho ta tới gọi các ngươi qua đi!"

Chẳng biết vì sao, Schiller liền cảm thấy này cảnh tượng khá quen, hắn ở trong lòng nghĩ, xác định dưới đất phòng học bên trong là người không phải cự quái sao?

Kỳ thực Schiller cũng không phải không muốn vì là các học sinh biểu diễn tinh thần phân tích pháp chỗ thần kỳ, bởi vì hắn biết đang ngồi rất nhiều học sinh đều có nhất định phương diện này thiên phú, tuy rằng không có Jayna mạnh như vậy, nhưng ở người bình thường ở trong cũng coi như là người tài ba.

Nếu có thể thành công gây nên đám người này hứng thú, nhường bọn họ lãnh hội đến tinh thần phân tích pháp mị lực, cái kia nói không chắc chính mình tương lai lại sẽ nhiều mấy cái ưu tú nghiên cứu sinh, vì lẽ đó Schiller là rất tình nguyện cho bọn họ biểu diễn.

Thế nhưng làm sao, trạng thái của hắn bây giờ không phải rất tốt.

Vì dẫn nữ phù thủy mắc câu, Schiller hiện tại liền hoa tuyết sen trà đều không uống, bỏ mặc nguyền rủa không ngừng ăn mòn bộ thân thể này, duy trì hình người đã là hắn ranh giới cuối cùng, Circe nếu như lại không đến, hắn liền chuẩn bị một lần nữa biến thành rắn.

Mà lấy nhân thân hình duy trì rắn tập tính là cần trả giá thật lớn, nói như thế, rắn sở dĩ sẽ có như vậy tập tính, là bởi vì chúng nó liền tiến hóa ra lấy này tập tính sinh hoạt thân thể, mặt khác, chính bởi vì chúng nó có như vậy thân thể, chúng nó mới có thể lấy như vậy tập tính sinh hoạt.

Nhân loại không phải là hướng về rắn phương hướng này tiến hóa, chỉ là dựa vào ánh sáng mặt trời duy trì nhiệt độ này một tập tính liền không di chuyển được lớn như vậy một thân thể, huống hồ nhân loại da dẻ cũng cùng động vật máu lạnh không giống nhau, đối với nhiệt độ nhận biết cùng hấp thu năng lực kém quá nhiều.

Schiller hiện tại liền như là siêu máy tính bên trong an cái WindowsXP hệ thống, cái nào phần cứng công suất đều chạy bất mãn, vận hành tốc độ đáng lo.

Như vậy lẽ nào hắn ở tình huống như vậy liền không cách nào tiến hành cộng tình sao?

Kỳ thực vừa vặn ngược lại, hắn trạng thái vượt không tốt, hắn cộng tình năng lực liền càng mạnh, bệnh trạng là như vậy, trạng thái bình thường kỳ thực cũng là như vậy.

Cộng tình người khác tiến hành tinh thần phân tích năng lực thuộc về Schiller tinh thần tầng dưới chót logic, không hề bởi vì phân gia hoặc là không ở tháp cao liền không có năng lực như vậy, trên thực tế là mỗi người Gert chất đều có.

Mà mỗi người Gert chất nắm giữ loại này cộng tình năng lực trên thực tế đều là giống nhau, đều sẽ bởi vì trạng thái tinh thần biến kém mà trở nên càng ngày càng mạnh.

Này thuộc về một loại nhân loại tinh thần cơ bản quy luật, liền tương tự với ngươi trạng thái tinh thần vượt không tốt, liền càng yêu suy nghĩ lung tung, mà cộng tình năng lực quan trọng nhất chống đỡ chính là liên tưởng.

Thậm chí, làm trạng thái tinh thần kém tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ bắt đầu xuất hiện ảo giác, mà cộng tình người chứng kiến ảo giác thường thường là bọn họ cộng tình bộ phận tiếp thu được tin tức cụ hiện thành hình ảnh tạo thành.

Hình ảnh đương nhiên so với mông lung cảm giác muốn cụ thể mà chuẩn xác nhiều, vì lẽ đó một khi tinh thần tình huống chuyển biến xấu đến xuất hiện ảo giác, cái kia cộng tình cùng tinh thần năng lực phân tích liền sẽ trở nên mạnh phi thường, có thể được xưng là là cộng tình người trạng thái đỉnh cao.

Trước Schiller đánh giá Jayna trạng thái đỉnh cao có thể cùng tình trạng bệnh của hắn cùng sánh vai, trên thực tế chính là nói, nếu như có một ngày Jayna tinh thần tình hình chuyển biến xấu đến bắt đầu xuất hiện ảo giác, cái kia trên căn bản liền cùng bệnh trạng trình độ gần như.

Thế nhưng hiện tại Jayna tinh thần tình hình có chút quá khỏe mạnh, liền dẫn đến nàng cộng tình năng lực không có cách nào hoàn toàn phát huy được, đều đừng nói nhìn thấy cụ thể hình ảnh, chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được tâm tình bầu không khí, tuy rằng ở nàng giai đoạn này là đủ, thế nhưng sau khi sẽ làm sao còn chưa biết được.

Mà quá độ cộng tình trạng thái sẽ dẫn đến một vấn đề, vốn là trạng thái tinh thần liền không tốt, còn muốn đi cộng tình những kia kỳ quái hung thủ, cũng rất dễ dàng dẫn đến trạng thái tinh thần càng thác loạn, thậm chí rất nhiều lúc sẽ sa vào trong đó không cách nào tự kiềm chế, cùng tình đối tượng hành vi hướng tới nhất trí.

Đây chính là vì sao trời sinh cộng tình người rất dễ dàng trở thành liên hoàn sát thủ, bởi vì không cách nào khống chế cộng tình năng lực bị dằn vặt mệt mỏi không thể tả, trạng thái tinh thần vốn là thác loạn, ở trị an không tốt khu vực lại dễ dàng chịu đến những tội phạm khác ảnh hưởng, không phạm tội mới là xác suất nhỏ sự kiện.

Vì lẽ đó Schiller hiện tại cũng không lo lắng cho mình cộng tình không chính xác, chỉ là cho rằng nếu như hiện tại tiến hành tinh thần phân tích, rất có thể sẽ dùng (khiến) tinh thần của chính mình trạng thái tiến một bước chuyển biến xấu.

Vốn là bị nguyền rủa làm cho không có tinh thần gì, tiến một bước chuyển biến xấu xuống, hắn e sợ liền giác cũng không cần ngủ.

Schiller vốn là nghĩ tới là, những học sinh này ít nhất sẽ ở chỗ này vượt qua thời gian hơn một năm, sau khi còn muốn về Địa cầu thực tập, các loại đem nữ phù thủy sự kiện giải quyết nguyền rủa sau khi giải trừ, lại cho bọn họ biểu diễn cũng không muộn.

Kết quả án mạng hiện trường liền đưa tới cửa.

Có một số việc chính là không tin tà không được, Schiller cũng từng nghi vấn qua định luật Murphy, nhưng sự thực chứng minh, này điều định luật có thể truyền lưu như thế rộng rãi, đúng là có nhất định đạo lý.

Hắn vốn là nghĩ tới là, nếu như nữ phù thủy dám tìm lại đây, này lại là siêu nhân, lại là Wonder Woman, còn có Flash, những người này đầy đủ nhấn ở Circe một trận đánh tơi bời, căn bản không cần tự mình ra tay.

Nhưng sự thực chứng minh, cái này giảo hoạt nữ phù thủy chưa hề hoàn toàn đánh mất lý trí, nàng sẽ không như vậy dễ dàng tự mình hiện thân, mà là có thể núp trong bóng tối kiếm chuyện.

Tuy rằng thủy tinh căn cứ có tương đương hoàn thiện các biện pháp an ninh, thế nhưng dù sao cũng là từ một cái khác vũ trụ làm lại đây, này hai cái vũ trụ khoa học sai biệt không lớn, cũng có thể nói căn bản không có, nhưng ma pháp vậy thì là râu ông nọ cắm cằm bà kia, từ trên bản chất tới nói liền không phải một loại đồ vật, vì lẽ đó quả thật có có thể xuyên lỗ thủng.

Mà phá án chuyện này, Clark cùng Diana vẫn đúng là không giúp đỡ được gì, Oliver cùng Arthur cũng thiếu chút nữa ý tứ, chân chính có thể phát huy được tác dụng chỉ có Bruce cùng Barry, cùng với Schiller.

Thế nhưng, Schiller cái này vũ trụ Barry còn rất trẻ, đồng thời hắn cũng không có đi học vật chứng khoa học, ở hình sự trinh sát phương diện này không giúp đỡ được gì.

Vốn là hắn là có thể xuyên qua về quá khứ trực tiếp xem đáp án, thế nhưng xảo liền xảo ở, tại chỗ còn có một người gọi màu vàng tiên phong, cũng chính là cái kia đến từ tương lai thanh niên super heros.

Đừng xem cái tên này biểu hiện phi thường không được điều, mỗi ngày cùng cái kia Blue Beetle kề vai sát cánh, đuổi gà đuổi chó, cái kia đều là nhân gia ngụy trang, màu vàng tiên phong thân phận thực sự là tuyến thời gian thủ hộ giả, hắn công tác chính là thủ hộ tuyến thời gian ổn định, làm là cục quản lý thời gian sống, hắn sẽ không để cho Flash như vậy dễ dàng xuyên qua tuyến thời gian.

Hơn nữa DC tuyến thời gian nói đến còn so với Marvel muốn phức tạp một ít, phức tạp liền phức tạp ở bên trong tất cả đều là chạy loạn Flash cùng với Flash các loại kẻ địch, vạn nhất đụng một cái, cái kia cùng người bình thường va vào toàn hiểm nửa treo không có khác nhau.

Schiller cùng Bruce cũng không quá tán thành Barry hiện tại liền thâm nhập tuyến thời gian, dù cho trước hắn đã từng dung hợp qua hắc ám sức mạnh, cũng là vô cùng nguy hiểm.

Vì lẽ đó bây giờ có thể làm việc vẫn là Schiller này oan chủng hai thầy trò.

Mà như toàn quyền giao cho Bruce, Schiller vẫn đúng là không yên lòng, tổng cộng mang như thế bốn cái ban chừng một trăm cá nhân đều có thể cho mang thành cái này đạo đức, ngươi nói còn có thể yên tâm hắn đi làm điểm cái gì?

Schiller thở dài, biết mình là không đi không được.

Hắn vẫn không có thể mở miệng nói cái gì đó, bên dưới học sinh trước tiên reo hò lên, sau đó reo hò đến một nửa ý thức được không đúng, cũng đều có một ít lúng túng ngừng lại.

"Tốt." Schiller gõ gõ bàn nói: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, tất cả mọi người khẳng định đều muốn trình diện, các ngươi yên tĩnh một ít, đến án mạng hiện trường sau khi, tuyệt đối không nên ồn ào, cũng không cần vội vã đi đến chen, vạn nhất gặp gỡ cái gì bất ngờ tình hình cũng không nên hoảng loạn, các giáo sư sẽ bảo vệ các ngươi..."

Từ trên lý thuyết tới nói, vừa nghe nói chỗ ở mình căn cứ bên trong người chết, vậy hẳn là là sẽ khiến cho khủng hoảng, nhưng một mực trước Schiller đem bọn họ khẩu vị treo đủ (chân) đám này học sinh căn bản là không cảm giác được khủng hoảng, tất cả đều kìm nén muốn nhìn Schiller làm sao phá án, rất vui mừng chạy ra ngoài cửa.

Nhìn bọn họ tràn ngập sức sống bóng lưng, Schiller nghĩ, bất luận hậu trường hắc thủ muốn dùng phương thức gì ở các học sinh ở trong gây nên khủng hoảng, bọn họ e sợ đều sẽ không được như ý, hỏi chính là giáo dục mị lực.

Schiller cũng không có gấp đi ra ngoài, trước tiên đem trên bàn giáo án thu thập xong, sau đó cho đồng dạng ở thu dọn đồ đạc Jayna một cái ánh mắt, tiểu cô nương lập tức hiểu ngầm trong lòng, rơi ở đoàn người cuối cùng, cùng Schiller vai sánh vai đi về phía trước.

"Ngươi cảm giác làm sao?" Schiller hỏi, hắn kỳ thực chỉ là muốn hỏi một chút Jayna có mệt hay không, bởi vì vừa bắt đầu khai phá chính mình cộng tình thiên phú thời điểm sẽ có chút quá mức tiêu hao tinh thần, chìm đắm ở cộng tình ở trong thời điểm không có cảm giác, một khi đi ra ngoài liền sẽ cảm giác phi thường mệt mỏi, hắn bản ý là muốn cho Jayna đi về nghỉ.

Không nghĩ tới Jayna vô cùng hưng phấn nói: "Có rất nhiều ý nghĩ bồi hồi ở trong đầu của ta, ta có chút nghĩ đem chúng nó viết xuống đến, thế nhưng lại không có manh mối, trước ta từng thử nghiệm quan sát qua Wayne giáo sư, nhưng vào lúc ấy ta ý nghĩ của mình rất loạn, không tìm được chính xác con đường, hiện tại ta cảm thấy ta có thể lại nếm thử một phen..."

Schiller không thừa nhận cũng không được, người trẻ tuổi chính là có sức sống, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta không phản đối ngươi làm như thế, tiểu thư, nhưng ta cho rằng Wayne giáo sư vấn đề có thể về sau tạm gác, chúng ta trước tiên chăm chú ở trước mắt này vụ án."

Quả nhiên, Jayna sức chú ý bị hấp dẫn lấy, nàng xem ra rất chăm chú suy tư một chút sau khi nói: "Giáo sư, ngài cảm thấy người bị hại sẽ thuộc về cái nào chủng tộc?"

"Ngươi cho là chủng tộc rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên, nói đúng ra là then chốt tin tức một trong." Jayna gật gật đầu nói: "Giết một nhân loại bình thường cùng giết ta độ khó có thể không giống nhau, chủng tộc lựa chọn nhất định là xác định hung thủ manh mối trọng yếu."

"Điểm này ngươi có thể đi cùng Wayne giáo sư thảo luận một chút."

"Như vậy cùng ngài thảo luận cái gì đây?" Jayna nhìn về phía hắn, hỏi, "Ở không biết bất kỳ tin tức gì tình huống, tinh thần phân tích pháp làm sao phát huy tác dụng?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tinh thần phân tích pháp không hề chỉ là phân tích hung thủ, làm một vụ án giết người phát sinh thời điểm, hết thảy cùng với có quan hệ bầu không khí đều có khả năng là manh mối trọng yếu.".