Chương 2703: Thủy tinh ký (hai mươi chín)

Chương 2703: Thủy tinh ký (hai mươi chín)

Schiller đi tới xong việc phát trước cửa phòng học.

Đây là một cái rất dài hành lang, thế nhưng gian phòng cũng không có nhiều như vậy, bởi vì hành lang bên trái chính là này một chỉnh tầng phối điện, phối điện quy mô rất lớn, này dẫn đến bên trái chỉ có ba cánh cửa, phân biệt là phối điện cửa trước sau cùng phòng tạp vật một gian cửa.

Phía bên phải bên này hai cái phòng học, một gian lớn một chút, một gian nhỏ hơn một chút, phân biệt chiếm hai phần ba cùng một phần ba diện tích.

Hành lang hai đầu, một bên là bước bậc thang, một bên là thang máy.

Này kết cấu đối lập ở hiện đại kiến trúc tới nói rất kỳ quái, thế nhưng dù sao đây là thủy tinh căn cứ, hơn nữa còn là Stark thiết kế thủy tinh căn cứ, kỹ thuật hàm lượng kéo đầy ý tứ chính là, trừ kỹ thuật hàm lượng ở ngoài, cũng không chứa cái gì khác, vì lẽ đó kiến trúc kết cấu khả năng là có chút kỳ quái.

Chủ yếu là đồ chơi này kỳ thực cũng không trọn vẹn là vì là người sống kiến tạo, Marvel bên kia ở thủy tinh làm việc làm chủ lực vẫn là người máy, phần lớn gian phòng đều là chỉ phù hợp máy móc logic, cái kia máy móc logic tự nhiên chính là vượt thẳng thắn càng tốt, liền dẫn đến kết cấu thành bộ dáng này.

Người chết ở trong phòng học nhỏ.

Schiller chạy tới thời điểm, mấy vị giáo sư mang theo một nhóm khác học sinh đã chờ ở phòng học lớn bên trong.

Nơi này vốn cũng không phải phòng học, mà là một gian phòng thí nghiệm, cái gọi là phòng học lớn chính là phòng thí nghiệm chủ thể, phòng học nhỏ nhưng là quan sát, vì lẽ đó giữa hai người là có một khối pha lê.

Hiện tại đứng ở phòng học lớn bên trong liền có thể nhìn thấy phòng học nhỏ tình huống, Schiller xuyên qua đám người đi tới pha lê trước, nhìn thấy một cái làn da màu xanh lam nhạt sinh vật hình người chết ở pha lê đối diện cái kia mặt tường bên tường.

Nguyên nhân cái chết vừa xem hiểu ngay, trên ngực của nàng có một chỗ rất rõ ràng xuyên qua thương, vết thương trực tiếp xuyên thấu trái tim, rất nhiều huyết dịch từ miệng vết thương chảy ra, thi thể liền như vậy lệch ngã vào vũng máu ở trong.

Đó là một cái Atlantis người.

Arthur chính đang cho những học sinh khác phổ cập tri thức Atlantis giống người loại, Schiller sơ lược nghe một tai, cơ bản có thể quy nạp thành ba loại.

Cổ Atlantis người đã hoàn toàn tuyệt diệt, thế nhưng quả thật có một ít gần như ở thượng cổ loại lưu lại, thông thường là họ hàng gần kết hôn kết quả, tướng mạo cùng nhân loại gần như, phần lớn có thể sử dụng thượng cổ thần lực, này một số người miệng thưa thớt, khả năng toàn Atlantis cũng là như vậy mấy trăm.

Loại thứ hai là giống như Arthur Atlantis người với người loại hỗn huyết, dù sao nhân loại chiếm cứ đại lục nhiều năm như vậy, Hải tộc khó tránh khỏi cùng bọn họ giao thiệp với, coi như phản đối cùng nhân loại thông hôn, cũng rất khó hoàn toàn cấm Arthur như vậy hỗn huyết loại, cũng là đã có thể trong biển, cũng có thể ở trên đất bằng sinh hoạt, nhân khẩu tương đối thiếu.

Mà Atlantis trong đám người, cổ Atlantis người cùng Hải tộc hỗn huyết là nhiều nhất, năm đó, Atlantis chìm vào trong biển, khoảng cách chìm nghỉm Atlantis gần nhất chính là đủ loại Hải tộc lãnh địa, tự nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Atlantis chủ thể cư dân chính là như vậy hỗn huyết.

Mà bởi vì đa số thổ dân Hải tộc dung mạo so với rõ rệt hình thù kỳ quái, vì lẽ đó chủ thể cư dân cũng là dung mạo ra sao đều có, nhân thân đuôi cá, thân người đuôi rắn, có vảy, có tai, trên lưng cõng lấy cái mai rùa, da dẻ lam xanh vàng đen tím, quả thực là đa dạng.

Lần này chết đi này một tên Atlantis người chính là Hải tộc hỗn huyết, nắm giữ làn da màu xanh lam nhạt, lỗ tai hình dáng giống vây cá, có điều cũng không có đuôi cá, mà là cùng nhân loại như thế hai chân  dựa theo Hải tộc giới tính phân loại tới nói, là một tên giống cái.

Theo Arthur nói tới, tên của nàng gọi sóng nô, vừa vặn chính là vị hôn thê của hắn mi kéo lãnh thổ lên một tên Hải tộc tướng quân con gái, thành tích vẫn rất ưu dị, đặc biệt là am hiểu khống nước, lần này cũng là ở Atlantis tổng tuyển cử rút ở trong bộc lộ tài năng, đi tới thủy tinh căn cứ tiến hành học tập.

Sau đó, Bruce giới thiệu càng nhiều chi tiết nhỏ.

Hải tộc cùng thân thể con người không giống, không cách nào thông qua thi cứng để phán đoán bị hại thời gian, dù cho liền như thế vẫn đặt ở này, thi thể cũng sẽ không trở nên cứng ngắc.

Có điều theo Arthur nói tới, Hải tộc huyết dịch ngưng tụ thời gian đại khái là nhân loại gấp đôi, nói cách khác, bình thường nhiệt độ trong phòng trạng thái, ngưng huyết thời gian đại khái là 20 30 phút.

Bruce bọn họ đến thời điểm, huyết dịch chưa hề hoàn toàn đông lại, nhưng đã tiếp cận đông lại, nói cách khác người bị hại là ở 20 30 phút trước ngộ hại.

Gian phòng bên trong máy thu hình hỏng.

Cũng không phải ngoại lực phá hoại, cũng không phải linh kiện hư hao, Bruce sau đó kiểm tra một chút, phát hiện là bên trong mạch điện xuất hiện đường ngắn, phát sinh trục trặc thời gian phỏng chừng ở một giờ trước.

Nói cách khác, gian phòng bên trong giám sát không có vỗ tới này trong vòng một tiếng trong phòng đến cùng phát sinh cái gì.

Bên ngoài phòng giám sát, đường dành cho người đi bộ hành lang trong thang lầu giám sát chỉ có thể vỗ tới phòng học lớn cửa tình huống ở bên này, không nhìn thấy án mạng hiện trường tiểu cửa phòng học phát sinh cái gì.

Trong thang máy giám sát có thể vỗ tới thang máy cùng tiểu cửa phòng học phát sinh cái gì, thế nhưng một khi cửa thang máy đóng lại, liền đập không tới phòng học nhỏ cửa.

Thang máy đến trạm tự nhiên mở cửa thời gian là 20 giây, nói cách khác, thang máy đến trạm mở cửa 20 giây bên trong có thể vỗ tới tiểu cửa phòng học phát sinh cái gì, đóng cửa liền đập không tới.

Ở Schiller phòng học bên trong tất cả mọi người đầy đủ không có mặt chứng minh, thế nhưng một mực còn lại cái kia một nửa người ngày hôm nay lên là Victor vật lý hoạt động khóa.

Hoạt động khóa nội dung là thăm dò áp lực cùng biến hình, Victor yêu cầu mỗi học sinh ở nhập học sau khi trong vòng 20 phút tìm tới một cái bọn họ cho rằng cứng rắn nhất vật phẩm, phạm vi không hề chỉ giới hạn ở phòng học.

Nói cách khác các học sinh dường như cái kia nhóm heo xổ lồng, có thể trở về phòng ngủ nắm, có thể đi phòng thí nghiệm bên trong tìm, thậm chí có thể hỏi giáo sư muốn, nói chung là mở cửa liền vung đi ra ngoài không còn bóng.

Tầng này tự nhiên cũng ở các học sinh tìm tòi phạm vi bên trong, có điều bởi vì cách Victor ở phòng học khá xa, phần lớn học sinh không có tới nơi này tìm tòi.

Đã có phần lớn, khẳng định liền có phần nhỏ, căn cứ cái khác máy thu hình biểu hiện, vẫn có như vậy mấy người lại đây, trong đó liền bao quát người bị hại sóng nô.

Còn lại mấy cái phân biệt là Gotham học viện pháp thuật học sinh Claude, thanh niên super heros Blue Beetle Ted, một cái Mexico tiểu hỏa Gonzales, một đôi Atlantis tỷ muội Lala lợi, cùng với Jayna ca ca khen ngợi.

Hiện tại mấy người này đã bị đơn độc mang qua một bên.

Trong thang máy giám sát biểu hiện, sóng nô ra thang máy, tiến vào phòng học nhỏ, nàng là người đầu tiên đi tới nơi này một tầng người, có điều mấy người khác cũng không chậm, phân biệt ở sau đó mấy phút đều chạy tới.

Nghe đến đó, Schiller có cơ bản khái niệm.

Đầu tiên chính là cái này trường điều hình trong hành lang kỳ thực là tồn tại giám sát góc chết —— thang máy đóng cửa tình huống, tiểu cửa phòng học, không có bất kỳ vật gì có thể vỗ tới.

Lại thêm vào phòng học nhỏ máy thu hình còn hỏng, liền thuộc về là từ cửa đến trong cửa không có bất kỳ giám sát.

Thế nhưng từ trên lý thuyết tới nói, lại không tồn tại giám sát góc chết.

Bởi vì nếu như ngươi đi bộ bậc thang lại đây, tất nhiên bị bước bậc thang trong thang lầu diện giám sát vỗ tới, mà nếu như ngươi đi thang máy lại đây, cái kia ngươi lại tất nhiên bị trong thang máy giám sát vỗ tới.

Nói cách khác hai loại trên dưới lầu phương thức trên thực tế đều có thể vỗ tới người, không tồn tại lặng yên không một tiếng động lẻn vào tiến vào này điều hành lang phương thức.

Đương nhiên, trước cũng có thể ma pháp sư dùng phép di chuyển, thế nhưng bởi vì trước liền có học viện pháp thuật học sinh bởi vì chưa quen thuộc căn cứ địa hình, lại chịu đến căn cứ cái khác năng lượng quấy rầy mà đem mình thẻ tường bên trong, trong cả trụ sở nghiêm cấm sử dụng truyền tống.

Tuy nói trên đầu môi lệnh cấm không có tác dụng gì, thế nhưng dù sao trừ phòng học nhỏ cái kia một khối máy thu hình hỏng, những nơi khác máy thu hình có thể không hỏng, ngươi muốn truyền tống thế nào cũng phải có cái khởi điểm, khởi điểm nơi máy thu hình sẽ đem ngươi đập xuống đến.

Toàn bộ căn cứ có trí tuệ nhân tạo quản gia, một khi máy thu hình bắt lấy ngươi ở truyền tống liền sẽ báo cảnh sát, thế nhưng trong vòng một tiếng không nghe thấy bất kỳ còi báo động.

Có điều cửa thang máy đóng lại tình huống, tiểu cửa phòng học đúng là cái góc chết, như vậy căn cứ bên trong khả năng cũng sẽ có cái khác góc chết, này liền cần hết thảy học sinh lấy ra chính mình chưa ở giám sát góc chết không có mặt chứng minh.

Căn cứ trí tuệ nhân tạo quản gia báo cáo, hết thảy học sinh ở án phát đoạn thời gian bên trong, đều không có đã tiến vào bất luận cái nào giám sát góc chết, đều là ở căn cứ giám sát ở trong hoạt động cũng không có người tiến hành truyền tống.

Nếu không nói thế nào giám sát tốt đây, lần này cơ bản là có thể bài trừ tuyệt đại đa số học sinh hiềm nghi.

Như vậy kỳ thực ở hành lang cùng phòng học lớn giám sát đều tốt tình huống, tới đây tầng mấy người cũng có thể có không có mặt chứng minh.

Thế nhưng một mực phòng học nhỏ máy thu hình hỏng, mà mấy người này đều tiến vào phòng học nhỏ.

Kỳ thực cũng không phải cái gì đặc thù nguyên nhân, mà là tầng này phòng học bởi vì không ai dùng, thả rất nhiều tạp vật, đây là phần lớn học sinh đều biết, bọn họ liền cảm thấy nơi này đồ vật nhiều, lẽ ra có thể tìm tới để cho mình thoả mãn đồ vật, vì lẽ đó liền thay phiên tới nơi này lật.

Sóng nô là cái thứ nhất đến, cho nên nàng trước hết tiến vào phòng học nhỏ đi lật, sau đó tiếp theo nàng lại đi phòng học lớn lật, khả năng là ở phòng học lớn không tìm được thoả mãn, lại về phòng học nhỏ.

Kẻ tình nghi ở trong, Blue Beetle cùng Atlantis tỷ muội cùng với Jayna ca ca khen ngợi ra thang máy đều đi phòng học lớn, lật hết sau khi căn bản không đi phòng học nhỏ, trực tiếp liền từ một đầu khác bước bậc thang đi.

Mà Claude cùng Gonzales hai người này cùng sóng nô hành động con đường như thế, tiên tiến phòng học nhỏ, lại tiến vào phòng học lớn, có điều hai người đều không có bồi sóng nô lại trở về phòng học nhỏ, mà là từ phòng học lớn đi ra sau khi liền đi thang máy đi.

Ngược lại nói đơn giản một chút, chính là không ai cùng sóng nô hành động con đường hoàn toàn trùng hợp, mỗi người bọn họ cũng đều nói chính mình tìm kiếm vật phẩm mạch suy nghĩ cùng tìm tới vật phẩm, trải qua sau khi kiểm tra không phát hiện vấn đề.

Miệng của mọi người cung tuyến thời gian cũng đều đối được, lẫn nhau tình cờ gặp hoặc là rời đi đều có thể lẫn nhau bằng chứng, đồng thời cũng cùng phòng học lớn hoặc là hành lang giám sát hình ảnh đối được.

Vậy thì mang ý nghĩa xuất hiện một cái cảnh nổi tiếng, vậy thì là mật thất vụ án giết người.

Khả năng có người muốn nói, cái kia Gonzales cùng Claude không cũng tiến vào phòng học nhỏ sao? Này sao có thể tính là là mật thất giết người đây?

Nhưng vấn đề là, hai người bọn họ sau khi đi vào, là ở sóng nô trước rời đi, thang máy máy thu hình cũng vỗ tới hai người bọn họ vào thang máy, lên thang máy sau khi hết thảy quỹ tích hành động có thể tra, không có quay trở lại khả năng.

Nói cách khác, ở hai người bọn họ sau khi rời đi, cái này phòng học nhỏ liền thành một cái mật thất.

Khả năng này có người còn muốn hỏi, hai người bọn họ đi vào thang máy đi, cửa thang máy một đóng lại, trong thang máy máy thu hình không phải đập không tới tiểu cửa phòng học sao? Cũng không biết có người hay không đi vào.

Vấn đề là thang máy lúc này bị chiếm dụng, có người muốn tiến vào cái này hành lang, vậy thì lấy đi bước bậc thang, cái kia bước bậc thang trong thang lầu cũng có máy thu hình, nếu là có người từ nơi này tiến vào hành lang là sẽ bị vỗ tới.

Nói cách khác mật thất phạm vi không chỉ là phòng học nhỏ, mà là cái này hành lang mang theo này một gian phòng học.

Đương nhiên xác thực cũng có thể có người dùng ẩn thân ma pháp, thế nhưng đừng quên, tại chỗ cũng không có người bình thường, trừ cái kia Mexico tiểu hỏa là cá nhân loại ở ngoài, cái khác ít nhiều gì đều có chút bản lĩnh sở trường.

Trong đó chính Claude chính là cái ma pháp sư, mà liền cùng thế thân sứ giả nguyên lý như thế, nếu như có người ở khoảng cách gần như thế dùng ma pháp, hắn là có thể cảm giác được.

Mà hắn một mực là cuối cùng nhìn thấy sóng nô người, nói cách khác trước đó, nếu như có người dùng ma pháp, vậy hắn có thể cảm giác được.

Lại nói, cùng truyền tống ma pháp như thế, ngươi ẩn thân biến mất, cũng cần một cái thi pháp địa điểm, hơn nữa có thể sẽ dẫn đến giám sát quay chụp ngươi hoạt động quỹ tích không nối liền, có thể nhìn ra trung gian biến mất không còn tăm hơi một quãng thời gian, cái kia ngay lập tức sẽ bị trí tuệ nhân tạo quản gia phát hiện.

Nhưng cái khác hết thảy học sinh đều không có vấn đề như vậy, bọn họ bị giám sát quay chụp hình ảnh đều là nối liền, không có dù cho một giây xuất hiện ở giám sát phạm vi ở ngoài.

Vậy thì rất thú vị, Schiller nghĩ, những này vụ án so với hắn tưởng tượng nhiều phức tạp.

Mà cùng dĩ vãng không giống, phức tạp chỗ không ở chỗ thi thể trạng thái, mà ở khắp cả tuyến thời gian quy trình đã rất lâu không gặp phải như thế truyền thống án mưu sát..