Chương 2704: Thủy tinh ký (ba mươi)

Chương 2704: Thủy tinh ký (ba mươi)

Tình huống căn bản hiểu rõ gần như, Schiller dĩ nhiên là bắt đầu cũng dựa theo truyền thống quy trình tiến hành điều tra.

Đầu tiên điều tra thi thể nguyên nhân cái chết, cái này cũng không cần Schiller tự mình đi xem, cái căn cứ này trí tuệ nhân tạo quản gia có thể trực tiếp tiến hành quét hình, thi thể tất cả thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều sẽ xuất hiện ở toàn tức hình chiếu trên màn ảnh.

Nguyên nhân cái chết chính là trái tim vỡ tan, mặc dù là Hải tộc, thế nhưng trái tim phá cũng là không chịu nổi, bởi hung thủ động tác phi thường thẳng thắn, thậm chí có thể nói là dốc sức ra kỳ tích, người bị hại không có gặp thống khổ gì, cũng không có giãy dụa, trực tiếp liền qua đời.

Trong phòng học nhỏ án mạng hiện trường chính là thứ nhất án mạng hiện trường, một mặt là nghịch thế tình huống, hầu như không thể dời đi thi thể, mặt khác chính là đối với huyết dịch điều tra biểu hiện không có kéo lấy hoặc dời đi qua dấu vết.

Hung khí không có tìm được, trí tuệ nhân tạo đã mạnh mẽ đến có thể hoàn toàn biết rõ trong cả trụ sở toàn bộ vật phẩm, hắn xác nhận không có bất kỳ như thế vật phẩm bất luận cái nào linh bộ kiện có thể tạo thành như vậy vết thương, thậm chí dù cho là trực tiếp đối với học sinh quét hình, cũng không phát hiện trên người bọn họ có có thể tạo thành như vậy vết thương đồ vật.

Schiller phát hiện này vụ án tình huống rất kỳ hoa, bởi vì người bị hại cùng hung thủ rất có thể đều là siêu năng lực giả, một ít có thể hạn chế lại người bình thường điều kiện hạn chế không được bọn họ.

Thế nhưng trinh thám bên này cũng không cam lòng yếu thế, trí tuệ nhân tạo quản gia đối với căn cứ khống chế đạt đến biến thái trình độ, hoàn toàn có thể được xưng là là siêu cấp trinh thám, nghiêm túc phá án.

Như vậy cường cường quyết đấu có thể nói được với là phi thường đặc sắc, nếu như chính mình ngồi ở trên thính phòng thì càng tốt.

Đáng tiếc, trí tuệ nhân tạo lại lợi hại, nó cũng không phải chuyên môn làm trinh thám, để bảo đảm thủy tinh căn cứ không xuất hiện trí giới nguy cơ, Stark căn bản không cho cái này trí tuệ nhân tạo an tình cảm module, cũng không có tận lực mô phỏng nhân loại phương thức tư duy, vì lẽ đó nó chỉ có thể coi là cái giải toán máy móc, hi vọng nó suy luận là không được.

Bruce đang xem video giám sát, chủ yếu chính là phân tích đã đến tầng này mấy học sinh nhóm hành vi có hay không dị thường.

Vào lúc này Schiller ở trong lòng đúng rồi một hồi này mấy học sinh tuyến thời gian.

12:05, sóng nô rời đi thang máy, cái thứ nhất đi tới phòng học nhỏ, phòng học nhỏ máy thu hình đã hỏng.

12:07, Claude cùng Gonzales kết bạn, lên tàu thứ hai ban thang máy tiến vào phòng học nhỏ, lúc này sóng nô còn không hề rời đi phòng học nhỏ, ba người bọn họ cộng đồng chờ ở trong phòng học nhỏ.

12:10, chị em gái cùng Blue Beetle Ted đáp đi thang máy đến, hạ xuống thang máy sau khi, ý kiến của bọn họ có chút phân kỳ, Ted tựa hồ là nghĩ trước tiên tra phòng học nhỏ, chị em gái thì lại cảm thấy nên trước tiên đi phòng học lớn, bọn họ đứng ở cửa thang máy thảo luận một hồi, cuối cùng thẳng đến phòng học lớn mà đi.

12:11, trong phòng học nhỏ sóng nô, Claude cùng Gonzales rời đi phòng học nhỏ, đi tới phòng học lớn.

12:12, Jayna ca ca khen ngợi đến, cũng căn bản không quan tâm phòng học nhỏ, thẳng đến phòng học lớn mà đi.

Ở 12:12 thời điểm, hết thảy mọi người tụ tập ở phòng học lớn bên trong, máy thu hình biểu hiện, bọn họ chính là ở phòng học lớn bên trong lật đồ vật, tình cờ hỏi đối phương nghĩ tìm cái gì cùng với tìm tới cái gì, đối thoại không có sự dị thường.

Tìm kiếm đại khái khoảng ba phút, Blue Beetle cùng chị em gái đều tìm tới vật mình muốn.

12:15, Blue Beetle Ted cùng chị em gái rời đi phòng học lớn, thông qua bước bậc thang rời đi vốn tầng.

Còn lại bốn cái người đối với mình muốn tìm đồ vật không hài lòng, lại tìm hai phút.

12:17, sóng nô đột nhiên đưa ra, chính mình vừa ở phòng học nhỏ không có cố gắng lật, nơi đó nói không chắc vẫn sẽ có thứ mình thích, đưa ra muốn một lần nữa đi lật lật, liền rời đi phòng học lớn, đi tới phòng học nhỏ.

Còn lại ba cái nam sinh lẫn nhau nói mấy câu nói, thế nhưng ý kiến sản sinh phân kỳ, Claude cùng Gonzales cảm thấy sóng nô nói có đạo lý, đến đều đến rồi, phòng học lớn bên trong không có thoả mãn, vậy thì lại đi trong phòng học nhỏ tìm xem.

Thế nhưng khen ngợi tựa hồ là cảm thấy lại ở đây tìm cũng là lãng phí thời gian, hắn nói mình chuẩn bị đi về trước.

12:18, Claude cùng Gonzales rời đi phòng học lớn, đi tới phòng học nhỏ, lúc này sóng nô còn ở trong phòng học nhỏ.

Khen ngợi tựa hồ chưa từ bỏ ý định, lại ở phòng học lớn bên trong lật qua lật lại, ngồi xổm ở bên cửa sổ lại là lật hòm lại là ngã tủ, đem phòng học lớn làm một đoàn loạn.

12:20, khen ngợi rời đi phòng học lớn, theo bước bậc thang lên lầu.

12:23, Claude cùng Gonzales tựa hồ ở phòng học nhỏ ở trong cũng không có tìm được thoả mãn, mắt thấy ước định thời gian đã sắp đến, hai người vội vã rời đi phòng học nhỏ, vào thang máy.

Sóng nô cũng không còn đi ra.

Chính là bởi vì lúc đó học sinh vung đi ra ngoài khá là tán, lại trở về sau khi, Victor cũng không có kiểm kê nhân số, trực tiếp liền bắt đầu lên lớp.

Tan học sau khi, bởi vì muốn thu về bởi vì áp lực mà biến hình vật thí nghiệm, Victor mới phát hiện sóng nô không có giao bài tập, hắn muốn hỏi một chút chuyện gì xảy ra, mới phát hiện này người không gặp.

Sở dĩ không tại mọi thời khắc tra người, là bởi vì mọi người cũng đã là sinh viên đại học tuổi, mà ở cường trí tuệ nhân tạo quản chế bên dưới, bất kỳ có địa phương nguy hiểm cũng không vào được, Victor căn bản không cần thiết lo lắng nhiều như vậy, ai biết vẫn đúng là liền có người mất tích.

Hắn đối với hết thảy học sinh vừa hỏi, các học sinh lẫn nhau một đôi, phát hiện Claude cùng Gonzales chính là cuối cùng nhìn thấy sóng nô người, địa điểm chính là ở tầng này phòng học nhỏ, liền, một đám người hô lạp lạp đi tới phòng học nhỏ bên này.

Victor là cái Gotham người, kinh nghiệm phong phú, biết ở Gotham nếu như một người mất tích lâu như vậy, phần lớn chính là lạnh, lo lắng học sinh toàn vọt vào phá hoại án mạng hiện trường, vì lẽ đó liền dứt khoát đem người đều mang tới phòng học lớn, quả nhiên xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy sóng nô thi thể.

Như thế xem ra, cuối cùng nhìn thấy sóng nô Claude cùng Gonzales hiềm nghi là lớn nhất, dù sao chỉ có hai người, lẫn nhau làm chứng cũng không phải như vậy có thể tin.

Thế nhưng hai người này cũng có rất mạnh mẽ chứng cứ chứng minh không phải là mình làm, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, hai người này căn bản đánh không lại sóng nô.

Claude còn khá một chút, hắn dù sao cũng là cái ma pháp sư, thế nhưng cũng là năm ngoái mới lên học tân sinh, cơ bản còn chưa tới nắm giữ ma pháp giai đoạn, sẽ như vậy điểm thủ đoạn công kích giết cái gà đúng là có thể, muốn giết cái nghiêm chỉnh huấn luyện nhân loại bình thường đều có chút khó khăn.

Gonzales thì càng khỏi nói, hắn cũng thực là là từng có kinh nghiệm chiến tranh  nếu không cũng sẽ không bị chọn lựa tới nơi này, thế nhưng đừng nói vũ khí nóng, hắn liền đem phòng thân đao nhỏ cũng không có, thuần túy tay không.

Mà sóng nô đây, bản thân liền là mạnh mẽ Hải tộc trong lúc đó kết hợp kết quả, còn từ nhỏ chịu đến phụ thân quân sự hóa huấn luyện, đánh cầm tam xoa kích mi kéo đều có thể tiếp vài chiêu, dù cho không dựa vào khống thủy ma pháp, cũng có thể ở cách đấu khóa lên cùng Wonder Woman đánh đến có đến có về, liền có thể thấy nàng mạnh bao nhiêu.

Quả thật, nếu như muốn đem hết toàn lực, cũng không phải giết không chết nàng, thế nhưng không thể làm cho nàng không hề có một chút năng lực phản kháng nào, trực tiếp bị một đòn đánh giết.

Trong phòng không có bất kỳ tranh đấu dấu vết, sóng nô vết chân đều rất rõ ràng, nàng đến liền cái tư thế phòng ngự đều không thể xếp đặt đến mức đi ra, trực tiếp đã chết rồi.

Hơn nữa vết thương này là từ chính diện xuyên qua đến mặt trái, nói cách khác vẫn là chính diện đánh giết, mà không phải mặt trái đánh lén, này độ khó nhưng là có chút quá lớn.

Diana khẳng định điểm này, nàng hoàn toàn phủ nhận Claude liên thủ với Gonzales có thể đánh chết sóng nô độ khả thi, song phương căn bản đều không ở một cái lượng cấp, sóng nô nện hai người bọn họ cùng chơi giống như.

Vào lúc này, liền đến Schiller ra trận thời điểm.

Bởi vì tuy rằng bây giờ nhìn đi tới hai người này là không có khả năng lắm đối sóng nô làm cái gì, thế nhưng làm không tốt nhân gia ẩn giấu thực lực đây? Làm không tốt có người khác mượn bọn họ sức mạnh đây? Nói không chắc ký ức bị sửa chữa cắt bỏ đây?

Siêu năng lực sự tình chính là nói như vậy không cho phép.

Vào lúc này các học sinh tình báo cũng cơ bản trao đổi hoàn thành, Schiller lên lớp nội dung cũng là miệng truyền miệng, bọn họ cũng có chút muốn biết vị này tâm lý học đại sư đến cùng là làm sao công tác.

Cân nhắc đến hiện tại một đám người chen ở phòng học lớn bên trong có chút ầm ầm, Clark vung tay lên, đem hết thảy mọi người cho mang đi ra ngoài, chỉ để lại Schiller cùng vài tên kẻ tình nghi.

Arthur dùng nước làm ra thủy lao, để phòng ngừa hung thủ đột nhiên nổi lên hại người, một người một cái nhà tù không quấy rầy lẫn nhau, ai dám động thủ vậy thì là Justice League đoàn chiến lần đầu giết.

Mà phòng học nhỏ, sóng nô thi thể bị chuyển tới đối diện phòng tạp vật, phòng tạp vật bị đổi thành lâm thời phòng giải phẫu, tuy rằng vết thương này rất đơn giản, nhưng nên đi quy trình vẫn là muốn đi, Bruce đảm nhiệm pháp y, Oliver ở bên cạnh hỗ trợ.

Mà tiểu giáo viên thì lại biến thành các học sinh phòng quan sát, mặc dù đối với so với phòng học lớn khá là nhỏ, nhưng nhét vào hơn 100 người cũng chỉ là có chút chen, vẫn là nhét đến dưới.

Tổng cộng sáu cái kẻ tình nghi, sáu cái lồng xếp hàng ngang, bên trái ba cái là Claude, Gonzales cùng Blue Beetle, bên phải ba cái là khen ngợi cùng Atlantis tỷ muội.

Vì phòng ngừa lãng quên, lập lại một lần nữa mấy người này siêu năng lực.

Claude là cái người mới pháp sư, cơ bản còn không làm sao biết ma pháp, nắm giữ pháp thuật có Tiểu Hình Hỏa Cầu thuật, cùng cự ly ngắn thoáng hiện.

Gonzales là cái nhân loại bình thường. Tinh thông cùng vũ khí nóng cùng rừng rậm tác chiến.

Blue Beetle Ted, từ chính mình lão sư nơi đó kế thừa một cái ngoại tinh binh khí Blue Beetle, thế nhưng bởi hắn so với lão sư hắn kém xa, Blue Beetle không nghe hắn.

Khen ngợi cùng mình sinh đôi muội muội tâm linh tương thông. Jayna có thể biến thành động vật, hắn thì lại có thể biến thành nước.

Atlantis tỷ muội. Cũng tương tự là hình người, sẽ đơn giản khống thủy pháp thuật, thể thuật cũng cũng không tệ lắm, có điều hai người không sánh được sóng nô.

Schiller bắt đầu ở sáu cái lồng phía trước đi dạo.

Hiện tại còn chưa có bắt đầu tiến hành tinh thần phân tích bước đi, bởi vì cái này vụ án động cơ cùng kết quả đều không trọng yếu, thủ pháp mới là then chốt.

Tinh thần phân tích quả thật có thể nhìn thấy đáp án không giả, thế nhưng biết rõ thủ pháp vẫn là cần nghiêm túc suy nghĩ.

Schiller lại hỏi thăm sáu người một lần từng người thời gian cùng phạm vi hoạt động, có thể xác nhận là không có người nói nói dối.

Tiếp theo Schiller cường điệu hỏi Claude cùng Gonzales, kỳ thực hắn cũng không muốn lãng phí cái này thời gian, thế nhưng dù sao cũng là Justice League giao cho hắn nhiệm vụ, cái kia hỏi một chút cũng không sao.

Mà sự thực chứng minh, hai người cũng không có nói dối, hai người bọn họ không có ẩn giấu thực lực, ký ức cũng không bị người động tới, càng không có người nào đem sức mạnh cho bọn họ mượn, thúc đẩy bọn họ động thủ.

Lần này cục diện là càng khó bề phân biệt.

Nhưng vào lúc này Schiller nhưng không có lại nhìn tới sáu cái lồng, mà là vượt qua bọn họ, đi tới phòng học lớn pha lê trước, đánh giá này phiến pha lê, cường điệu nhìn một chút bởi vì bị xoay loạn ngã xuống ngăn trở pha lê một góc hộp giấy.

Hắn không quản này trong một phòng diện kẻ tình nghi, mà là trực tiếp ra ngoài đi tới hành lang, lại mở ra phòng tạp vật cửa.

Chính đang làm giải phẫu Bruce mờ mịt liếc mắt nhìn hắn, thế nhưng Schiller nhưng cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía phòng tạp vật cùng phối điện trong lúc đó vách tường, phía này trên vách tường cũng có một tấm pha lê.

Nói cách khác, cái này hành lang cách cục kỳ thực là đối xứng, hai bên đều là một lớn một nhỏ hai cái gian phòng, phòng lớn cùng tiểu gian phòng trong lúc đó cách trên tường có một mặt pha lê.

Hỏi thăm trí tuệ nhân tạo sau khi mới biết, kỳ thực nguyên bản hai bên đều là phòng thí nghiệm, sau đó trải qua một ít điều chỉnh sau khi, một bên biến thành phối điện cùng phòng tạp vật, một bên khác biến thành phòng học lớn cùng phòng học nhỏ.

Có điều không giống nhau là, phối điện là có cửa sổ.

Tuy rằng bên ngoài là chân không hoàn cảnh, thế nhưng chân không hoàn cảnh đối với đám này siêu nhân nhóm tới nói cũng không tính là gì.

Mà xem xong những này, Schiller đã biết gây án thủ pháp.

Hắn một lần nữa trở lại phòng học lớn, như cũ chậm rãi đi dạo, mãi đến tận dừng ở trong đó một cái lồng phía trước, ngẩng đầu nói: "Xin chào, hung thủ."

Mà ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, bên trong lồng tre người, là Blue Beetle Ted.

Ta xem một chút có người hay không có thể đẩy ra đại khái làm sao sự tình..