Chương 2705: Thủy tinh ký (ba mươi mốt)

Chương 2705: Thủy tinh ký (ba mươi mốt)

Trong phòng học nhỏ diện chính đang quan sát các học sinh đều sửng sốt.

Mọi người chính đang lên phương diện này khóa, trong trường học liền chính xác ra cái như vậy vụ án, bọn họ đương nhiên sẽ có suy đoán.

Cho đến nay, phần lớn người cảm thấy hiềm nghi khá lớn vẫn là Claude cùng Gonzales, bởi vì này hai người là cuối cùng nhìn thấy sóng nô người, tuy nói là chính diện đánh đánh không lại, nhưng vạn nhất dùng (khiến) điểm âm mưu quỷ kế gì đây?

Đương nhiên cũng có người nghĩ đến cấp độ càng sâu đồ vật, bọn họ ở nội tâm cũng khóa chặt một cái hung thủ, đồng thời tự tin cho rằng Schiller giáo sư sẽ cùng bọn họ nghĩ tới như thế.

Đến trước nói một chút suy đoán của bọn họ.

Mật thất then chốt chính là ở, hung thủ đến cùng là lấy phương thức gì lẻn vào đi vào, lại là làm sao rời đi.

Phòng học nhỏ thêm vào hành lang cái này mật thất, xem ra chỉ có một loại phương thức có thể xâm nhập đi vào.

Phối điện bên trong có rất nhiều thiết bị, này dẫn đến giám sát có nhất định góc chết, tuy rằng góc chết kích cỡ hoàn toàn không đủ để chứa đựng một người, nhưng nếu như nghĩ biện pháp, nên vẫn là có thể đi.

Như vậy hung thủ là có thể từ phối điện cửa sổ đi vào, tiến vào phòng tạp vật, thừa dịp thang máy đóng cửa, máy thu hình đập không tới thời điểm, từ phòng tạp vật đẩy cửa đi ra, đi qua cửa thang máy trước, tiến vào cửa đối diện phòng học nhỏ.

Thế nhưng trong này có một vấn đề, vậy thì là phối điện cùng phòng tạp vật trong lúc đó là không có cửa.

Phòng học lớn cùng phòng học nhỏ trong lúc đó cũng không có cửa, nói cách khác muốn đi vào một cái khác phòng học, liền muốn từ cái này cửa phòng học đi ra ngoài tiến vào hành lang, sau đó lại mở cửa đi vào.

Bất luận là phối điện cùng phòng tạp vật, vẫn là phòng học lớn cùng phòng học nhỏ trong lúc đó, đều chỉ có một tấm cửa sổ thủy tinh.

Nói cách khác, chỉ có thể thông qua đi cửa mới có thể vượt qua hai cái gian phòng người hiềm nghi bị bài trừ.

Như vậy lại đến xem này mấy cái kẻ tình nghi.

Gonzales là khẳng định không qua được, hắn chính là một người bình thường, không có bất kỳ siêu năng lực tình huống, là hoàn toàn không có cách nào xuyên qua, hắn hiềm nghi bị hoàn toàn bài trừ.

Như vậy mặt ngoài nhìn qua hiềm nghi lớn nhất chính là Claude.

Hắn là học viện pháp thuật học sinh, mà học viện pháp thuật nhập môn khóa chính là thoáng hiện, tuy rằng hắn mới lên hơn một năm khóa, nhưng bởi vì thiên phú tốt, học đồ vật nhanh, hiện tại đã miễn cưỡng có thể sử dụng thoáng hiện.

Thế nhưng thông minh học sinh đã bài trừ hắn hiềm nghi.

Bởi vì Claude ở giám sát dưới tuyến thời gian là hoàn chỉnh.

Hắn từ thang máy đi ra liền tiến vào phòng học nhỏ, vào lúc ấy thang máy cửa vẫn chưa đóng lên, trong thang máy máy thu hình quay chụp đến hắn tiến vào phòng học nhỏ, bao quát sau khi tiến vào phòng học lớn cùng trở về phòng học nhỏ, không có để cho hắn thoáng hiện thời gian.

Còn có một chút học sinh công dụng ở ngoài tin tức cũng được không thể là Claude kết luận, bởi vì bọn họ biết, Claude hiện nay nắm giữ là đất trống cự ly ngắn thoáng hiện, nói cách khác trung gian có chướng ngại vật là không được.

Trước cái kia bị kẹt ở tường bên trong kẻ xui xẻo, chính là muốn luyện tập thoáng hiện đột phá chướng ngại vật mới xuất hiện vấn đề, mà Claude khoảng cách bước đi này còn kém rất xa, trung gian đừng nói có bức tường, chính là có bụi cỏ, cũng dễ dàng nhường hắn ngã cái ngã sấp.

Kết hợp hai điểm này đến xem, Claude hiềm nghi cũng bị đè thấp.

Thế nhưng rất có thiên phú mũi nhọn sinh nhóm chính là có thể chú ý tới người khác chú ý không tới địa phương, bọn họ đem mục tiêu khóa chặt ở khen ngợi trên người.

Khen ngợi năng lực là cái gì, hắn có thể biến thành nước.

Hắn biến nước năng lực này không ít người đều gặp, cũng không phải biến thành lượng nước, cũng chỉ là phổ thông chất lỏng dòng nước mà thôi.

Nếu như là một mặt hoàn chỉnh kim loại tường, như vậy dòng nước là lưu có điều đi, trong căn cứ tuyệt đại đa số gian phòng dùng đều là dung cương hợp kim chế thành kim loại tường, một mực tầng này bốn cái trong phòng có hai mặt trên bức tường nạm hai khối pha lê.

Này trực tiếp phá hoại vách tường tính hoàn chỉnh, mang ý nghĩa vách tường trong lúc đó có có thể xuyên qua khe hở, nhân loại không xuyên qua được, nhưng nước liền không nhất định.

Nói cách khác, tuy rằng phòng lớn cùng gian phòng nhỏ trong lúc đó không có cửa, nhưng có người có thể đi cửa sổ.

Như vậy, khen ngợi hiềm nghi liền một đường tăng vọt đến đầu bảng.

Người khác đều đi không, liền ngươi có thể đi được, vậy dĩ nhiên là mang ý nghĩa hiềm nghi càng to lớn hơn, không ít học sinh cho rằng Schiller sẽ lấy công tâm là thượng sách sách lược, nghĩ biện pháp nhường khen ngợi lộ ra kẽ hở.

Nhưng không nghĩ tới Schiller đưa ra một cái hoàn toàn bất ngờ đáp án.

Nhưng dù sao, nơi này chính là không bao giờ thiếu người thông minh.

"Blue Beetle!" Lập tức có người cao kêu thành tiếng.

Thế nhưng cũng có người không rõ vì sao hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hung thủ làm sao sẽ là Ted?"

"Không, hung thủ không phải Ted, mà là Blue Beetle." Có người nói: "Các ngươi quên sao? Cái kia con sâu căn bản là không nghe hắn!"

Tất cả mọi người lúc này mới chợt hiểu ra, ý thức được xem ra này trong phòng là sáu cái kẻ tình nghi, trên thực tế là bảy cái, bởi vì Blue Beetle không phải binh khí cùng đạo cụ đơn giản như vậy, nó là độc lập.

Blue Beetle kỳ thực vốn tên gọi là Scarab, nó là một cái mạnh mẽ ngoại tinh chủng tộc chế tạo ra dùng cho thẩm thấu những tinh cầu khác gián điệp vũ khí, nó thông thường sẽ cùng một tên vốn tinh cầu thổ dân làm bạn, nhưng cũng trong bóng tối khống chế bọn họ, thậm chí có thể ảnh hưởng bọn họ thần trí, nhường bọn họ làm ra cùng quan niệm của chính mình không hợp sự tình, Đệ nhất Blue Beetle liền đã từng bị hắn ảnh hưởng qua.

Không sai, vật này kỳ thực là cái gián điệp thiết bị, hơn nữa khoa học kỹ thuật hàm lượng cao vượt quá tưởng tượng.

Như vậy thủ vững nghiêm mật như vậy thủy tinh căn cứ, làm sao sẽ thả một cái gián điệp thiết bị đi vào đây?

Chủ yếu là đồ chơi này là Ted siêu năng lực, ngươi không nhường nó đi vào, cái kia Ted · Cod chính là cái người bình thường, căn bản không có năng lực đi làm thanh niên super heros, nhân viên bảo an ngầm thừa nhận đây là Ted vật trang sức, dĩ nhiên là thả nó đi vào.

Hơn nữa Ted đi vào trước cũng tiếp nhận rồi hoàn chỉnh tâm lý kiểm tra, hắn cũng không có bị người khống chế, thậm chí mãi đến hiện tại hắn cũng không có chịu đến Blue Beetle ảnh hưởng, Blue Beetle từ đầu đến cuối liền không lọt mắt hắn, căn bản mặc kệ hắn.

Điều này sẽ đưa đến Ted bình thường cùng mình siêu năng lực câu thông cũng không nhiều, hắn chính mình cũng không biết trên người mình này con bọ cánh cứng đến cùng có năng lực gì, coi như trước đây xem lão sư lộ qua mấy tay, hiểu rõ cũng phi thường có hạn, càng không có đích thân thể nghiệm qua.

Có không ít học sinh hiếu kỳ, muốn cho hắn biểu diễn một hồi, nhưng là Ted gọi bất động Blue Beetle, liền dẫn đến những học sinh khác cũng không biết Ted có cái gì siêu năng lực, đối với trên người hắn này con bọ cánh cứng biết rất ít.

Thậm chí liền ngay cả biết truyện tranh nội dung vở kịch Schiller cũng không thể hoàn toàn xác định Blue Beetle đến cùng có năng lực gì, bởi vì cái này anh hùng hình tượng lịch sử lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến Batman cùng siêu nhân sinh ra niên đại, trong lúc trằn trọc nhiều truyện tranh công ty, mỗi cái phiên bản một trời một vực, này con sâu ở Đệ nhất cùng Đệ nhị trên người bày ra năng lực cũng không giống nhau.

Thế nhưng tổng hợp các loại truyện tranh cùng truyền hình hình tượng, Schiller biết Blue Beetle có thể dùng năng lượng vũ khí, nó có thể làm ra một loại màu xanh lam toàn tức hình chiếu như thế đồ vật, thế nhưng thứ này là có thực thể, bất luận là biến thành kiếm vẫn là biến thành thuẫn, cũng có thể dùng cho tác chiến, hơn nữa mạnh phi thường.

Loại kỹ thuật này có chút tương tự với green lantern năng lượng, đều là hóa hư là thật, chỉ có điều một cái là xanh, một cái là lam.

Hơn nữa Schiller cho rằng là một cái ngoại tinh gián điệp thiết bị, nó hẳn là có thể xuyên tường, hơn nữa bởi vì hình thể càng nhỏ hơn càng bí mật, thậm chí khả năng còn chở khách ẩn thân hệ thống, nó mặc vào tường đến có thể so với khen ngợi muốn đơn giản nhiều.

Dù sao khen ngợi phải biến đổi thân thành nước cũng phải tìm giám sát góc chết, mà hắn một người lớn sống sờ sờ, cần giám sát góc chết có thể so với một con tiểu bọ cánh cứng nhỏ lớn hơn nhiều lắm.

Nói cách khác, tại chỗ hết thảy kẻ tình nghi ở trong, hắn mới là hiềm nghi lớn nhất cái kia.

Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa chỉ có hắn một người nói dối.

Schiller sau khi nói xong nhưng không có lại đi xem Ted, mà là quay đầu nhìn về phía khen ngợi, ở bị cái kia song màu vàng mắt dọc tập trung trong nháy mắt, khen ngợi liền bản năng nắm lấy thủy lao lan can.

"Ngươi cho rằng ngươi cùng muội muội ngươi tâm linh câu thông thiên y vô phùng, nhưng ta nói với nàng, đồng thời hung án phát sinh sau khi, hết thảy cùng với liên quan bầu không khí đều là manh mối trọng yếu, ngươi cho là ta sẽ không có nhìn ra nàng lúc đó hoang mang sao?"

Một dính đến Jayna, khen ngợi liền có chút hoảng rồi tay chân, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình ầm ầm tiếng tim đập.

Pha lê sau Jayna cũng nắm chặt nắm đấm.

Đối với nàng mà nói, đáp án liền viết ở đề mục lên —— Schiller cũng sớm đã biểu diễn qua tinh thần phân tích pháp uy lực.

Schiller ngẩng đầu vượt qua pha lê đến xem Jayna con mắt, ngoại tinh nữ hài bổ nhiệm giống như thở dài, từ trong đám người đi ra, ra ngoài sau đó đẩy cửa tiến vào phòng học lớn.

Khen ngợi thân thiết nhìn mình muội muội.

"Nhanh tan học thời điểm, nói đúng ra chính là ở sóng nô tử vong trước sau, ta cảm ứng được ca ca tâm tình, hắn cảm giác được hoảng loạn, hoảng sợ cùng tuyệt vọng."

"Tâm linh của chúng ta cảm ứng năng lực ở tâm tình mãnh liệt thời điểm sẽ càng thêm rõ ràng, thông qua cùng hắn câu thông ta biết được, hắn thất thủ giết chết một vị Atlantis nữ tính."

Trong phòng học nhỏ lại bắt đầu vang lên tiếng thảo luận, "Không phải nói giết người là Blue Beetle sao? Làm sao hiện tại khen ngợi lại thẳng thắn?"

Jayna mới vừa nói xong, khen ngợi liền vội vội vàng vàng nói: "Không phải, ta không nghĩ giết nàng, căn bản không phải ta giết nàng, ta xác thực công kích nàng, thế nhưng..."

Khen ngợi tâm lý tố chất rõ ràng không có Jayna tốt, hoặc là nói hắn hiện tại vẫn không có biết rõ tình huống, các loại tâm tình ở trong lòng hắn vang vọng, dẫn đến hắn không có cách nào có logic biện giải cho mình.

Cũng may hắn cùng muội muội của hắn tâm linh tương thông, Jayna mở miệng lần nữa nói: "Đây là một cái âm mưu, có người bức bách ca ca ta giết sóng nô."

Sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp, hết thảy mọi người nhìn về phía Schiller, Bruce cùng Oliver cũng đi vào cửa đến, Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce nói: "Ngươi chắc chắn có thể phá giải con kia bọ cánh cứng mang theo trình tự sao?"

Hắn mới vừa nói như vậy xong, Ted liền gọi lên, "Không muốn, giáo sư, đây là lão sư ta để cho ta di vật! Ta không thể mất đi nó!"

Schiller hơi có chút than thở nhìn Ted một chút, bởi vì hắn phát hiện Ted nói lời này là thành tâm, cũng không phải là bởi vì Blue Beetle có mạnh mẽ năng lực có thể làm cho hắn làm super heros, hắn mới muốn bảo vệ bọ cánh cứng, mà là bởi vì này khả năng là hắn lão sư để cho hắn duy nhất một món đồ.

Vào lúc này Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta có thể hóa giải nó, nhưng không có thể bảo đảm hoàn mỹ phá giải, nói cách khác, hóa giải cùng phân tích khả năng là một lần."

Schiller đương nhiên cũng lý giải, khoa học quy luật chính là như vậy, các loại trong quá trình thí nghiệm đều rất khó tránh khỏi phá hoại tính điều tra, đem công việc này giao cho Iron Man, hắn cũng chưa chắc có khả năng.

Mà Schiller lại đem Arthur kêu lên, Arthur có chút không rõ, hắn nói: "Ta hoàn toàn không hiểu nổi cái gì ngoại tinh khoa học kỹ thuật, ngươi hi vọng ta có thể phá giải nó sao?"

"Nhưng ngươi thủy lao nhốt lại nó." Schiller nói: "Rõ ràng là, này con bọ cánh cứng tựa hồ cũng không am hiểu ứng đối ma pháp, bằng không cũng sẽ không bé ngoan chờ ở trong thủy lao."

Kỳ thực hắn còn có một câu nói không nói, vậy thì là, hắn nếu như am hiểu ứng đối ma pháp, cũng sẽ không bị nữ phù thủy Circe khống chế.

Rất rõ ràng làm ra trước mặt loại này cục diện hỗn loạn chính là nữ phù thủy Circe, nếu như là Blue Beetle chính mình nghĩ làm, vậy nó ở bị mọi người phát hiện trước có rất nhiều cơ hội chạy, căn bản sẽ không lưu lại.

Nó lưu lại trừ tăng lên sự tình mức độ phức tạp, cho giáo sư cùng các học sinh chế tạo càng nhiều phiền phức ở ngoài, đối với chính nó mà nói không có bất kỳ chỗ tốt.

Đến trước nhìn nó lưu lại sau khi có thể chế tạo phiền phức.

Vật này là Ted lão sư để cho hắn di vật, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng buông tay, giả thiết muốn vì điều tra rõ chân tướng bức bách hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ cảm giác được phi thường thương tâm khổ sở, này sẽ nhường thanh niên các super heros thất vọng.

Thế nhưng, nếu như không điều tra rõ chân tướng, cái kia sóng nô coi như là chết vô ích, Atlantis người chắc chắn sẽ không thoả mãn.

Mà khen ngợi lại nói mình là bị dẫn dắt cùng oan uổng, nếu như không điều tra Blue Beetle, vậy cũng không có cách nào cho hắn rửa sạch oan khuất, hắn phải gánh vác giết chết bạn học tội danh, khó tránh khỏi nhường người liên tưởng đến hắn là cái người ngoài hành tinh, cũng sẽ để những người khác phi nhân loại ngoại tinh khách tới người tự nguy.

Này vừa ra mưu kế có thể nói là liên hoàn kế ly gián, nếu như xử lý không tốt, trong khoảnh khắc liền có thể làm cho học sinh quần thể Chia năm xẻ bảy (Diffindo)..