Chương 2706: Thủy tinh ký (ba mươi hai)

Chương 2706: Thủy tinh ký (ba mươi hai)

Schiller là không tán thành phá hủy điều tra Blue Beetle.

Thân là một tên lão sư, Schiller có thể lý giải, Đệ nhất Blue Beetle đem vật này giao cho Ted trừ vì tăng cường Ted thực lực ở ngoài, càng là cảm giác mình dạy dỗ đến học sinh có thể quản tốt như vậy vật nguy hiểm, đồng thời lợi dụng nó tạo phúc xã hội, này trừ là một phần biếu tặng, cũng là một phần trách nhiệm.

Đem nó hủy diệt dĩ nhiên là nhất lao vĩnh dật, nhưng có thể đem sức mạnh to lớn như vậy nắm giữ ở chính mình trong tay người đương nhiên càng tốt hơn.

Đặc biệt là Blue Beetle năng lực rất toàn diện, hầu như không có cái gì sở đoản, Ted tuy rằng còn quá tuổi trẻ, lại có chút lỗ mãng, nhưng phẩm tính không sai, nếu có thời gian cũng có thể trở thành là ưu tú super heros, muốn như thế từ bỏ, cũng xác thực quá đáng tiếc.

Gặp phải nguy cơ liền mổ gà lấy trứng là không thể làm.

Như vậy hiện tại, chân tướng đến cùng là như thế nào kỳ thực đều không quan trọng, then chốt là nhất định phải lấy ra một bộ thuyết phục mọi người đáp án, đã có thể nói rõ ràng sóng nô là làm sao ngộ hại, lại có thể nhường khen ngợi khôi phục thuần khiết, như vậy mới có thể tiêu di mâu thuẫn.

Liền Schiller nhìn về phía khen ngợi nói: "Trước tiên nói một chút về ngươi gặp phải sự tình, nhất định phải như nói thật, không muốn ẩn giấu, chỉ nói sự thực là có thể, không muốn thêm ngươi suy đoán của chính mình."

Vào lúc này Jayna cách lồng nắm chặt ca ca của mình tay cũng nói: "Đừng lo lắng, ca ca, có ta ở không ai có thể oan uổng ngươi."

Jayna tựa hồ lợi dụng tâm linh câu thông nói càng nhiều, khen ngợi miễn cưỡng ổn định tâm thần, hắn hít sâu một hơi, bắt đầu nói về chính mình tao ngộ.

Thông qua giám sát điều tra ra tuyến thời gian là không có vấn đề, khen ngợi đúng là cái cuối cùng đi tới nơi này tầng.

Vấn đề là hắn vừa tới tầng này liền bị đánh ngất xỉu.

Hắn vừa ra thang máy, cửa thang máy liền đóng lại, vì lẽ đó từ hình ảnh lên xem chính là hắn đi ra thang máy, hướng về phòng học lớn đi tới, nhưng trên thực tế cửa thang máy một đóng lại, hắn có một quãng thời gian bên trong là ở vào giám sát trong góc chết.

Theo chính hắn miêu tả, hắn nhìn thấy một đạo màu xanh lam lưu quang, tiếp theo nên cái gì cũng không biết, lại tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình xuất hiện ở phòng tạp vật bên trong.

Phòng học nhỏ cùng phòng tạp vật là cửa đối diện, cửa thang máy đóng lại sau khi đều ở vào giám sát góc chết bên trong, hắn hẳn là ở cửa thang máy trước bị đánh ngất xỉu, sau đó bị kéo dài tới phòng tạp vật bên trong.

Bởi vì hắn là cái cuối cùng đến, hắn đến thời điểm, tất cả những người khác đều ở trong phòng chăm chú tìm kiếm đồ vật, vì lẽ đó hắn té xỉu căn bản không có bất kỳ chứng kiến nhân chứng.

Làm hắn sau khi tỉnh lại, hắn còn có chút mờ mịt, có điều vào lúc ấy hắn nghe được phòng tạp vật bên ngoài truyền đến âm thanh, hắn liền đẩy cửa đi ra ngoài kiểm tra.

Vào lúc này Claude cùng Gonzales đã đi, thang máy không có dừng lưu lại nơi này một tầng, cửa thang máy chính là đóng, khen ngợi một loạt động tác cũng ở vào giám sát góc chết bên trong.

Mở cửa sau khi, hắn phát hiện không phải trong hành lang có động tĩnh, mà là đối diện trong phòng học nhỏ có động tĩnh.

Điểm mấu chốt đến, khen ngợi không hề như muội muội của hắn thông minh, thế nhưng hắn so với muội muội của hắn càng cẩn thận, đồng thời hắn rất có tự mình biết mình, biết mình không đủ mạnh, cũng không đột xuất, nếu như có người hướng về phía hắn đến, tất nhiên trên bản chất không phải hướng về phía hắn.

Vì lẽ đó hắn đem lần này tập kích kết luận vì là một hồi âm mưu mở màn, vì để cho chính mình không rơi vào càng sâu cạm bẫy, hắn lựa chọn lấy càng cẩn thận phương pháp thăm dò, vậy thì là lợi dụng năng lực của chính mình biến thành nước.

Khen ngợi ở hành lang giám sát trong góc chết biến thành nước, theo phòng học nhỏ khe cửa lưu tiến vào, thế nhưng hắn mới vừa vào đến liền phát hiện hỏng, thân thể không bị khống chế.

Theo chính hắn miêu tả, sóng nô chẳng biết vì sao dùng khống nước năng lực khống chế lại hắn.

Lần này khen ngợi liền hoảng rồi, bởi vì trước hắn liền bị người tập kích, đồng thời hoàn toàn không thấy rõ là món đồ gì tập kích hắn, hiện tại vừa thấy mặt, sóng nô liền lại khống chế lại hắn, hắn liền cho rằng là sóng nô tập kích hắn.

Nhưng là làm sao hắn trong thời gian ngắn biến không trở về đi, cái này hình thái lại không có cách nào mở miệng nói chuyện, hơn nữa sóng nô khống nước năng lực rất mạnh, khen ngợi giãy dụa nửa ngày kiếm không mở, thì càng thêm hoang mang.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được sóng nô đối với hắn khống chế yếu bớt, hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lựa chọn liều chết một kích, lấy dòng nước hình thái bỗng nhiên hướng về sóng nô lồng ngực vọt tới.

Hắn cũng không nghĩ giết chết vị này Atlantis nữ tính, bởi vì hắn biết, Atlantis người đều là có dòng nước hộ thân, hắn lần này nhiều lắm liền có thể đem đối diện va cái lảo đảo.

Nhưng ai biết sóng nô không biết tại sao đột nhiên cứng ngắc một hồi, bám vào ở nàng mặt ngoài thân thể thủy thuẫn không có đưa đến tác dụng, khen ngợi hóa thân dòng nước trực tiếp đâm thủng ngực mà qua, giết chết sóng nô.

Đây chính là vì cái gì không có hung khí, bởi vì hung khí chính là khen ngợi bản thân, mà sở dĩ không có tranh đấu dấu vết, là bởi vì hai người căn bản không hề tứ chi tiếp xúc, khen ngợi vừa vào cửa liền bị khống chế nổi đến không trung, sau đó chính là hóa thành nước lưu một đòn mất mạng.

Khen ngợi nói xong, tất cả mọi người đương nhiên đều nhìn ra không đúng, bởi vì giám sát ở trong biểu hiện, khen ngợi hạ xuống thang máy rõ ràng là thẳng đến phòng học lớn, coi như hắn xác thực xuyên qua một đoạn giám sát góc chết, nhưng là người khác cuối cùng đến phòng học lớn a, phòng học lớn giám sát đều vỗ tới hắn.

Hơn nữa cái khác mấy cái kẻ tình nghi cũng nói, bọn họ xác thực nhìn thấy khen ngợi, nhìn ra chân thực.

Nếu như hắn vẫn chờ ở phòng tạp vật bên trong, vậy bọn họ nhìn thấy cái kia khen ngợi là ai đây?

Schiller đưa ra một cái bất ngờ, nhưng lại hợp tình hợp lý đáp án —— đó là Blue Beetle làm ra đến hình chiếu.

Tuy rằng các học sinh chưa từng thấy Blue Beetle năng lực, chính Schiller kỳ thực cũng chưa từng thấy, nhưng nhìn hắn nói tới như thế chắc chắc, các học sinh dĩ nhiên là cho rằng giáo sư khẳng định là từng trải qua, cũng không có hoài nghi.

Schiller nói ra chính mình suy luận.

Hắn dùng trước mặt toàn tức màn hình điều ra một đoạn video giám sát, đó là Blue Beetle, Ted cùng Atlantis chị em gái đồng thời đi tới nơi này một tầng thời điểm video.

Bọn họ từ thang máy đi ra ngoài, cũng chính là thang máy cửa vẫn chưa đóng lên thời điểm liền sản sinh một ít tranh chấp, máy thu hình cuối cùng hình ảnh chính là bọn họ đứng ở cửa thang máy tranh luận.

Tranh luận nội dung tự nhiên chính là trước tiên đi phòng học nhỏ vẫn là trước tiên đi phòng học lớn, kết quả đương nhiên là bọn họ trước tiên đi phòng học lớn.

Thế nhưng bọn họ ở cửa thang máy đóng lại thời điểm rõ ràng là vẫn không có tranh luận xong, nói cách khác, ở cửa thang máy đóng cửa lại trước hình thành giám sát góc chết thời điểm, bọn họ vẫn là đứng ở nơi đó, cũng không có đi về phía trước.

Đồng thời thông qua hành lang máy thu hình ghi âm công năng cũng có thể phán đoán ra, bọn họ đứng ở hành lang giám sát góc chết ở trong thảo luận đại khái hai mươi, ba mươi giây rốt cuộc muốn không muốn đi phòng học nhỏ.

Mà khoảng thời gian này liền cho Blue Beetle thoát ly Ted cơ hội.

Tuy rằng này bọ cánh cứng khá là nhỏ, nhưng máy thu hình cũng đầy đủ cao thanh, nếu như đứng ở máy thu hình bên dưới, theo Ted thân thể đi xuống bò, vậy khẳng định là sẽ bị phát hiện.

Thế nhưng mượn dùng khoảng thời gian này, nó là có thể dễ dàng thoát ly Ted, tiến vào không có máy thu hình phòng tạp vật.

Mà chờ đến khen ngợi rời đi thang máy, cửa thang máy đóng lại là có âm thanh, cửa thang máy một quan, cửa thang máy trước lại hình thành giám sát góc chết, vào lúc này Blue Beetle lại bò đi ra ngoài, trực tiếp đem khen ngợi cho quật ngã, đồng dạng kéo vào phòng tạp vật bên trong.

Chính mình thì lại lợi dụng năng lượng kỹ thuật làm ra một cái cùng khen ngợi như thế hình chiếu tiến vào phòng học lớn, chỉ cần động tác mau một chút, là hầu như không có thời gian kém.

Nó lợi dụng hình chiếu che đậy tiến vào phòng học lớn, cùng mấy người khác chờ cùng nhau, đồng thời lưu đến cuối cùng.

Sóng nô, Claude cùng Gonzales đều rời đi phòng học lớn, đi tới phòng học nhỏ, chỉ để lại Blue Beetle cùng hắn hình chiếu ở phòng học lớn.

Mà vào lúc này, thân hình xinh xắn Blue Beetle mượn phòng học lớn bị tìm kiếm lung ta lung tung cái rương, bò đến bên cửa sổ duyên, ở che kín cửa sổ một góc cái rương dưới sự che chở, xuyên qua pha lê đi tới phòng học nhỏ.

Lúc này, Claude cùng Gonzales đã đi, phòng học nhỏ chỉ còn dư lại sóng nô một người.

Tuy rằng vào lúc này Blue Beetle đã có thể trực tiếp tập kích sóng nô, nhưng nó phí đi lớn như vậy kình ngụy trang thành khen ngợi, chính là vì đem khen ngợi cho lôi xuống nước, vì lẽ đó nó lựa chọn không tự mình động thủ, mà là nhường hai người bọn họ lên xung đột.

Schiller suy đoán Blue Beetle rất có thể là nhân sóng nô không chú ý bò đến trên người nàng, hoặc là chí ít cách nàng rất gần, sau đó dùng chính mình năng lượng kỹ thuật tập kích nàng, nhưng loại này tập kích cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là nhường sóng nô tăng cao cảnh giác đồng thời lên hoài nghi.

Mà vào lúc này hóa thành một đoàn nước khen ngợi lén lén lút lút từ khe cửa lưu đi vào, Atlantis người bản thân liền đối với nước rất mẫn cảm, mới vừa bị không biết món đồ gì đánh một cái sóng nô, còn tưởng rằng khen ngợi là người tập kích, vừa ra tay liền khống chế lại hắn.

Trước nói qua, khen ngợi trước cũng bị người tập kích, sóng nô không nói hai lời trực tiếp ra tay với hắn, nhường hắn cũng cho rằng sóng nô là người tập kích, hai người liền như thế đối đầu.

Khen ngợi cũng cũng không phải sóng nô đối thủ, vừa bắt đầu bị khống chế đến gắt gao, thế nhưng làm sao sóng nô trên người có cái quấy rối, trải qua Blue Beetle như thế một đám quấy nhiễu, sóng nô khống chế liền yếu bớt.

Sóng nô quá mạnh, mang cho khen ngợi áp lực quá to lớn, rốt cục có cơ hội phản kháng, khen ngợi chỉ có thể lựa chọn liều chết một kích.

Mà lúc này Blue Beetle lộ ra nó răng nanh, nó trực tiếp cùng khen ngợi trong ứng ngoài hợp, cộng đồng tập kích sóng nô.

Đừng xem Blue Beetle tiểu, nhân gia dù sao cũng là ngoại tinh cao đẳng văn minh chế tạo ra vũ khí, sóng nô tuy rằng cường, nhưng cũng chỉ là ở các học sinh ở trong khá là đột xuất, vẫn là không sánh được chân chính cường giả.

Một cái ở sáng, một cái ở trong tối, một cái chính diện xung kích, một cái sau lưng đánh lén, nàng tự nhiên cũng là không chịu nổi, Blue Beetle đột phá sóng nô phòng ngự, mà khen ngợi một cái dòng nước vọt mạnh, muốn nàng mệnh.

Ở sóng nô chết rồi, khen ngợi còn có thể có không hoảng hốt sao? Hắn căn bản là không dám động thi thể, vội vội vàng vàng liền chạy đến đối diện phòng tạp vật, để tâm linh cảm ưng liên lạc muội muội mình.

Lúc đó Jayna còn ở trên lớp, xung quanh tất cả đều là người, còn tốt nàng tâm tình năng lực khống chế tốt, không bị người khác nhìn ra đầu mối, nhưng vẫn là mau để cho ca ca của chính mình rời đi trước lại nói.

Dù sao lúc đó đã trải qua xác nhận sóng nô là không cứu, mà Jayna bản năng từ ca ca của mình miêu tả ở trong cảm giác được không đúng lắm, nàng lo lắng hiện trường còn có đừng nguy hiểm, lưu lại quá lâu rất có thể cái kế tiếp chết chính là hắn, vì lẽ đó Jayna nhường ca ca của mình nhanh chạy.

Chạy trốn con đường cũng rất đơn giản, khen ngợi có thể biến thành nước, hắn có thể rời đi phòng tạp vật sau khi, trực tiếp theo cửa thang máy khe hở chảy xuống, dễ như ăn bánh liền có thể rời đi tầng này.

Blue Beetle đường chạy trốn cũng rất đơn giản, nó hình thể tuy rằng nhỏ, thế nhưng ngược lại cũng không nhỏ đến có thể chui qua thang máy khe hở, vì lẽ đó nó hoàn toàn có thể rời đi phòng học nhỏ tiến vào phòng tạp vật, lại xuyên qua phòng tạp vật cùng phối điện trong lúc đó pha lê, theo phối điện những kia khá nhỏ giám sát góc chết đi tới phía trước cửa sổ, ở bắt chước làm theo xuyên qua phối điện pha lê, tiến vào vũ trụ, sau đó dọc theo kiến trúc tường ngoài, trở về tìm tới Ted..