Chương 2707: Thủy tinh ký (ba mươi ba)

Chương 2707: Thủy tinh ký (ba mươi ba)

Suy luận xong sau khi, Schiller nói tiếp.

"Phải thừa nhận là, ở không đối với cái này ngoại tinh vũ khí tiến hành bất kỳ kiểm tra tình huống, ta không cách nào suy đoán ra nó càng nhiều cụ thể năng lực, vì lẽ đó, ta giả thiết gian nan nhất tình huống."

"Cũng chính là, Blue Beetle cũng không có ẩn thân năng lực, cũng không thể xuyên qua có chứa đặc thù tài liệu vách tường kim loại, mà không cách nào trực tiếp sửa chữa người biết chuyện ký ức, cũng không có thể khống chế người hoạt động."

"Nếu như không có những này hạn chế, cái kia đạt thành này vụ án sẽ càng thoải mái, tỷ như, nếu như có thể ẩn thân, liền không cần cân nhắc giám sát góc chết, nếu như có thể tùy ý xuyên tường, liền không cần nhọc nhằn chạy trốn, nếu như có thể tùy ý điều khiển người khác, cái kia cũng không cần làm cái gì hình chiếu, trực tiếp điều khiển khen ngợi là có thể, qua đi còn có thể cắt bỏ hoặc sửa chữa hắn ký ức."

Những học sinh khác tự nhiên cũng lý giải, hiện tại ở chân tướng là cái rương đen tình huống, chỉ có thể tiến hành suy đoán, Schiller hiển nhiên là giả thiết Blue Beetle yếu nhất một trường hợp.

Hắn nếu như cường điệu có thể điều khiển người, lại có thể sửa ký ức, khả năng này khen ngợi căn bản không phải té xỉu ở phòng tạp vật, mà là bị nó khống chế đi xong một toàn bộ quy trình, sau đó lại bị nó sửa chữa ký ức.

Nói cách khác, hình chiếu chuyện này nghe tới xác thực rất thần kỳ, nhưng kỳ thực đã là giả thiết Blue Beetle tương đối kém tình huống, nó sẽ lấy phương pháp.

Nhưng bất luận là loại tình huống nào, logic đều khá là lưu loát.

Có điều còn có học sinh có nghi vấn, vậy thì là liên quan với động cơ, hắn nhìn Schiller hỏi: "Giáo sư, ta có thể lý giải Blue Beetle cần một cái kẻ thế mạng đến dời đi ánh mắt của mọi người, để cho mình không bị chú ý nói, nhưng là tại sao là khen ngợi đây?"

Không ít người cũng có nghi vấn như vậy, kỳ thực theo lý mà nói, vu oan đến Claude cùng Gonzales trên người muốn đơn giản hơn nhiều, dù sao hai người bọn họ là cuối cùng người chứng kiến, lại phân biệt cùng sóng nô chờ ở phòng học nhỏ hai lần, vu oan cho hai người bọn họ căn bản không cần phiền phức như vậy, Blue Beetle vì sao phải bỏ gần cầu xa đây?

Này cũng thực là là Schiller nghề cũ, hắn nói: "Các ngươi chỉ nhìn thấy vụ án bản thân, nhưng không nhìn thấy vụ án ở ngoài."

"Khen ngợi năng lực là biến thành nước, mà sóng nô vừa vặn am hiểu nhất khống chế nước, ở không biết chân tướng tình huống, các ngươi cảm thấy bọn họ sẽ là quan hệ gì?"

Các học sinh lập tức liền hiểu rõ ra.

Sóng nô năng lực kỳ thực vừa vặn khắc chế khen ngợi, theo khen ngợi chính mình nói tới cũng là như thế, nếu không có người khác quấy rầy, khen ngợi trực tiếp liền bị sóng nô cho khống đến gắt gao, một điểm sức lực chống đỡ lại đều không có.

Hơn nữa loại này khắc chế còn cùng nỗ lực trình độ không quan hệ, thuần túy chính là tồn tại phương thức vấn đề, nói cách khác ngươi lại nỗ lực, ở trên thế giới này chính là có một loại ngươi vĩnh viễn không cách nào chiến thắng thiên địch, liền cùng con chuột gặp gỡ mèo gần như, ở đám này thiên tài các học sinh xem ra, đây là rất khiến người tuyệt vọng.

Ở sự thực này bên trên tiến hành liên tưởng, dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới quan hệ của hai người không thể hòa hợp, nói không chắc khen ngợi chính là sẽ vì diệt trừ chính mình thiên địch mà lạnh lùng hạ sát thủ.

Những người khác cùng sóng nô đều không có như thế mạnh xung đột lợi ích, thậm chí dù cho sinh hoạt hàng ngày ở trong có một ít khóe miệng mâu thuẫn, cũng đều không liên quan đến căn bản lợi ích, liên quan tính trái lại không có khen ngợi mạnh.

Thậm chí dù cho Schiller phân tích đến đã rất lưu loát, nghĩ đến điểm này sau khi, các học sinh vẫn có chút hoài nghi khen ngợi.

Bởi vì sóng nô tồn tại bản thân liền uy hiếp khen ngợi sinh mệnh an toàn, đổi ai ai cũng sẽ ở trong lòng thầm nói, đây là căn bản là không thể điều hòa mâu thuẫn, ra tay động cơ xác thực rất sung túc.

Vì lẽ đó Blue Beetle sẽ chọn khen ngợi tiến hành vu oan cũng có thể lý giải, điều này nói rõ nó thu thập tình báo năng lực cũng rất mạnh mẽ, đối với phần lớn học sinh năng lực đều có hiểu rõ.

Tự nhiên cũng có học sinh đưa ra nghi vấn: "Gây án sau khi, Blue Beetle tại sao bất nhất đi chi, nó bản thân liền là sinh vật ngoài hành tinh, lại không phải thích ứng không được vũ trụ, nó trực tiếp bay đến hành tinh khác đi, ai cũng không làm gì được nó."

Schiller giải thích: "Cái kia Blue Beetle tại sao muốn đối sóng nô động thủ đây? Sóng nô ở Atlantis trưởng thành quỹ tích là rõ ràng có thể tra, trên người nàng không có cái gì bí mật, nàng có cái gì đáng giá một cái ngoại tinh binh khí xuống tay với nàng, sau đó cao bay xa chạy đây?"

Schiller nói tới đã rất rõ ràng, mà các học sinh cũng hầu như là lập tức hiểu ngầm trong lòng, có người mở miệng nói: "Vì lẽ đó kỳ thực, sóng nô không phải then chốt, nàng khả năng chỉ là xui xẻo, hôm nay tới này người là ai đều giống nhau, Blue Beetle là vì gây ra hỗn loạn."

"Nhưng này cũng giải thích không được nó tại sao muốn lưu lại." Có người lập tức phản bác: "" lẽ nào không bắt được hung thủ không phải sẽ gợi ra hỗn loạn lớn hơn sao?"

"Này chứng minh Blue Beetle cũng là bị lợi dụng." Một học sinh lập tức nói: "Đồng thời lợi dụng nó người khẳng định biết nó cùng Ted quan hệ, biết nếu như Blue Beetle lưu lại, có trực tiếp hóa giải Blue Beetle thu được chân tướng khả năng, điều tra người rất có thể sẽ chọn ra tay, Ted liền sẽ cùng điều tra người phát sinh mâu thuẫn."

"Học sinh trong lúc đó mâu thuẫn ảnh hưởng không là cái gì, thế nhưng học sinh cùng lão sư trong lúc đó sắc bén mâu thuẫn mới sẽ gợi ra lớn nhất hỗn loạn, thậm chí rất có thể nhường trường học sụp đổ."

Schiller không khỏi thở dài nói: "Nhóm học sinh này xác thực rất thông minh, quả thực là một điểm liền rõ ràng."

Vào lúc này Arthur cũng đưa ra nghi vấn, hắn nói: "Tuy rằng ngược lại cũng nói xuôi được, nhưng là dù sao không có bất kỳ chứng cớ nào, ta cũng cần cho Atlantis một câu trả lời."

"Như vậy liền để chúng ta hỏi một chút toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám đi." Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce.

Bruce nói: "Muốn chứng cứ không có, đòi mạng đúng là có một cái."

Arthur lông mày cũng không kịp nhăn lại đến, cửa liền bị đẩy ra, đi tới là sóng nô.

Hết thảy học sinh đều phát sinh sợ hãi rít gào, thử oa kêu loạn lui về phía sau, Schiller đều kém chút bị bọn họ đẩy ra trên tường đi.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh, không nên hốt hoảng! Nàng không phải quỷ!" Clark kéo cổ họng gọi."

"Không sai, nàng không phải quỷ, chỉ là khởi tử hoàn sinh thôi." Bruce nói.

Các học sinh rít gào đến càng lợi hại.

Diana liếc Bruce một chút, cùng Clark đồng thời duy trì trật tự, tốn nửa ngày mới nhường các học sinh yên tĩnh lại.

Bruce ôm cánh tay nói: "Ta tốt xấu cũng là trong biên chế thiên sứ, làm sao có khả năng nhìn người khác ở trước mắt ta đột tử đây? Vì lẽ đó ta đưa tới linh hồn của nàng, nhét về thân thể của nàng, cũng may các ngươi Atlantis người là nước làm, bằng không ta không có cách nào đem như vậy nát trái tim may lên."

Arthur kéo qua sóng nô vừa nhìn, nàng trên ngực y phục vẫn là tổn hại, thế nhưng da dẻ cùng nội tạng đã không có vấn đề gì, vừa nhìn liền không phải tiến hành ngoại khoa giải phẫu khâu lại, mà là chính mình dùng thủy ma pháp tự lành.

Lần này người bị hại đều phục sinh, còn muốn chứng cớ gì? Trực tiếp nghe nàng đọc không được sao?

Có điều sóng nô tự thuật ở trong, có quan hệ bản thân nàng bộ phận cùng Schiller miêu tả đến gần như, vấn đề duy nhất chính là nàng cũng không thấy rõ là món đồ gì tập kích nàng.

Nàng chỉ có thể cảm giác được mình bị công kích, sau đó lại bị cáo chế không thể động, cuối cùng bị một dòng nước xuyên qua lồng ngực, cho tới cụ thể là món đồ gì, nàng nếu có thể tìm tới, cũng sẽ không cho tới chết thảm.

Nói cách khác dù cho người chết phục sinh, cũng không đủ chứng cứ có thể định Blue Beetle tội, nó làm được xác thực đủ sạch sẽ.

Nhưng là vào lúc này Schiller đưa ra một vấn đề, phòng học nhỏ máy thu hình là làm sao hỏng?

Toàn bộ hành lang hai bên gian phòng là đối xứng, chỉ có điều phòng tạp vật bên trong là không có máy thu hình, trong phòng học nhỏ máy thu hình nhưng là ở một giờ trước hỏng rồi.

Đồng thời từ máy thu hình nội dung đến xem, chính là đột nhiên một đen, ở đối với máy thu hình tiến hành sau khi kiểm tra, phát hiện là bên trong mạch điện đường ngắn, cụ thể là làm sao đường ngắn cũng tra không rõ ràng.

Nhưng bất luận là làm sao đường ngắn, muốn đem hắc thủ đưa về phía cái này máy thu hình, liền tất nhiên sẽ lưu lại một ít dấu vết, đặc biệt là này căn cứ bên trong vài bước một cái máy thu hình.

Nói cách khác, có thể bắt được hung thủ kẽ hở vụ án cũng không phải sóng nô tử vong án, mà là máy thu hình hủy hoại án.

Thậm chí có thể bởi vì hủy diệt một cái máy thu hình so với giết chết một người đơn giản nhiều, hung thủ lập ra kế hoạch sẽ không như vậy nghiêm cẩn, dấu vết lưu lại cũng là khả năng càng nhiều.

Đúng như dự đoán, trí năng quản gia cùng các học sinh đối với máy thu hình bị hủy trước 24 giờ thậm chí hai ngày video giám sát tiến hành toàn diện phân tích, cuối cùng tìm tới then chốt chứng cứ.

Nguyên nhân là Diana cho mỗi người đều lập ra thể năng rèn luyện kế hoạch, nàng cũng biết Ted khống chế không được Blue Beetle, vì lẽ đó cho Ted lập ra kế hoạch chính là dựa theo nhân loại tiêu chuẩn lập ra.

Thế nhưng tiêu chuẩn này có thể nói là tuyệt đại đa số nghề nghiệp vận động viên đều chống đỡ không tới, Ted càng bị luyện được dục tiên dục tử.

Đại khái là tối ngày hôm qua Ted lên một tiết tiết thể dục sau khi, mệt ra một thân mồ hôi bẩn, hắn người này còn khá là thích sạch sẽ, không kịp đợi trở về phòng ngủ tắm rửa, liền trực tiếp đi cung thể thao bên cạnh phòng tắm.

Cái này phòng tắm là công cộng phòng tắm, y phục cái gì đều khóa ở bên ngoài trong ngăn kéo, người là lõa thể đi vào.

Ted tắm rửa thời điểm cũng không có cần thiết mang Blue Beetle đi vào, vì lẽ đó liền đem Blue Beetle cùng y phục của hắn đồng thời khóa ở trong ngăn kéo, chính hắn đi vào tắm rửa đi.

Cái này phòng thay quần áo kỳ thực là gian phòng khác cải tạo, vì lẽ đó cũng có máy thu hình, thế nhưng Blue Beetle là chờ ở trong ngăn kéo, bên ngoài máy thu hình vốn nên là là đập không tới nó, kiểm tra phòng thay quần áo giám sát cũng không có phát hiện Blue Beetle có ra vào dấu vết.

Như vậy ở không có vỗ tới Blue Beetle ra vào dấu vết tình huống, dĩ nhiên là ngầm thừa nhận Blue Beetle là chờ ở trong ngăn kéo, Blue Beetle cũng chính là lợi dụng điểm này, nó trực tiếp lợi dụng hình chiếu công năng, xuyên qua ngăn tủ tấm ngăn, ở bên trong tủ một gian một gian chuyển đến máy thu hình góc chết, rời đi ngăn tủ không biết tung tích.

Kết quả, ngươi nói trùng hợp hay không, lúc đó Clark cũng đang tắm, đương nhiên, vào lúc ấy hắn căn bản không chú ý Blue Beetle, vì lẽ đó cũng không biết Blue Beetle ở trong ngăn kéo tán loạn.

Thế nhưng, hắn trên y phục có Bruce thả máy thu hình.

Blue Beetle cho rằng ngăn tủ mặt ngoài bên dưới tất cả đều là giám sát góc chết, ở trong đó không kiêng kị mà tán loạn, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị Clark cởi ra trên y phục máy thu hình cho vỗ tới.

Đương nhiên ánh sáng (chỉ) vỗ tới nó ở trong ngăn kéo tán loạn vẫn chưa thể nói rõ cái gì, then chốt là này Blue Beetle vừa đi vừa qua, đem cái này máy thu hình cũng cho chỉnh đường ngắn, đường ngắn phương thức còn vừa vặn cùng phòng học nhỏ máy thu hình giống như đúc.

Vậy thì chứng minh, Blue Beetle có thể quấy rầy máy thu hình hoặc là chí ít đeo trên người một số có thể dùng (khiến) camera sản phẩm đường ngắn đồ vật.

Này tuy rằng cũng không phải trực tiếp chứng cứ, thế nhưng là có thể dùng cho thuyết phục Ted đem Blue Beetle giao cho bọn họ tiến hành kiểm tra, chỉ có điều lần này không phải phá giải trình tự, mà là làm rõ nó dùng món đồ gì nhường máy thu hình đường ngắn.

Lấy Bruce ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, thứ này hẳn là ở ngoài trí, đồng thời Blue Beetle cũng không thể rất tốt mà khống chế nó, bằng không hoàn toàn có thể đến địa phương lại mở, mà không phải dọc theo đường đi đều mở ra.

Đúng như dự đoán, ngay ở Blue Beetle bụng phía dưới, mọi người tìm tới một cái có điều đầu ngón tay kích cỡ màu tím hình lập phương.

Coi như bên trong năng lượng đã hao không, Schiller cũng có thể cảm giác được, ở trong đó đã từng chứa đựng sức mạnh cùng trên người mình nguyền rủa, có cùng một cái đầu nguồn —— nữ phù thủy Circe.

Bruce: Clark ngươi nghe ta giải thích!

Clark: Nhờ có ngươi huynh đệ của ta!

.