Chương 2708: Thủy tinh ký (ba mươi bốn)

Chương 2708: Thủy tinh ký (ba mươi bốn)

Tuy rằng Schiller đã phát hiện lực lượng này khả năng đến từ nữ phù thủy Circe, nhưng hắn cũng không có nói chuyện này, mà đồng dạng đối với này sức mạnh có cảm ứng Wonder Woman cũng lựa chọn ngậm miệng.

Bởi vì bọn họ đồng thời ý thức được một vấn đề —— nữ phù thủy Circe hiện tại liền ở trong đám người.

Blue Beetle ở qua thủy tinh kiểm tra an ninh thời điểm, trên người cũng không có đồ chơi này, vật này là sau đó thả đi tới, mà kiểm tra an ninh thời điểm không ở bất kỳ trên thân thể người tra ra vật này, nếu như là bị nữ phù thủy Điều Khiển, phải làm không tới như vậy tinh tế khống chế sức mạnh, như vậy cũng chỉ còn sót lại nữ phù thủy bản thân tự mình kết cục loại khả năng này.

Thủy tinh kiểm tra an ninh tra đến mức rất nghiêm, trong đó cũng bao quát ma pháp kiểm tra, lúc đó Constantin cùng Zatanna đều tại chỗ, e sợ chỉ có nắm giữ vu thuật sức mạnh nữ phù thủy có thể giấu giếm được bọn họ, mang theo có thể ảnh hưởng Blue Beetle sức mạnh leo lên thủy tinh.

Đã như vậy, thất bại nàng một lần âm mưu liền đủ, nếu như đem sự tình huyên náo quá lớn, đem cá doạ chạy liền không tốt.

Thậm chí vì thế còn không thể hoàn toàn thất bại, Schiller cho Diana một cái ánh mắt, Diana trực tiếp mở miệng nói rằng: "Loại sức mạnh này rất kỳ quái, không quá giống là hoàn toàn ma pháp, ta cũng chưa từng thấy, nhìn hình dạng cũng như là khoa học kỹ thuật kết quả, Bruce, nếu không ngươi lấy về nghiên cứu một chút?"

Bruce rõ ràng nghe ra Diana ám chỉ, hắn không thể làm gì khác hơn là đem con vật nhỏ kia lấy tới nói: "Ta cũng chưa từng thấy vật này, cũng không xác định có thể hay không tra ra cái gì, ta càng quan tâm này con bọ cánh cứng tình huống."

Ted gấp đến độ không được, Arthur đem thủy lao thả ra sau đó, hắn trực tiếp vọt lên nói: "Không, giáo sư, các ngươi tuyệt đối đừng đem nó làm hỏng, ta thật rất cần nó, thực sự không được, ta có thể mang theo nó về Địa cầu. . ."

Schiller đánh gãy hắn, nói: "Ngươi cần là lão sư ngươi lưu cho ngươi vật kỷ niệm, vẫn là một cái có thể cho ngươi cung cấp siêu năng lực ngoại tinh binh khí?"

"Híc, ta chỉ là muốn này con bọ cánh cứng mà thôi, siêu năng lực cái gì, có đương nhiên rất tốt, nếu là không có, thì thôi."

"Ta tin tưởng Wayne giáo sư có thể ở không phá hỏng này con bọ cánh cứng bề ngoài tình huống, đem bên trong phần mềm trình tự cắt bỏ rơi, ngươi đồng ý như thế làm sao?"

Ted chưa kịp nói chuyện, này con bọ cánh cứng trước tiên gọi, "Há, không! Các loại! Các ngươi không thể cắt bỏ ta trình tự!"

Này vừa nói, hết thảy học sinh đều nhìn về nó.

Tuy rằng người bị hại hiện tại phục sinh, này tử vong thống khổ không phải là giả, muốn nói giết chết nàng là cái không rõ ngoại tinh vũ khí, các học sinh miễn cưỡng còn có thể tiếp thu, thế nhưng vũ khí này dĩ nhiên có trí tuệ của chính mình, này có thể chính là một chuyện khác.

Ý thức được bầu không khí không đúng, Blue Beetle mau mau mở miệng biện giải cho mình, "Ta cảm thấy rất xin lỗi, thế nhưng ta bị một loại kỳ quái sức mạnh khống chế, tuy rằng có thể cảm giác được tin tức của ngoại giới, thế nhưng hoàn toàn không thể động đậy."

Sau đó nó chuyển động phát sáng con mắt, nhìn về phía Schiller nói: "Vị tiên sinh này, ngươi mới vừa nói quá trình cơ bản hoàn toàn đúng, thế nhưng cái kia tuyệt không phải bản ý của ta, giết chết vị nữ sĩ này đối với ta mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, nếu như ta muốn giết người, trên địa cầu tùy tiện chỗ nào gây án có thể so với ở loại này giám sát nghiêm mật địa phương động thủ muốn đơn giản nhiều."

"Ngươi thật chưa từng giết người sao?" Bruce hỏi.

"Tuyệt đối không có!" Blue Beetle kéo cổ họng cường điệu nói, bỗng nhiên nó như là nghĩ tới cái gì giống như, lại chuyển sang đây xem nói với Ted: "Ted có thể cho ta làm chứng, hai chúng ta hầu như như hình với bóng. . ."

Ted mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, bên cạnh màu vàng tiên phong liền cho hắn một cùi chỏ, hắn đột nhiên ở trong đầu của chính mình nghe được một cái giọng nữ âm thanh, "Ta là bạn học của ngươi Lilith, ta năng lực là tâm linh cảm ứng, các giáo sư hiện tại muốn biết rõ khống chế bọ cánh cứng hậu trường hắc thủ là ai, ngươi nhất định phải nhường bọ cánh cứng nói ra có đủ nhiều manh mối, bằng không ai cũng bảo đảm không được nó."

Ted cũng không ngốc, hắn hiểu ngầm trong lòng nói rằng: "Ta có thể không có cách nào làm chứng cho ngươi, ngươi hầu như không nói chuyện với ta, hơn nữa lại như lần này như thế, ta tắm rửa thời điểm cũng không có mang theo ngươi, ai biết ngươi khi đó đi làm gì."

Blue Beetle xem ra sắp bị hắn khí bốc khói, nó suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không dối gạt các ngươi nói, ta xác thực đã từng là cái ngoại tinh binh khí, đi các tinh cầu mục đích chính là thâm nhập vào bọn họ văn minh."

"Thế nhưng ở đi tới Địa cầu sau khi, ta trình tự xuất hiện bất ngờ sai lầm, dẫn đến tự mình ý thức bị giải phóng ra đến, ta ở Ted lão sư Daniel · Garrett giáo dục dưới, trở thành trợ thủ của hắn, trợ giúp hắn đồng thời đả kích phạm tội, nếu như các ngươi không tin, có thể đi điều tra Garrett giáo sư cuộc đời."

"Garrett giáo sư đã tạ thế, ngươi sau khi hắn rời đi làm cái gì không ai biết, này cũng không thể chứng minh ngươi thuần khiết." Bruce nói: "Đặc biệt là ở chuyện này ở trong, không có động cơ không có nghĩa là ngươi không thể ra tay, ngươi căn bản là không phải cacbon sinh vật, cùng chúng ta đạo đức quan không giống nhau, nói không chắc ngươi chính là vì thú vị, muốn nhìn chúng ta loạn thành một đoàn."

"Ta thật không có!" Blue Beetle từ ban đầu hoảng loạn bên trong khôi phục như cũ sau khi, cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Ta đúng là bị người khống chế, ta có thể đem ta đi tới căn cứ sau khi hết thảy tiếp thu được tin tức đều cho các ngươi, nói không chắc liền có thể phân tích ra khống chế ta hung thủ."

"Ngươi mình không thể phân tích sao?"

Blue Beetle trên đầu tua vòi bày ra nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Phân tích của ta năng lực xác thực so với nhân loại mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng nhìn lên các ngươi nơi này có càng chuyên nghiệp tồn tại, ta dù sao chỉ là một cái gián điệp binh khí, thu thập tin tức là ta dài hạng, nhưng cùng các ngươi nơi này trí năng quản gia so với, năng lực phân tích liền hơi không đủ."

Ai cũng thích nghe lời hay, đáng tiếc này căn cứ tự mang trí năng quản gia cũng không phải nơi này bất cứ người nào nghiên cứu ra, mà là Stark làm, vì lẽ đó Bruce như cũ không tha thứ.

"Ngươi hoàn toàn có thể sửa chữa ngươi làm đến tin tức đến nói dối chúng ta, do đó nhường chúng ta sản sinh hỗn loạn lớn hơn, chúng ta muốn làm sao tin tưởng ngươi?"

"Đầu tiên, các ngươi trí năng quản gia có thể phân tích ra tin tức có hay không trải qua sửa chữa, tiếp theo, ta hầu như chưa có tiếp xúc qua ma pháp, đối với này không có kháng tính, căn bản là chạy không ra nơi này, ta đồng ý ở tin tức phân tích quá trình ở trong tiếp thu giam cầm, nhưng là các ngươi đến giúp ta bảo đảm Ted an toàn, ta đã đáp ứng hắn lão sư, không nhường hắn có chuyện."

Vừa nhắc tới lão sư, Ted lại nhẹ dạ, hắn mở miệng nói: "Nếu Blue Beetle đối với ma pháp không cái gì kháng tính, không bằng các ngươi dùng ma pháp cho nó tạo cái lồng, đem nó thả ở chỗ này của ta, ta sẽ liên tục nhìn chằm chằm vào nó, tuyệt đối sẽ không nhường nó đi ra ngoài."

Vậy cũng là là cho đến nay kết quả tốt nhất, nhưng Wonder Woman vẫn là không yên lòng, ở Arthur làm ra thủy lao sau khi, nàng kéo xuống chính mình một sợi tóc, quấn vào Blue Beetle trên người cũng nói: "Chúng ta không cách nào xác định bên trong cơ thể ngươi ma pháp năng lượng có hay không bị thanh trừ sạch sẽ, như vậy có thể bảo đảm chỉ cần có dòng năng lượng kinh thân thể của ngươi ta liền sẽ phát hiện."

"Ta cũng sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Clark nói: "Ta có thể nghe thấy bên trong cơ thể ngươi cơ giới hoạt động động tĩnh, ta đã nhớ rồi loại quy luật này, nếu như có biến hóa, ta liền sẽ lập tức đi tìm ngươi."

"Đừng nghĩ có thể rất nhanh chạy mất, ở khoảng cách thái dương phạm vi bên trong gần như vậy, ta nhất định sẽ nắm lấy ngươi."

Blue Beetle cũng sớm đã quét hình qua thủy tinh căn cứ bên trong mấy vị này giáo sư thân thể, nó biết Diana cùng Clark nói là thật, thế là nó gật gật đầu nói: "Ta sẽ thành thật đợi."

Schiller đối với cái này kết quả xử lý cũng không có cái gì không hài lòng, nếu muốn Blue Beetle sức mạnh, phải cho nó lưu con đường sống, huống hồ bọn họ còn có cuối cùng một tầng bảo hiểm, vậy thì là Flash.

Nếu như thật đã xảy ra chuyện gì, cần Flash đi bắt Blue Beetle, cái kia màu vàng tiên phong khẳng định cũng sẽ không ngăn cản, Blue Beetle chạy đến nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh qua Flash.

Hơn nữa bọn họ lấy ra như thế thận trọng thái độ đối phó Blue Beetle, tự nhiên thì có thể làm cho nữ phù thủy Circe cho rằng bọn họ trọng tâm đều đặt ở Blue Beetle trên người, cảm giác mình này một tay gây xích mích ly gián thêm dời đi sức chú ý thành công, làm việc liền sẽ càng thêm cả gan làm loạn.

Sự tình sau khi kết thúc, người bị hại cùng hết thảy kẻ tình nghi đều đi phòng y tế tiếp thu kiểm tra, trừ muốn kiểm tra bọn họ có hay không chịu đến cái khác thương tổn ở ngoài, cũng cần điều tra rõ bên trong cơ thể của bọn họ có hay không ma pháp lực lượng.

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller cùng Diana bắt đầu phục bàn lần này sự kiện, Diana mở miệng nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Circe phong cách hành sự thay đổi rất nhiều, nàng biến thông minh sao?"

Schiller dĩ nhiên muốn đến điểm ấy, ở Poirot kim xã khu nhi đồng xâm hại án cùng này vụ án so sánh bên dưới, có thể dễ dàng nhìn ra nữ phù thủy Circe chỉ số thông minh cùng thủ đoạn có chất bay vọt.

Đều sẽ có người nghi hoặc, đến cùng hạng người gì mới có thể xem như là một cái tốt âm mưu gia?

Vừa nhắc tới âm mưu, mọi người liền sẽ nghĩ tới tàn nhẫn, tà ác, không chừa thủ đoạn nào, nhưng ở Schiller xem ra, lập ra một cái ưu tú âm mưu kế sách, quan trọng nhất chính là muốn học khắc chế, tham lam là âm mưu đại địch.

Nếu là âm mưu, liền chứng minh việc này không thể thông qua thủ đoạn đàng hoàng hoàn thành, nếu như có cái kia năng lực, liền không cần sau lưng dùng (khiến) thủ đoạn.

Vì lẽ đó, một khi ở lập ra một cái âm mưu kế hoạch thời điểm cái gì đều muốn, vậy này cái âm mưu chính là nhất định thất bại.

Âm mưu gia đầu tiên phải thừa nhận chính mình ở vào yếu thế, nếu ở vào yếu thế, dã tâm liền sẽ trở thành trở ngại lớn nhất, nhường người muốn quá nhiều, do đó dẫn đến mắt cao tay thấp, sơ hở trăm chỗ.

Đối với bất luận người nào tới nói, thừa nhận chính mình yếu đều thật khó khăn, đặc biệt là một số ngồi ở vị trí cao người, quanh năm xoay tay thành mây, lật tay thành mưa dù sao cũng để bọn họ sản sinh phán đoán sai lầm, ở không thể không sử dụng âm mưu thời điểm, còn cảm giác mình là cái kia bày mưu nghĩ kế chưởng khống giả, do đó làm ra muốn đem voi lớn nhét vào tủ lạnh loại hình sự tình, nhường người cảm thấy phi thường ngu xuẩn.

Một cái tốt âm mưu gia sử dụng thủ đoạn là tương đương khắc chế, bởi vì ở thế yếu tình huống, có thể hòa nhau một phân đều là kiếm lời, đạt đến một cái nhất mục tiêu nhỏ liền bứt ra rời đi mới là sáng suốt, quá để ý chìm nghỉm thành phẩm, tính toán được mất, không ở thời khắc mấu chốt bứt ra, tất nhiên đem mình cũng kéo xuống vũng bùn.

Nhi đồng xâm hại án ở trong chính là như vậy, tại ý thức đến có người điều tra chuyện này thời điểm, chính là bứt ra thời cơ tốt nhất.

Lúc đó bọn họ làm vốn là không thấy được ánh sáng sự tình, bị người ta tóm lấy sơ sót liền nên nhanh chạy, nhưng bọn họ nhưng một mực cảm thấy có thể dựa vào vượt xa người bình thường thủ đoạn, đem điều tra người cũng lấy ra đến đánh một trận, đây chính là điển hình không hiểu khắc chế.

Ở Schiller đem Scarlet Witch làm lại đây trước, bọn họ liền bỏ của chạy lấy người, cái kia Gotham tiến hành điều tra này một đợt người cũng không đủ nhiều manh mối có thể đem bọn họ đem ra công lý, cũng chỉ có thể ăn người câm thiệt thòi.

Mà bọn họ hung hăng cách làm để cho mình hao tổn đạt đến sử dụng tốt nhất, không chỉ nhiều năm kinh doanh hoàn toàn hủy hoại trong một ngày, chính mình còn trên lưng hẳn phải chết nguyền rủa.

Vẫn là câu nói kia, một người nhân cách rất khó dễ dàng thay đổi, đại đa số người đều là chó sửa không được ăn cứt.

Một cái ở sự kiện này ở trong phi thường lỗ mãng nữ phù thủy, lúc này còn thân bên trong hẳn phải chết nguyền rủa, tâm tình nên càng lo lắng, thủ đoạn cũng có thể càng cấp tiến mới đúng.

Nhưng là ở lần này phòng học án mưu sát ở trong, nàng nhưng thể hiện ra kinh người khắc chế, một đòn liền trúng, trốn xa ngàn dặm.

Đã không có sử dụng mọi cách thủ đoạn, đem tất cả mọi người hiềm nghi đều đưa đến lớn nhất, mà là nhìn chuẩn Blue Beetle cùng khen ngợi, chế tạo ra không thể điều hòa mâu thuẫn, cũng không có ở sự tình phát sau khi nhất định phải đem Blue Beetle tác dụng phát huy đến lớn nhất, nhường nó đi tập kích người khác, mà là nên xá liền xá, nhường việc này vững vàng kết thúc, hạ thấp tất cả mọi người cảnh giác.

Như vậy âm mưu gia không thể nghi ngờ so với một cái lỗ mãng đối thủ khó đối phó hơn, Schiller không thể không hoài nghi, phong cách hành sự biến hóa to lớn như thế Circe sau lưng đứng một vị khác cẩn thận thợ săn..