Chương 2709: Thủy tinh ký (ba mươi lăm)

Chương 2709: Thủy tinh ký (ba mươi lăm)

Việc này bình tĩnh như vậy kết thúc, không phải đối phương trình độ không đủ, mà mang ý nghĩa đây chỉ là một đạo khai vị thức ăn, đối phương sẽ dùng vô số như vậy bé nhỏ gợn nước đẩy lên một đạo sóng lớn ngập trời, mãi đến tận làm cho tất cả mọi người chôn thây biển rộng.

Quả nhiên, án mưu sát sự kiện mới vừa kết thúc không tới nửa giờ, thủy tinh căn cứ phần cuối liền tiếp đến dụng cụ thăm dò báo cảnh sát, có một chiếc ngoại tinh phi thuyền chính đang nhanh chóng tiếp cận thủy tinh.

Căn cứ phần cuối không có tiếp thu được bất kỳ phi thuyền phát đưa tới thông tin, cũng không cách nào phân biệt này phi thuyền thân phận số hiệu, liền phái ra phòng vệ máy không người lái đem phi thuyền ngăn ở vạch an toàn bên ngoài, cũng không có nhường nó tới gần thủy tinh.

Clark đi vào kiểm tra tình huống, kết quả phi thuyền nổ tung, tuy rằng căn bản là không thương tổn đến hắn, nhưng vẫn là đem hắn dọa một thân mồ hôi lạnh.

Hiện tại DC vũ trụ nhân loại không có phát triển đến giữa các hành tinh thời đại, nói cách khác bọn họ không có bất kỳ vũ trụ phòng vệ thủ đoạn, toàn chỉ vào thủy tinh căn cứ biện pháp an toàn, giả thiết phòng vệ máy không người lái không có đem chiếc phi thuyền này cản lại, mà nhường nó vọt thẳng đến thủy tinh ở nổ tung, vô cùng có khả năng tạo thành rất lớn thương vong.

Việc này hầu như kinh động căn cứ bên trong hết thảy cao tầng, liền mới vừa giải tán không đến nửa giờ giáo sư đoàn đội lại tụ tập lên.

Máy không người lái truyền về chúng nó quay chụp hình ảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy, phi thuyền không phải thái dương hệ bên trong kết quả, nổ tung sau khi mảnh vỡ mặt trên khắc họa văn tự cũng rất xa lạ, trong khoảng thời gian ngắn không có ai biết đây là nơi nào đến phi thuyền.

Cũng may cái này vũ trụ Justice League có phi thường sung túc giữa các hành tinh tình báo ủng hộ, bọn họ đem hết thảy video phân phát chính đang đèn xanh tổng bộ làm công Green Lantern Howls.

Howls rất nhanh liền nhận ra này trên phi thuyền tin tức số hiệu đến từ 1601 phiến khu Ecques dây thừng tinh cầu, là một chiếc dân dụng phi thuyền, số hiệu đã mất đi hiệu lực hồi lâu, tạm thời không cách nào phân biệt ra cụ thể thân phận.

Ecques dây thừng danh tự này nghe tới rất xa lạ, thế nhưng làm danh tự này xuất hiện ở Howls trong miệng thời điểm, hết thảy mọi người trầm mặc, bởi vì Wonder Twins liền đến từ ở Ecques dây thừng tinh cầu.

Tinh cầu này văn minh độ cao loại, cũng không phải hết thảy mọi người dùng siêu năng lực, tuy rằng tố chất thân thể so với nhân loại không biết tốt bao nhiêu lần, thế nhưng nắm giữ siêu năng lực Wonder Twins ở trong đó cũng là khác loại.

Nhiều năm trước đây một hồi ôn dịch giết chết rất nhiều Ecques dây thừng trên tinh cầu cư dân, cũng làm cho Wonder Twins cha mẹ tạ thế, hai người lang thang đến đoàn xiếc, muội muội lợi dụng chính mình biến thân động vật năng lực vì là đoàn xiếc lão bản làm công.

Sau đó song phương nháo tách, huynh muội hai người liền trộm đoàn xiếc phi thuyền, trằn trọc đi tới Địa cầu.

Clark khoảng cách gần xem qua chiếc phi thuyền này, hắn xác định trên phi thuyền này kỳ thực không có cái gì vũ khí, xem ra liền không phải loại kia chiến đấu dùng vũ trụ binh khí, thậm chí ít nhiều có chút cũ nát, nếu không là cuối cùng cái kia tràng tiếng nổ mạnh thế hùng vĩ, Clark đều cho rằng đây là cái gì vũ trụ rác rưởi.

Mấy vị giáo sư không thể làm gì khác hơn là lại đem Wonder Twins cho kêu lại đây, khen ngợi cùng Jayna nhìn thấy những kia mảnh vỡ thời điểm hoàn toàn ngây người.

Đây quả thật là chính là bọn họ trộm đi ra chiếc phi thuyền kia, thế nhưng theo chính bọn hắn nói tới, phi thuyền này rất sớm trước đây liền bị bọn họ giấu ở dãy núi Rocky nơi sâu xa, đồng thời ở bọn họ vừa tới Địa cầu thời điểm, phi thuyền tình hình liền không tốt, mà chờ đến bọn họ cơ bản thích ứng Địa cầu sinh hoạt thời điểm, này chiếc lão phi thuyền đã khởi động không được.

Chờ đến máy không người lái đem hết thảy phi thuyền mảnh vỡ kéo về sau khi, Bruce tiến hành kiểm tra, kết hợp trí năng quản gia phân tích, xác nhận huynh muội hai người nói là thật, phi thuyền này đã cũ kỹ đến liền còn lại một cái xác ngoài, nghĩ bay ra tầng khí quyển địa cầu đều rất lao lực.

Đồng thời, lúc đó muội muội Jayna xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, trực tiếp đem phi thuyền động cơ cho dỡ bỏ, đồng thời hoàn toàn tiêu hủy, đây là trên phi thuyền duy nhất có khả năng sản sinh nổ tung linh kiện, không có động cơ, còn lại đều là sắt lá, làm sao xem cũng không thể nổ, vậy này nổ tung liền phi thường kỳ lạ.

Các giáo sư ở trong phòng quan sát thời gian rất lâu nổ tung video, cuối cùng Bruce cho một cái kết luận, nổ tung nhất định không phải một loại nào đó máy móc, năng lượng chảy về phía quá quái lạ.

Hắn lại đem đoạn video này trở lại Địa cầu, do Gotham học viện pháp thuật mấy vị giáo sư đều nhìn một lần, Xanadu phu nhân khẳng định quan điểm của hắn cũng nói: "Ta có thể xác định, nổ tung đầu nguồn dòng năng lượng hướng về càng gần gũi ở ma pháp, có người đem một đoàn lớn ma pháp năng lượng áp súc, nạp vào đến vật gì đó lên, nhường nó ở chỉ định thời gian mất khống chế cũng nổ tung, tương tự với chế tạo thất bại thần khí, đây là đồng thời do người chế tạo ma pháp thí nghiệm sự cố."

Diana cũng đem video này phân phát hỏa thần, đối phương đưa ra nói giống vậy, đây là đồng thời ma pháp sự cố.

Thế nhưng khá là phiền toái là, lúc trước hai huynh muội cưỡi phi thuyền đi tới Địa cầu trước, liền đối với này chiếc lúc đó cũng đã rất cũ kỹ phi thuyền tiến hành cải tạo, bằng không đồ chơi này cũng bay không tới Địa cầu.

Trên phi thuyền bảo lưu một ít bọn họ cải tạo dấu vết, hiện tại triệt để nổ hủy sau khi, rất khó giải thích những này dấu vết là vì cái gì mà cải tạo, nói là vì để cho nó có thể một lần nữa cất cánh, cũng may thủy tinh lên nổ tung cũng không phải không thể.

"Không muốn phong tỏa tin tức." Schiller lập tức nói.

Hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, bởi vì này là cái phản trực giác đáp án, dù sao nổ tung phi thuyền bị ngăn ở vạch an toàn ở ngoài, không có người bị tổn thất, cái kia kỳ thực hoàn toàn có thể không nhường học sinh biết.

Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền phản ứng lại, nếu như đây là có người đang làm sự tình, cái kia cho dù bọn họ  phong tỏa tin tức, cũng sẽ có người ở học sinh quần thể ở trong đem tin tức tung ra ngoài.

Cái gọi là quan phương phủ nhận liền nhất định là thật, các giáo sư liên hợp lại phong tỏa tin tức chuyện này bản thân cũng rất dễ dàng gây nên học sinh phản cảm, nếu như lại nhường bọn họ biết phi thuyền này là đến từ Wonder Twins huynh muội, kết hợp với ca ca ở giáo viên án mưu sát bên trong đóng vai nhân vật, khó tránh khỏi nhường nhiều người nghĩ.

Quả nhiên là một hoàn chụp một hoàn kế liên hoàn, mục đích chính là ở học sinh quần thể ở trong gợi ra nghi kỵ, hoài nghi như một loại bệnh độc, cuối cùng nhất định sẽ dẫn đến khủng hoảng bạo phát.

"Ngươi cảm thấy phải làm sao, giáo sư?" Diana lập tức hỏi.

"Đối phương rõ ràng là hướng về ma pháp người, mà chúng ta ở hướng về ma pháp nhân thủ không đủ, nghĩ biện pháp đem Zatanna cùng Xanadu phu nhân gọi tới, ta cũng sẽ gọi ta một người bạn lại đây."

Diana gật gật đầu, nàng đi gọi điện thoại, Schiller muốn gọi người bạn này chính là Bulat, phòng y tế vừa vặn thiếu một tên Tinh Thần Y Sinh, mà ở thủy tinh làm việc làm tiền lương có thể so với ở Arkham bệnh viện tâm thần muốn cao hơn nhiều, Nia Nhân Gian Thể cũng là muốn ăn cơm.

"Làm sao lắng lại các học sinh trong lúc đó dư luận?" Schiller nhìn về phía Clark hỏi: "Đây chính là phóng viên nghề cũ."

Clark hơi suy nghĩ một chút, vị này lương thiện lại mạnh mẽ super heros trong bụng vì là không nhiều ý nghĩ xấu, cơ bản đều dùng ở làm phóng viên phương diện này, hắn lập tức nói.

"Cướp ở đối phương trước đem việc này làm lớn, hơn nữa nhất định là muốn do khen ngợi cùng Jayna đi làm lớn."

Hắn nhìn Jayna nói: "Các ngươi sau đó trở lại thời điểm, dọc theo đường đi liền bắt đầu khóc, nói các ngươi phi thuyền không biết tại sao bay tới đây nổ tung, các ngươi cũng lại không có cách nào về nhà."

Jayna trợn to hai mắt nói: "Chúng ta vốn là cũng không có cách nào mở này chiếc phá phi thuyền về nhà, cái kia hoàn toàn là tự sát!"

"Có những người khác biết sao?"

Huynh muội hai người liếc mắt nhìn nhau, lắc lắc đầu, này chiếc lão phi thuyền kỳ thực sớm đã bị hai người bọn họ lãng quên, bởi vậy cũng không đối với bất kỳ người nào nhắc qua.

"Vậy thì giả vờ nó xưa nay không làm hỏng." Clark kiên định nói: "Không chỉ không làm hỏng, hơn nữa vô cùng tân tiến, siêu việt nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật mấy cái lượng cấp, đem các ngươi có thể tưởng tượng đến nâng công nghệ cao hàm lượng trình độ từ đều dùng tại trên người nó, cũng muốn cường điệu nó tiêu hết toàn bộ các ngươi dòng dõi, hiện tại hỏng, các ngươi tổn thất trọng đại."

Jayna lập tức liền hiểu được, bọn họ nhất định phải ở hậu trường hắc thủ đem bọn họ tạo thành lòng mang ý đồ xấu làm hại người trước, trước tiên đem mình tạo thành người bị hại, cường điệu chính mình hoàn toàn không có động cơ nắm chính mình phi thuyền làm bom.

Vậy dĩ nhiên là là phi thuyền càng tốt càng quý, này động cơ liền càng tiểu.

"Không được." Jayna lại đưa ra một vấn đề, "Học sinh quần thể ở trong cũng không chỉ chúng ta một cái người ngoài hành tinh, có chút người ngoài hành tinh rõ ràng Ecques dây thừng tinh cầu gốc gác, sẽ không tin tưởng chúng ta nói."

"Hắn hiểu rõ là qua đi Ecques dây thừng tinh cầu, mà không phải hiện tại."

"Nhưng là hiện tại cũng không nhiều. . ."

"Hiện tại là không cỡ nào tiên tiến, nhưng đừng quên giữa các hành tinh dư luận quyền lên tiếng nắm giữ ở trên tay người nào."

Jayna càng bối rối, nàng nhìn Clark nói: "Ngươi sẽ không muốn nói là Địa cầu đi?"

"Đương nhiên không phải, là Green Lantern quân đoàn." Clark một bên dùng di động đánh chữ cho Howls phát tin tức, vừa nói: "Chúng ta trong ứng ngoài hợp, nhường Howls ở đèn xanh tổng bộ phần cuối bên kia sửa chữa Green Lantern quân đoàn từng ghi chép qua Ecques dây thừng tinh cầu lịch sử."

"Ta nhiều viết mấy cái vượt thời đại phi thuyền diện thị tin tức, nhét vào khoa học kỹ thuật của bọn họ nghiên cứu phát minh lịch sử tin tức ở trong, cùng các ngươi chọn mua phi thuyền thời gian khoảng chừng là trước sau chân, dĩ nhiên là có thể ngồi vững các ngươi thuyết pháp."

"Đi tới nơi này người ngoài hành tinh ở chính mình vốn là tinh cầu cũng sẽ không ngồi ở vị trí cao, rất khó tra được càng sâu tầng tin tức, cũng là không có cách nào vạch trần ngươi."

"Các ngươi lại có thể điều khiển Green Lantern quân đoàn." Khen ngợi thở dài nói: "Justice League quả nhiên là cái rất mạnh mẽ tổ chức."

Sau đó liền bắt đầu sắp xếp công tác, Clark kéo Oliver đi viết tin tức, Diana đi tiếp hướng về ma pháp viện quân, Bruce lưu thủ tổng bộ giám sát tình huống ngoài ý muốn, Arthur mang theo hai huynh muội đi phân tán tin tức.

Cái khác giáo sư đều đi làm từng bước trên đất khóa, càng là nguy cơ trước mặt liền càng nên duy trì trật tự tồn tại, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất xua tan khủng hoảng bầu không khí.

Cho tới Schiller, không ai an bài cho hắn bất kỳ công việc gì, bởi vì hết thảy mọi người biết, vị này vẫn bị quấy rầy giáo sư sẽ không giảng hoà, hắn là phụ trách phản kích người.

Schiller trước tiên cho Bulat gọi điện thoại, hắn vốn là là một điểm không muốn đến, thế nhưng vừa nhìn thấy tiền lương mặt sau cái kia một chuỗi linh, lập tức liền biểu thị, trên thế giới không có so với hắn càng thích hợp ở ngoài công tác khoa tâm thần bác sĩ.

Bulat làm đến rất nhanh, nói đúng ra là một cái thoáng hiện liền đến, hắn đến thời điểm Schiller chính đang viết viết vẽ vời, tựa hồ là ở làm rõ sự kiện trình tự.

Bulat đến gần liếc mắt nhìn Schiller bút ký, hắn phát hiện Schiller viết thủy tinh sự vụ điểm ban đầu cũng không phải kiểm tra an ninh, cũng không phải phòng học án mưu sát, mà là Scarecrow liên hoàn án mưu sát.

Này vụ án khoảng cách hiện tại đã có một quãng thời gian, đồng thời từ hung thủ đến người bị hại xem ra đều cùng thủy tinh nửa điểm quan hệ đều không có, duy nhất cảm giác tồn tại chính là xuất hiện ở Bruce giáo án bên trong.

Thế nhưng ở này vụ án bên cạnh còn xếp đặt khác một vụ án, vậy thì là Nigma vụ án giết người liên hoàn.

Này hai vụ án làm so sánh, trừ đều là ba cái người bị hại ở ngoài, còn có một cái then chốt trùng hợp điểm, vậy thì là đồ đằng tính chất án mạng hiện trường.

Scarecrow án mưu sát ở trong, đứng sừng sững ở bằng phẳng trên mặt đất Scarecrow bản thân liền là một loại đồ đằng, mà Nigma liên hoàn án mưu sát ở trong, cuối cùng một vụ án hung thủ dùng thi thể chế tạo một cái đồ đằng.

Này hai cái người bị hại trạng thái kỳ thực rất giống, đều là bị xuyên đến trên cọc gỗ, đứng ở một vùng bình địa lên, hiện ra một loại đại địa bên trên bắt mắt nhất nhô ra trạng thái, đi tìm nguồn gốc cùng đồ đằng có quan hệ.

Kỳ thực đồ đằng loại thi thể trạng thái ở vụ án giết người liên hoàn ở trong cũng không hiếm thấy, dựng đứng thẳng đồ đằng là một loại càng nguyên thủy sinh sản sùng bái, biểu lộ ra nam tính sức mạnh, là rất nhiều liên hoàn sát thủ đều thích dùng hình thức.

Nhưng vấn đề là, hư hư thực thực là này hai vụ án hung thủ, xem ra đều cũng không giống như là sẽ sử dụng loại hình thức này người..