Chương 2710: Thủy tinh ký (ba mươi sáu)

Chương 2710: Thủy tinh ký (ba mươi sáu)

Tính là nhân loại không tránh được đề tài, tự nhiên cũng chính là liên hoàn bọn sát thủ không tránh được đầu đề, ở người bị hại sàng lọc ở trong, giới tính là cái vô cùng trọng yếu nhân tố, thậm chí đa số vụ án ở trong là quan trọng nhất nhân tố.

Thế nhưng, theo Schiller đối với Jonathan Crane lý giải, hắn đối với tính cái này đầu đề không có hứng thú, thậm chí bản thân đối với này bỏ đi như đi, cảm thấy đây là một loại hạ thấp nguyên thủy biểu hiện, mà hắn nên theo đuổi là một loại càng cao thượng thuần túy đồ vật.

Jonathan là một cái phản bản năng chủ nghĩa người, chính hắn trang phục thành Scarecrow, kỳ thực chính là vì đem mình hóa thành một cái phù hiệu, cũng chính là "Không phải người" .

Hắn cho rằng như vậy trạng thái đối với hắn mà nói là một loại thăng hoa, khiến cho hắn cao hơn hết thảy phổ thông sinh mệnh, thậm chí là hắn có thể yên tâm thoải mái thương tổn người bình thường, có mang một loại thẩm phán tâm thái đi đối xử bọn họ nguyên nhân căn bản.

Bởi vậy này vụ án nội hạch kỳ thực là cùng Jonathan có xung đột, Jonathan cho là mình khác nhau ở người bình thường, mà hắn nếu đem mình trang phục thành Scarecrow, vậy hắn thì sẽ không đem người bị hại cũng trang phục thành Scarecrow.

Đặc biệt là đám này người bị hại vẫn là hắn ghét nhất chấp pháp nhân viên, hắn sẽ không đi thăng hoa bọn họ, hắn cho rằng bọn họ không xứng.

Thế nhưng Schiller biết những này vụ án chính là Jonathan làm, hắn còn dương dương tự đắc ở trong câu lạc bộ bộ phát biểu một phần luận văn, trình bày mạch suy nghĩ cùng Jayna cảm nhận được gần như.

Lặp lại lần nữa, chó sửa không được ăn cứt, một người nhân cách sẽ không như vậy dễ dàng liền bị thay đổi, đặc biệt là như Jonathan loại này trời sinh phản xã hội phần tử, không lại đột nhiên làm ra có bội ở một thân cách hành vi, nếu như thực sự là bị bất đắc dĩ, cái kia cũng sẽ không đem việc này làm làm cái gì rất hào quang sự tình khắp nơi khoe khoang, giấu đi còn đến không kịp.

Điều này làm cho Schiller phát giác dị thường.

Lại nói Nigma vụ án giết người liên hoàn, này vụ án thì càng ly kỳ, lúc đó ở Gordon hỏi này vụ án tình huống thời điểm, Schiller trạng thái vẫn không có hiện tại như thế kém, hắn cho rằng này vụ án lấy một người trưởng thành quỹ tích xâu chuỗi lên.

Thế nhưng hiện tại, làm hắn tiếp xúc được những hình này thời điểm, một ít hình ảnh bắt đầu ở trong đầu hắn thoáng hiện, hắn ý thức được càng nhiều trước hắn không có ý thức đến chi tiết nhỏ.

Schiller một lần nữa đem những hình này bày ra, nhìn chằm chằm cuối cùng một kỳ đồ đằng án nhìn rất lâu, lông mày từ đầu đến cuối không có buông ra.

Không được, còn kém một chút, Schiller nghĩ, nguyền rủa chuyển biến xấu tốc độ còn chưa đủ nhanh, tình trạng của hắn vẫn không có rơi xuống đến đáy vực, hắn cộng tình năng lực không có phát huy đến cực hạn, có chút ẩn giấu ở cực sâu đáy nước bên dưới đồ vật không thể bị nhận ra được.

Thử nửa ngày, Schiller rốt cục vẫn là từ bỏ, hắn đem bức ảnh thả xuống, ở bản năng ngắm nhìn bốn phía thời điểm, đột nhiên đưa ánh mắt dừng ở Bulat trên mặt.

Bulat có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên, hắn nghe được Schiller nói: "Ở ngoài thần năng ảnh hưởng người tinh thần, đúng không?"

Bulat không biết hắn tại sao muốn hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái.

"Ngươi có thể cho ta đến một hồi sao?"

"Cái gì?"

"Lại như ngươi với những người khác làm như vậy, cho đầu óc của ta đến một hồi."

Bulat hết sức rõ ràng dại ra một hồi, hiển nhiên Schiller câu nói này đem Nia cpu cũng làm đốt.

"Không, không phải như vậy." Bulat nói: "Tinh thần thác loạn là nhân loại tiếp thu quá nhiều tri thức di chứng về sau, không là công kích của ta thủ đoạn."

"Là, thế nhưng ngươi có thể làm ra loại này di chứng về sau đúng không?"

"Ây. . ." Bulat vẫn đúng là bị hắn cho hỏi ở, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Có thể là có thể, thế nhưng ngươi nhất định phải nhìn thẳng ta."

"Ta muốn làm sao nhìn thẳng ngươi?"

"Ta cũng không biết."

Bulat liền trả lời đem Schiller làm sửng sốt, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, trầm mặc mấy chục giây sau khi, Bulat nói.

"Ta thật không biết, ta hầu như hết thảy hình thái đều ở trước mắt ngươi ra mặt, thế nhưng ngươi cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, vì lẽ đó ta cũng không biết ngươi muốn làm sao nhìn thẳng ta."

Schiller trầm mặc mấy chục giây mới nói: "Vì lẽ đó ta đối với ngươi là miễn dịch?"

"Không phải ngươi là mượn thế nào ta sức mạnh?" Bulat hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi vừa nhìn ta liền điên rồi, cái kia ngươi căn bản là sẽ không nợ ta nợ, ngươi thu được ta sức mạnh đều không điên, này kình có thể so với nhìn thẳng ta phần lớn."

"Vậy ta tại sao có thể thu được ngươi sức mạnh nhưng không điên đây?"

"Ta vẫn quan sát ngươi, chính là vì thu được đáp án của vấn đề này."

Hai người lại đối lập trầm mặc mười mấy giây, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Nợ ngươi nợ kỳ thực không phải ta, mà là Soviet người, cho nên đối với ngươi miễn dịch khả năng là hắn mà không phải ta."

Bulat suy nghĩ một chút nói: "Cũng không phải không thể nào, thế nhưng ngươi dùng thân thể là hắn, ta chỉ có thể tìm tới bộ thân thể này."

"Không, bộ thân thể này chính là ta." Schiller cũng không kinh ngạc, hắn không biết mình khởi nguyên, dù sao Thượng Đế vị cách nên vẫn là so với hắn muốn cao, Thượng Đế làm cái gì hắn không biết rất bình thường.

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Vấn đề hẳn là xuất hiện ở hắn trên linh hồn, nói đúng ra, bản thân hắn chính là cái. . . Ta không biết làm sao nói, nhưng hắn không phát rồ nguyên nhân khả năng là bởi vì hắn thờ phụng ở trên thế giới này hết thảy tri thức cũng có thể bị lý giải cùng nghiên cứu, cho nên mới không có cảm giác đến tan vỡ."

Bulat không lên tiếng, coi như là ngầm thừa nhận loại này suy đoán, Schiller nói tiếp: "Thế nhưng ta cùng hắn không giống nhau, nói không chắc nếu như ta thấy lúc trước hắn nhìn thấy đồ vật sẽ bị ảnh hưởng đến thần trí đây? Hắn lúc trước nhìn thấy gì?"

"Ta bản thể, hắn là tìm tới ta bản thể bàn điều kiện."

"Hắn là làm sao tìm được đến ngươi?"

"Ta có thể không nói sao?"

Schiller nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi biết ở ngoài thần đều ẩn giấu ở chòm sao nơi sâu xa đi?"

Schiller gật gật đầu.

"Chòm sao dựa theo nhất định chu kỳ quy luật ở nhân loại trước mắt lấp loé, ta chớp thời điểm bất hạnh bị hắn phát hiện, hắn làm một cái khoa học cùng ma pháp kết hợp siêu cấp kính thiên văn, một chút nhìn thấy ta."

"Sau đó hắn liền đem ngươi lừa gạt hạ xuống thịt?"

"Nói đúng ra, hắn cũng không lừa gạt." Bulat cắn răng nói: "Xin nhờ, một cái nhân loại dĩ nhiên nhìn thấy ta bản thể, đổi ngươi ngươi có thể nhịn được không trả lời hắn sao?"

"Hiện tại cảm nhận được lòng hiếu kỳ quý giá đi?"

"Là, quá đắt."

"Nói về đề tài chính." Schiller suy nghĩ một chút nói: "Ngươi biết trước hắn làm cái kia siêu cấp kính viễn vọng ở đâu sao?"

"Biết là biết, nhưng ngươi nên không cách nào qua đi."

"Ở nơi nào?"

"Thái dương bên trong, Nia nói, thái dương chính là cái này siêu cấp kính viễn vọng, nói đúng ra là một cái cỡ lớn súng laser, một pháo oanh đến ta lão gia, cách ta gần cái khác mấy vì sao da đầu kém chút bị nó tước mất."

Schiller càng ngày càng cảm thấy nguyên thân chính là Anatoly, cũng là hắn có thể làm được đến chuyện như vậy, chòm sao đối với hắn phát sinh hô hoán, hắn cho chòm sao một pháo, làm hắn nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu vác xe lửa liền chạy.

Chính Schiller nhiều lắm là làm cái đại náo chuông, ném tới đối phương trong phòng giúp đối phương tỉnh táo một hồi, Anatoly xưa nay đều là vật lý lên tông cửa xông ra.

Tưởng tượng năm đó ở phòng nghiên cứu có liên quan với Schiller vấn đề, nói cẩn thận nghe một điểm là Anatoly khẩu chiến quần nho, khó mà nói nghe một điểm hắn là đánh đến một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến, từ biện luận tràng diễn biến thành toàn vũ hành không có vượt qua 30 giây, người chống lại người dẫn đầu hỉ nâng ba tháng nằm viện.

Nhưng làm Schiller hỏi cái này cỡ lớn kính viễn vọng làm sao sử dụng thời điểm, Bulat cũng không biết, cũng biểu thị không thể yêu cầu hắn hiểu rõ súng laser toàn bộ chi tiết nhỏ, hắn là bị oanh cái kia a!

Lời nói tới chỗ này, Schiller liền biết không thể không lấy điểm thủ đoạn đặc thù, vừa vặn, hiện tại cũng là buổi tối, nên ngủ.

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Bulat trong lòng linh cảm không lành càng ngày càng đậm.

Buổi tối hôm đó, Nyarlathotep bình sinh lần thứ nhất ở trong mơ tao ngộ một chiếc toàn hiểm nửa treo va chạm, nhìn thấy trên xe tải nhảy xuống Joker trong nháy mắt, Nia cpu đều cho làm bốc khói.

Đây là một mảnh rộng lớn vô ngần cánh đồng tuyết, thiên địa trong lúc đó duy dư (ta) rậm rạp, trừ màu trắng bạc ở ngoài, hầu như không còn vật gì khác.

Khá là đột ngột là, một cái phá toái hố đen xuất hiện ở thiên địa trong lúc đó, một chiếc lớn xe tải lớn nửa cái đầu xe dò ở bên ngoài, Joker ở bên trong một bên giậm chân một bên hà hơi, chửi bới nơi này khí trời rét lạnh.

Ở màu trắng bạc phần cuối, một cái bóng đen to lớn bay lên đến, bóng tối vô cùng vô tận cùng hỗn độn trong lúc đó, vô số song con mắt đều rơi vào chiếc kia nho nhỏ trên xe tải.

Ghế phụ lên, Schiller đi xuống.

Ở hắn cùng Nyarlathotep bản thể đối diện trong nháy mắt, mộng cảnh khoảnh khắc phá toái.

Schiller đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đến, đau đớn kịch liệt giống như là muốn đem hắn đại não cắn nát, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền trở nên vô cùng trắng bệch, mồ hôi lạnh dọc theo cái trán chảy xuống.

Nguyền rủa càng là thừa lúc vắng mà vào, nhường nhiệt độ của người hắn rơi xuống nguy hiểm giới hạn dây, vảy dọc theo cột sống lan tràn xuống, hầu như bao trùm hắn trên người hơn nửa da dẻ.

Này nhất thời, Schiller phát hiện mình thân nơi một mảnh vô cùng vô tận Inada.

Đại não đau đớn kịch liệt nhường hắn không cách nào tập trung tinh thần, tầm nhìn loạng choà loạng choạng, mông lung tràn ngập sương mù.

Lúa mạch non cao như một bức tường, Schiller đẩy ra lúa mạch đi về phía trước, giẫm tiểu tùng đất mềm trong nháy mắt, cảm giác chân của mình sắp rơi vào đi, mặt đất không giống đất ruộng, càng như đầm lầy cùng vòng xoáy.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn thấy vây quanh ở hắn đỉnh đầu lại rủ xuống đến bông lúa, cùng bị bông lúa phân cách mở trời xanh.

Schiller có chút khó khăn ở vô số bông lúa trong lúc đó ngang qua, đi tới đi tới, hắn nhìn thấy trên đất bắt đầu xuất hiện vết máu, tầm nhìn trở nên càng ngày càng hoảng hốt, một ít máu tanh hình ảnh ở trước mắt hắn không ngừng thoáng hiện.

Một người đàn ông bị lột đi chế phục, xé ra lồng ngực, móc ra hết thảy nội tạng, làn da của hắn bị lột hạ xuống, một đôi tay ở hướng bên trong điền vào rơm rạ, đồng dạng, cái kia hai tay ôm này cụ nhồi vào rơm rạ thi thể, đặt ở to lớn trên thập tự giá.

Schiller đẩy ra tầng cuối cùng lúa mạch non, nhìn thấy này bị phóng to vô số lần cao vót thập tự giá xuất hiện ở trước mắt hắn, nam nhân đầu chuyển hướng hắn, không có tròng mắt, chỉ có rơm rạ chỗ trống viền mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hai đạo huyết lệ theo viền mắt chảy xuống.

Ở Schiller trong tầm mắt, nam tính kiên nghị khuôn mặt từ từ trở nên nhu hòa, màu đen tóc ngắn trở nên càng ngày càng dài, bị treo ở to lớn trên thập tự giá người khổng lồ thi thể biến thành một vị nữ tính, dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, thế nhưng âm u đầy tử khí, càng nhiều huyết dịch từ rơm rạ trong khe hở chảy ra, mỗi một giọt máu ở trong đều tràn ngập oán giận.

Schiller bỗng nhiên rơi xuống.

Lại khi mở mắt ra, hắn phát hiện mình nặng nề ngã tại trên giường, ý thức được chính mình đã từng bỏ qua những chi tiết kia là cái gì.

Tính, đây là không nên tồn tại ở này hai vụ án giết người liên hoàn ở trong nhân tố, nhưng cũng đột ngột xuất hiện ở trong đó.

Scarecrow án ở trong, người bị hại bộ phận sinh dục bị bỏ đi, Nigma án bên trong, cái cuối cùng người bị hại từ dưới lên trên bị xuyên qua.

Nàng căm hận chính mình bộ phận sinh dục quan, Schiller nghĩ, đây là một người phụ nữ ở hối hận quá khứ của chính mình, nàng dùng loại này hủy diệt thức phương thức đến cảnh giác chính mình không muốn tái phạm đồng dạng sai lầm.

Nàng căm hận không phải là bộ phận sinh dục quan bản thân, mà là nó đại biểu sinh sôi hành vi, nàng căm hận chính mình sinh sôi đời sau ——

Nàng đời sau phản bội nàng?

Xin lỗi chậm chút, xe leo núi ngôi sao 2 chơi thật vui.