Chương 2711: Thủy tinh ký (ba mươi bảy)

Chương 2711: Thủy tinh ký (ba mươi bảy)

Nhìn thẳng ở ngoài Thần hậu quả so với Schiller tưởng tượng nghiêm nặng hơn nhiều.

Đặc biệt là vị này ở ngoài thần không phải là cái gì hạng người vô danh, ở Ái Thủ Nghệ hết thảy tác phẩm ở trong, không có bất kỳ một vị điều tra viên nhìn thẳng qua hắn, liền ngay cả đối với hắn phân thân miêu tả cũng là rất ít mấy bút, có thể ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, càng là thần bí liền càng là mạnh mẽ.

Mà Schiller ở tinh thần phân tích phương diện thiên phú, cũng chính là cộng tình năng lực, nhường hắn càng dễ dàng cảm nhận được nhân vật khủng bố, tuy rằng hắn là từ mộng cảnh thế giới ở trong nhìn thẳng Nia bản thể, nhưng ở Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong, thế gian vạn vật đều có điều chỉ là Azathoth một giấc mộng, này cùng trực tiếp đối mặt Nyarlathotep không có khác nhau.

Ban đầu loại kia đầu đau như búa bổ cảm giác cũng không phải hậu quả, chỉ là hậu quả báo trước mà thôi.

Schiller rơi vào trong mộng, hắn bắt đầu nhiều lần làm cùng một cái mộng, hắn nhìn thấy trên bầu trời có một tòa thật to sắp khuynh đảo cổ đại thành thị, mà chính hắn thì lại nơi sâu xa trên mặt đất vô ngần Inada mê cung bên trong.

Bị đinh ở trên thập tự giá người khổng lồ nữ thi viền mắt bên trong không ngừng chảy ra huyết lệ, huyết dịch nhuộm dần Inada, nhường hắn ở trong bùn đất bước đi liên tục khó khăn, càng lún càng sâu.

Làm hắn tập trung sức chú ý ở trong thế giới hiện thực thời điểm, hắn có thể ngắn ngủi thông qua rơi rụng thoát khỏi bùn đất dây dưa, nhưng một khi hắn có nửa điểm thất thần, hắn liền sẽ một lần nữa trở lại mê cung bên trong, bị phảng phất vô cùng vô tận bông lúa đè ép, mãi đến tận không tìm được hoàn chỉnh tự mình.

Schiller đã không cách nào phân rõ ảo giác ở trong bộ phận nào đó đến từ thú hóa nguyền rủa, bộ phận nào đó lại đến từ ở Nyarlathotep.

Hắn chỉ biết, này hai loại sức mạnh hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí là hỗ trợ lẫn nhau, nhường trạng thái tinh thần của hắn trình thẳng tắp hạ xuống, sắp rơi vào đáy vực.

Còn tốt hắn cùng tháp cao liên hệ là cuối cùng một tầng bảo hiểm, lúc cần thiết hắn có thể thoát khỏi bộ thân thể này, mà cùng tháp cao tiến hành tin tức trao đổi có thể khiến hắn duy trì cuối cùng một phân rõ tỉnh, nhường hắn tinh thần duy trì ở vô hạn tiếp cận đáy vực, nhưng lại không đến nỗi hoàn toàn lạc lối trạng thái.

Rõ ràng, như vậy trạng thái có thể làm cho Schiller cộng tình năng lực đạt đến lớn nhất, dùng một câu nói, Schiller hiện tại cường đáng sợ.

Đương nhiên, trở nên mạnh mẽ là có đánh đổi, ảo giác không phải là siêu năng lực, còn có thể theo chính mình yêu thích công tắc, một khi rơi vào ảo giác trạng thái ở trong, thế giới có thể liền không còn là bình thường dáng vẻ.

Schiller lại ngủ say một quãng thời gian, thật vất vả từ mộng cảnh ở trong tránh ra, hắn trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu, ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên đã buổi trưa 11:30

Vấn đề là hắn trưa hôm nay có khóa.

Hắn vội vàng từ trên giường bò lên, cầm lấy tủ đầu giường lên di động, vừa nhìn 59 điều chưa đọc bưu kiện, tất cả đều là học sinh phân phát hắn.

Chưa kịp mở ra, một trận líu ra líu ríu tiếng ồn ào từ hắn sau lưng truyền đến, Schiller đứng lên đến quay đầu, phía sau không có thứ gì.

Làm hắn chú ý tới tiếng ồn ào thời điểm, âm thanh liền trở nên càng lúc càng lớn, đồng thời không ngừng ở bên tai của hắn vang vọng.

"Giáo sư, ngươi còn tốt sao? Ta rất lo lắng ngươi, ngươi nếu như không thoải mái, liền nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

"Rất xin lỗi quấy rối, Rodriguez giáo sư, nghe ngài ngày hôm nay thân thể ôm bệnh, ta cảm thấy vạn phần lo lắng, vạn mong ngài bảo trọng thân thể. . ."

"Giáo sư, ngươi cảm giác thế nào? Nếu như thực sự quá khó chịu, liền đi phòng y tế đi, nơi đó bác sĩ rất ôn nhu, nhất định có thể cho ngươi mau chóng tốt lên. . ."

Schiller điểm mở tay ra máy bên trong bưu kiện, quả nhiên cùng hắn nghe được gần như, tất cả đều là các học sinh thăm hỏi, đầy rẫy nồng đậm lo lắng tâm tình.

Lật đến thấp nhất, hắn phát hiện Clark cũng phát tới một phong bưu kiện nói: "Giáo sư, ta tan học thời điểm phát hiện ngài không đến, biết ngài buổi sáng có việc, đã báo cho các học sinh ngài xin nghỉ bệnh, không cần phải lo lắng."

Sau đó tiếp theo là Diana bưu kiện, nàng nói: "Zatanna cùng Xanadu phu nhân đã thuận lợi tiếp đến, các nàng đã triển khai đối với Blue Beetle cùng treo ở trên người nó ma pháp vật phẩm nghiên cứu, tất cả cũng rất thuận lợi, không cần quá mức lo lắng."

Oliver cùng Arthur đều phát bưu kiện đến, nhưng phần lớn cũng đều là thăm hỏi, chỉ có Bruce phát cái bưu kiện hỏi: "Giáo sư, ta nghe nói ngươi trưa hôm nay không có tới lên lớp, rất khó tưởng tượng chuyện gì có thể cho ngươi khoáng một tiết học đi làm, chỉ mong thủy tinh không muốn ở gần đây nổ tung, cảm tạ."

Để điện thoại di động xuống, Schiller bỗng nhiên nhìn thấy chính mình ở cửa sổ kiếng lên hình chiếu, nhưng hình chiếu ở trong ngoại trừ chính hắn, còn có Justice League mấy vị thành viên.

Bọn họ chính cầm trong phòng ăn đồ ăn ngồi vây quanh ở một cái bàn tròn bên cạnh, vừa ăn cơm một bên tán gẫu.

"Hắn thật không có tới." Clark nói: "Ta đặc biệt ở nơi đó ở thêm 10 phút, dĩ vãng hắn đã sớm đến, thế nhưng mãi đến tận chuông vào học, hắn cũng chưa từng xuất hiện, ta cũng chỉ có thể nói cho các học sinh, hắn xin nghỉ bệnh."

"Các học sinh biểu hiện rất thất vọng, bởi vì thật giống ngày hôm qua Schiller dạy cho bọn họ nói rất thú vị khóa, ta chỉ có thể hướng về bọn họ cường điệu Schiller giáo sư thân thể không tốt lắm, đến tiếp sau nhất định sẽ cho bọn họ bù đắp, bọn họ cũng biểu thị lý giải."

Diana đem mới vừa lấy tới bàn ăn thả xuống cũng nói: "Hắn khẳng định là đi tìm cái kia hậu trường hắc thủ phiền phức, có người muốn xui xẻo rồi, ha ha."

"Đừng cao hứng quá sớm." Bruce dùng cái nĩa gõ gõ đĩa, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, hết sức nghiêm túc nói: "Các ngươi thật nên nghiêm túc suy tính một chút đến cùng là cái gì dạng kế hoạch có thể làm cho hắn liền khóa đều không lên, hậu trường hắc thủ căn bản cũng không có trốn học Schiller nguy hiểm, tốt sao?"

"Ta tin tưởng chỉ cần ngươi không ở bên cạnh hắn, liền không thể nói là nguy hiểm." Arthur dửng dưng như không nói, mấy người khác cũng đều biểu đạt tương đồng thái độ, Bruce rất không nói gì.

Bỗng nhiên Clark như là cảm giác được cái gì, hắn vừa quay đầu lại, nhìn phòng ăn cửa cái kia bóng người nói: "Lão thiên! Giáo sư? ! Ngài làm sao ở chỗ này? !"

Mấy người vội vội vàng vàng thả tay xuống lên bộ đồ ăn vây lại, Schiller có chút hoảng hốt, hắn không phải ở chính mình trong phòng ngủ xem pha lê lên ảo giác sao? Ảo giác làm sao có thể lao ra pha lê đây?

"Nhanh nhanh nhanh, đem hắn mang tới phòng nghỉ đi, ta má ơi!" Diana mau mau xô đẩy mọi người, nhường bọn họ đem Schiller mang tới hành lang đối diện phòng nghỉ đi.

Còn tốt nơi này giáo viên phòng ăn cùng học sinh phòng ăn là tách ra, dạy chức nhân viên tổng cộng liền mấy người như vậy, không có gây nên cái gì gây rối.

Schiller đi tới phòng nghỉ mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, phát hiện mình trên người còn mặc áo ngủ, trên chân cũng giẫm dép, mà hắn hiện tại xác thực không ở trong phòng ngủ mình, trước mặt nhìn mình chằm chằm những người này cũng không phải ảo giác.

Chính mình là làm sao đi tới phòng ăn?

Justice League mọi người không biết, Schiller chính mình cũng không biết, nghe xong hắn tự thuật, Clark lập tức ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn nhìn Bruce nói: "Nhanh đi tra giám sát!"

Lúc này bọn họ kỳ thực đều không ý thức được Schiller là xuất hiện ảo giác, còn tưởng rằng là có ai bố trí âm mưu, đem Schiller truyền tống tới nơi này.

Có thể Bruce điều ra giám sát vừa nhìn, hết thảy mọi người há hốc mồm, Schiller là chính mình đi tới, căn bản không có bất kỳ người nào can thiệp hắn.

Bởi vì lúc này là lúc ăn cơm, hầu như hết thảy học sinh cùng lão sư đều tụ tập ở trong phòng ăn, Schiller dọc theo đường đi không có chạm đến bất kỳ người, liền như thế đi tới giáo viên phòng ăn.

Này so với hắn là bị truyền tống đến càng thêm kinh sợ.

"Ta không ở trên người hắn cảm giác được dị thường gì sức mạnh." Diana nói: "Đồng thời ta cho rằng Schiller giáo sư là không thể sẽ bị khống chế tinh thần, hắn tinh thần quá phức tạp, căn bản không phải người bình thường có thể khống chế được."

Schiller thở dài, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn tới, thế nhưng hiện tại ở Schiller trong mắt, bọn họ lại đổi một bộ dáng dấp.

Diana trên người hết thảy màu sắc biến mất, biến thành một tôn điển hình cổ Hy Lạp điêu khắc tượng thần, đầu mặt sau còn đẩy cái vòng sáng, Arthur đầu biến thành cá ngừ ca-li, ngoác miệng ra hợp lại, còn ở thổi bong bóng, Bruce sau lưng một nửa là trắng nõn cánh thiên sứ, một nửa là đen kịt cánh dơi, Clark càng là trọng lượng cấp, trong phòng này dĩ nhiên có một vầng mặt trời.

Schiller bị hắn qua lại đến có chút không mở mắt ra được, không thể làm gì khác hơn là dời mắt đi, nghiêng đầu nói: "Ta không có bị người khống chế, chỉ là trạng thái tinh thần không tốt, vẫn ở xuất hiện ảo giác."

Những người khác hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng không biết bây giờ nên làm gì, thế nhưng Schiller ở gian phòng này thực sự là không tiếp tục chờ được nữa, nơi này liền không một người không toả sáng, toàn bộ trong phòng độ sáng đều nhanh đuổi tới thái dương mặt ngoài, một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Điều này làm cho hắn thậm chí không có nhìn chằm chằm gì đó dời đi sức chú ý cơ hội, liền rất nhanh lại lâm vào ảo giác ở trong, thế giới hiện thực bắt đầu trở nên càng ngày càng xa, bọn họ âm thanh cũng như là từ chân trời truyền đến, đến cuối cùng đã cái gì đều nghe không rõ.

"Giáo sư sẽ biến thành như vậy, nhất định sự tình ra có nguyên nhân, ta cảm thấy chúng ta vẫn là điều tra một chút khá là tốt." Diana nói.

"Ta cảm giác được giáo sư tâm tư rất hỗn loạn." Clark nói: "Quá hỗn loạn, vì lẽ đó ta không cách nào phân rõ tâm tình của hắn."

"Ta nhường Lilith lại đây một chuyến." Bruce cầm lấy di động cho thiên triệu Lilith phát tin tức, cũng nói tiếp: "Nàng có đọc tâm thuật, có lẽ có thể biết rõ Schiller hiện tại trạng thái tinh thần là xảy ra chuyện gì."

Rất nhanh Lilith liền đến, nghe nói tình huống như thế nàng cũng không do dự, lập tức liền phát động năng lực của chính mình.

Thế nhưng bỗng nhiên nàng che đầu của mình, phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó ngồi xổm trên đất.

Mấy người vội vàng đem nàng nâng đến bên cạnh trên giường, Lilith ngồi ở chỗ đó thở hổn hển tốt mấy hơi thở, cái này cho tới nay đều biểu hiện phi thường bình tĩnh cô nương hiếm thấy có chút bối rối nói.

"Ta thấy một ít rất khủng bố đồ vật, ta không cách nào miêu tả." Lilith ngữ điệu có chút run rẩy, "Trong đầu của hắn luôn có những thứ đồ này, ta không thể lại tiếp tục thâm nhập sâu xuống."

Bruce đỡ lấy bờ vai của nàng, hơi hơi dùng một điểm lực đi xuống ép, làm cho nàng cảm giác được bị khống chế, Lilith trạng thái hơi hơi khá hơn một chút, Bruce nhìn con mắt của nàng nói: "Ngươi có tiên đoán linh cảm sao?"

Lilith ngồi ở chỗ đó trầm mặc nửa ngày, hít sâu một hơi, sau đó nói: "Có người sẽ chết thảm, ngay ở. . . Ngay hôm nay buổi tối."

"Ai? Ai sẽ chết thảm?"

"Ta không biết."

"Hắn sẽ chết ở nơi nào?"

"Ta không biết."

Bruce hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt nhất.

"Hắn chết cùng Schiller có quan hệ sao?"

Ở mọi người tập trung tinh thần nhìn kỹ bên dưới, sắc mặt tái nhợt Lilith ngẩng đầu lên, sau đó chậm rãi gật gật đầu..