Chương 2712: Thủy tinh ký (ba mươi tám)

Chương 2712: Thủy tinh ký (ba mươi tám)

Chuyện bên này còn không giải quyết xong, lại có chuyện.

Có một học sinh vội vội vàng vàng chạy đến giáo viên nhà ăn, ở nơi đó không tìm gặp người, nghe được phòng nghỉ có động tĩnh, liền mau mau chạy tới gõ cửa, mở cửa sau khi nói: "Ted · Cod bị người tập kích."

Justice League các thành viên lập tức đứng lên, cầm đầu Wonder Woman cau mày nói: "Hắn thế nào?"

"Bị thương, nhưng không phải rất nghiêm trọng, hiện tại đã đi phòng y tế."

"Trên người hắn Blue Beetle đây?"

"Blue Beetle không có chuyện gì, đồng thời là nó phát ra âm thanh đem người gọi tới, mới đem Ted đưa đi bệnh viện."

Mọi người lập tức ý thức được chuyện lần này lại là kế liên hoàn một hoàn, không hề như mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Nhưng hiện ở một nan đề đặt tại trước mặt bọn họ.

Này vô cùng có khả năng là hậu trường hắc thủ điệu hổ ly sơn kế sách, mục đích là nhường bọn họ đem Schiller để ở chỗ này, ở hắn trạng thái tinh thần chuyển biến xấu thời điểm điều khiển hắn đi làm cái gì sự tình.

Nhưng dù sao hiện tại Schiller tình huống không hề bị các học sinh biết, nhưng Ted nhưng là ở dưới con mắt mọi người bị thương, các giáo sư không xuất hiện thực sự là kỳ cục.

Cuối cùng Bruce quyết định phương pháp ứng đối, Clark cùng Lilith ở lại chỗ này chăm sóc Schiller, những người khác đi giải quyết Ted sự tình.

Bruce hiểu rõ Schiller, tuyệt đại đa số tình huống, rất khó có người dùng ngoại lực nhường trạng thái tinh thần của hắn chuyển biến xấu đến hiện tại mức độ này, coi như có người ra tay, Schiller cũng khẳng định là không có phản kháng hoặc là biết thời biết thế, hắn như thế làm tự có đạo lý của hắn.

Thế nhưng Ted chính là cái tiểu tử ngốc, hắn bị cuốn vào kế hoạch ở trong nhưng là có chân chính nguy hiểm, mà một khi hắn có chuyện, liền sẽ như Domino quân bài như thế, một khối tiếp một khối ngã xuống, lại không khả năng cứu vãn.

Vì lẽ đó phải triệu tập chủ lực đi ứng đối Ted chuyện bên kia, bên này ở tinh thần phương diện có Lilith, ở võ lực phương diện có Clark cũng coi như là đủ.

Một đám người sau khi rời đi, Clark thân thiết mà nhìn Schiller, nhưng hắn cũng xác thực không giúp được gì, Lilith cũng không dám lại dò xét Schiller thế giới tinh thần, nàng đi nước trà bên cạnh ngâm ba ly cà phê.

Ở quá trình này ở trong, Schiller vẫn chìm đắm ở chính mình thế giới tinh thần bên trong, ở to lớn Inada mê cung ở trong xuyên qua, muốn tìm được trừ cái kia to lớn nữ thi ở ngoài manh mối.

Hắn cảm nhận được có người đang nhìn trộm hắn tinh thần, nhưng hắn biết đối phương sẽ biết khó mà lui, vì lẽ đó liền không có quản, nhưng khi nghe đến Ted có chuyện thời điểm, Schiller miễn cưỡng đem tinh thần của chính mình rút ra đi ra, đem sức chú ý thả lại đến thế giới hiện thực bên trong.

Lilith cùng Clark chính đang nhỏ giọng thảo luận Ted bị tập kích sự kiện.

Dù cho bọn họ không phải âm mưu gì nhà, cũng có thể rõ ràng hậu trường hắc thủ làm chuyện này dụng ý.

Ted bị tập kích, hiềm nghi lớn nhất là ai?

Đương nhiên, mỗi cái bạn học đều có khả năng, nhưng dễ dàng nhất bị hoài nghi chính là hắn bên người mang theo Blue Beetle

Tuy nói nặng bao nhiêu bảo đảm, nhưng ai biết này thần bí ngoại tinh binh khí có còn hay không hậu chiêu? Lần trước hắn liền tập kích sóng nô, lần này Ted bị thương, càng có thể là nó làm.

Như vậy các giáo sư liền sẽ đối mặt một cái lưỡng nan lựa chọn.

Hai lần tập kích đầy đủ ở học sinh quần thể ở trong gây nên khủng hoảng, vào lúc này thổi đến mức lại thiên hoa loạn trụy quản giáo thủ đoạn cũng vô dụng, các giáo sư nhất định phải lấy ra thái độ, đem nguy hiểm đuổi xa học sinh bên người.

Nhưng Ted không hẳn đồng ý, từ hắn các loại biểu hiện liền có thể nhìn ra, hắn càng muốn tin tưởng Blue Beetle là bị khống chế.

Then chốt là Blue Beetle cũng không muốn, nó chịu đến Đệ nhất Blue Beetle chỉ thị, lưu ở Ted bên người chính là vì bảo vệ hắn, nếu như lần này không phải nó làm, nó biết có người nhìn chằm chằm Ted, liền càng không thể đồng ý rời đi Ted bên người.

Nhưng vì bảo đảm các học sinh an toàn, các giáo sư phải lấy biện pháp, Blue Beetle nếu như không muốn phối hợp, cái kia cuối cùng tất nhiên muốn lấy võ lực thủ đoạn.

Đến thời điểm bất luận là các giáo sư hủy diệt Blue Beetle, vẫn là Blue Beetle đả thương các giáo sư, Ted đều không thể tự xử, nhất định phải thương tâm khổ sở.

Cứ việc dạy học thời gian không lâu, nhưng Justice League chư vị thành viên đều cùng đám này thiên phú dị bẩm lại chăm chỉ học sinh hiếu học nhóm thành lập không cạn cảm tình, không có giáo sư đồng ý xem đến bất luận cái nào học sinh của chính mình bị thương.

Nhưng nếu như không làm như vậy, chính là ở trí càng nhiều học sinh an nguy ở không để ý, hậu trường hắc thủ kế này không thể bảo là không độc.

Đi tới sự tình hiện trường trên đường, tất cả mọi người đang suy tư việc này, nhưng là đột nhiên, Bruce điện thoại vang lên, những người khác đều dừng một lát bước chân hướng hắn nhìn lại, Bruce tiếp lên điện thoại tới nói.

"Làm sao? Clark, Schiller giáo sư bên kia có vấn đề gì không?"

Biết được điện báo là Clark, những người khác tâm đều treo lên, cũng may Clark ngữ điệu rất vững vàng, hắn nói.

"Hắn không chuyện gì, chỉ là hắn tỉnh lại, muốn cùng ngươi nói điện thoại, ta muốn đem điện thoại di động cho hắn."

Schiller có chút thanh âm khàn khàn ở đầu bên kia điện thoại vang lên.

"Ted tâm tình không thích hợp, hắn tinh thần có thể bị người ảnh hưởng, nếu như các ngươi hiện tại đi tìm hắn, sẽ kích thích tâm tình của hắn nhường hắn triệt để mất khống chế, thậm chí có thể tập kích các ngươi."

Điện thoại một đầu khác, Schiller nhìn chằm chằm ly cà phê mặt nước phản quang, hắn nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh Ted chính đang vô ý thức dùng tay sờ xoạng giam giữ Blue Beetle thủy lao, trên mặt mặt không hề cảm xúc, không nhìn ra cái gì tâm tình.

Cà phê sóng gợn rung động, Ted cuồng loạn tiếng rống giận dữ vang vọng ở Schiller bên tai.

"Các ngươi cũng hoài nghi việc này cùng ta có quan hệ đúng không? ! Các ngươi đều cảm thấy ta là hung thủ, ta là loại kia sẽ tàn hại bạn học người! Các ngươi cảm thấy lão sư để cho ta di vật là nguy hiểm vũ khí, nhưng ta sẽ không để cho các ngươi cướp đi nó!"

Ted trợn tròn đôi mắt, trong mắt máu đỏ tia thật giống bất cứ lúc nào muốn nổ tung như thế, Blue Beetle gấp đến độ ở trong thủy lao tán loạn, nhưng nhưng không có cách thoát thân, mặc kệ nó nói cái gì, Ted đều giống như giống như không nghe thấy.

Màu vàng tiên phong sẽ tiến lên khuyên can, nhưng này càng thêm kích thích đến Ted, nhường hắn cảm thấy thân cận nhất bạn bè cũng không hiểu hắn, hai người bạo phát kịch liệt xung đột, các giáo sư vì ngăn lại bọn họ, không thể không gia nhập trận này hỗn chiến, cục diện từ từ biến đến không cách nào khống chế.

Schiller chậm rãi nhắm hai mắt lại, ở ảo giác đem hắn lại lần nữa kéo vào mê cung trước, hắn nhìn thấy Ted cùng màu vàng tiên phong đổi một bộ mặt, màu tím cùng ngọn lửa màu vàng óng đụng thẳng vào nhau, cháy hừng hực lên.

"Nhường căn cứ trí năng quản gia cho Blue Beetle phát một cái tin tức, nói cho nó biết có người thử điều khiển Ted, nếu như không muốn để cho Ted bị thương, vậy hãy để cho hắn thành là chân chính Blue Beetle, hắn sẽ hiểu nên làm như thế nào."

Nói xong những này sau đó, Schiller ý thức không cách nào lại ở thế giới hiện thực dừng lại, lại lần nữa chìm vào trong ảo giác.

Cắt đứt thông tin, Bruce lập tức cho trí năng quản gia phát điều tin tức, sau đó nói với Arthur: "Triệt hồi giam giữ Blue Beetle thủy lao, liền hiện tại!"

Arthur tuy rằng vẻ mặt có chút chần chờ, nhưng động tác có thể không chậm, lúc này bọn họ đã vọt tới cửa phòng bệnh trước, Arthur vung tay lên, giam giữ Blue Beetle thủy lao biến mất không còn tăm hơi.

Lúc này Blue Beetle đã thu được trí năng quản gia đưa tin, nó đã sớm nhận ra được Ted không đúng, làm sao mình bị đóng lại không có cách nào, thoát vây sau khi, thân thể hắn toả ra ánh sáng rọi sáng cả phòng.

Các giáo sư đẩy cửa mà vào, Ted ngã trên mặt đất, bọn họ vừa muốn đi nâng, năng lượng màu xanh lam tạo thành chiến y chậm rãi xuất hiện ở Ted trên người, hắn phát sinh một tiếng có chút rên thống khổ, nhưng rất nhanh từ trên mặt đất bò lên.

Ted đối với này cảm thấy mê man, nhưng vẫn là ở hơi có lảo đảo sau khi đứng vững, ôm đầu nhìn xông tới các giáo sư.

"Ted, ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào?"

Ted lắc lắc đầu, Bruce nhìn thấy trên vai hắn bọc lại băng vải, biết đây chính là hắn bị thương, Ted lúc này cũng ý thức được cái gì, hắn sờ sờ chính mình vết thương trên vai.

"Ai tập kích ngươi?" Oliver hỏi.

Ted mới vừa há mồm muốn nói chuyện, nhưng bỗng nhiên hít một hơi, đứng tại chỗ trừng mắt nhìn nói: "Không, không có người tập kích ta."

"Cái kia ngươi vết thương trên người là xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Chính ta làm."

Diana vô cùng kinh ngạc đi lên trước nói: "Ngươi không có cần thiết nói dối, Ted, chúng ta đều ở nơi này, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Ta nói là thật." Ted một mực chắc chắn, hắn nói: "Ngày đó trở lại sau đó, ta cảm giác rất sợ sệt, một buổi tối không ngủ, sáng sớm lên thời điểm cảm thấy trạng thái tinh thần rất không tốt, ta cảm thấy là bởi vì ta không có xem trọng Blue Beetle, mới dẫn đến sóng nô ngộ hại. . ."

"Ta biết nàng nhất định rất đau, thế nhưng ta không phải cố ý, ta phi thường hổ thẹn, nhưng lại không có cách nào, sau đó ta liền nhìn thấy bạn cùng phòng trang bị trong rương mũi tên, ta. . . Ta trộm cầm một cái, đâm thủng bờ vai của ta. . ."

Diana trợn to hai mắt nói: "Vì lẽ đó ngươi là tự tàn? !"

Ted gật gật đầu nói: "Ta rất xin lỗi, thế nhưng ta thật không phải cố ý, ta không muốn gây nên rối loạn. . ."

"Ông trời a!" Oliver đi lên trước, kéo hắn ngồi vào trên giường, sau đó nói: "Sóng nô bị tập kích chuyện này cùng ngươi nửa điểm quan hệ đều không có! Ngươi làm sao có thể đem sai đều về đến trên người mình đây?"

Oliver hấp dẫn Ted sức chú ý, những người khác nhìn thoáng qua nhau, bọn họ ý thức được Schiller nói khả năng là thật, có bóng người vang lên Ted tinh thần, phóng to trong lòng hắn hổ thẹn tâm tình.

Vào lúc này Bruce di động thu được Blue Beetle phát tới tin tức —— "Có như vậy trong nháy mắt, hắn muốn nói là sóng nô tập kích hắn, bị ta ngăn lại."

Bruce tuy rằng không biết Blue Beetle bám thân nguyên lý, nhưng rất rõ ràng, cái này ngoại tinh binh khí tự có chỗ thần kỳ, cùng kí chủ hợp thể thời điểm, có thể hiểu đến bọn họ ý nghĩ.

Bruce lặng lẽ đem cái tin này cho người khác nhìn một chút, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, nếu như Ted thật vu oan hãm hại sóng nô, việc này nhưng là phiền phức.

Từ nhiều như vậy học sinh tụ tập ở đây cũng không nói ra cái nguyên cớ liền có thể biết, Ted bị tập kích chuyện này là không có người chứng kiến  nếu không đã sớm tranh cãi ngất trời.

Ở không có người chứng kiến tình huống, ai động cơ nhất đủ (chân) tự nhiên hiềm nghi liền lớn nhất, sóng nô bị giết một lần, tuy nói động thủ là khen ngợi, nhưng dù sao cũng là Blue Beetle ở sau lưng phá rối, cũng không thể nói Ted liền hoàn toàn không có quản giáo bất lực trách nhiệm, sóng nô nghĩ muốn trả thù Ted cũng là thuận lý thành chương.

Hơn nữa ai cũng biết sóng nô khống nước bản lĩnh rất lợi hại, Ted trên vai cái kia vết thương lại rất giống là mũi tên nước đánh ra đến, hắn lựa chọn mũi tên làm tự tàn vũ khí, khẳng định cũng là gặp đến một loại nào đó ám chỉ, chính là để cho tiện vu oan cho sóng nô.

Muốn thật cho hắn vu oan thành công, việc này liền không để yên, các học sinh nhất định sẽ phân liệt thành hai phái, một phái ủng hộ Ted, một phái ủng hộ sóng nô, giáo sư mặc kệ xử lý như thế nào đều không có kết quả tốt.

Cũng may Schiller sớm nhìn thấu này quỷ kế, binh hành hiểm chiêu phóng ra Blue Beetle, trực tiếp nhường Blue Beetle khống chế Ted, mới nhường hắn không có theo chính mình tâm tình nói ra không thể cứu vãn.

Như thế làm cũng là có nguy hiểm rất lớn, dù sao vạn nhất Blue Beetle còn ở bị khống chế, nói không chắc sẽ khống chế Ted võ lực phản kháng, đoàn người ở trong phòng bệnh đánh lên có thể coi là là triệt để xong đời..