Chương 2713: Thủy tinh ký (ba mươi chín)

Chương 2713: Thủy tinh ký (ba mươi chín)

Tiếp theo, như trước dự liệu như thế, đến từ Wonder Twins quê hương phi thuyền nổ tung lời đồn đãi bắt đầu ở các học sinh ở trong truyền bá.

Cũng may Wonder Twins đã sớm biểu diễn một đợt khóc trời đập đất, hiện tại trên căn bản hết thảy học sinh đều biết, bọn họ trước ở vốn tinh cầu bỏ ra nhiều tiền mua được công nghệ cao phi thuyền không biết tại sao mất khống chế, chạy đến trong vũ trụ nổ tung, không riêng tổn thất một số tiền lớn, bây giờ trở về nhà cũng thành vấn đề.

Mà học sinh quần thể ở trong mấy cái người ngoài hành tinh cũng đều bằng chứng bọn họ thuyết pháp, cũng biểu thị Wonder Twins huynh muội vẫn là quá tuổi trẻ, loại này mới vừa diện thị công nghệ cao sản phẩm tính năng đều không ổn định, phi thuyền vũ trụ xưa nay đều là mua cũ không mua mới, bọn họ khẳng định là bị người cho hố.

Quy tắc này lời đồn đãi cũng chỉ là thuận miệng một truyền, cũng không có gây nên các học sinh coi trọng.

Từ khi sóng nô bị tập kích án bắt đầu, thủy tinh căn cứ liền không có yên tĩnh qua, hiện tại Justice League tất cả mọi người vững tin, hậu trường hắc thủ hoặc là chí ít là cái tiểu đầu mục, nhất định ẩn giấu ở học sinh ở trong, bằng không không thể như thế không gián đoạn kiếm chuyện.

Nhưng càng làm bọn họ lo lắng là, Lilith tiên đoán ở trong có thể sẽ ở tối nay phát sinh thảm án.

Có người chết không đáng sợ, dù sao Bruce có thể đem hắn mò trở về, nhưng nếu như là chết thảm, dù cho là đến tiếp sau phục sinh, cũng nhất định sẽ lưu lại to lớn bóng ma trong lòng, quần thể khủng hoảng khẳng định ép không được.

Hơn nữa Lilith dĩ nhiên nói này lên thảm án sẽ cùng Schiller có quan hệ, hướng về chỗ tốt nghĩ, khả năng là Schiller đem hung thủ tiêu diệt, hướng về chỗ hỏng nghĩ, vạn nhất là Schiller mất khống chế, nhưng là thực sự là chết đến nơi rồi.

Bruce dành thời gian nhường trí năng quản gia ở hết thảy giám sát góc chết toàn bộ sắp xếp lên máy thu hình, tốt nhất bảo đảm 100% không có bất kỳ góc chết, một con con gián chạy tới cũng phải cho hắn đập xuống đến.

Iron Man cũng không có Batman như vậy cường ý muốn khống chế, vì lẽ đó hắn ở thủy tinh căn cứ bên trong sắp xếp máy thu hình chính là công việc bình thường mật độ, thậm chí để bảo đảm không bị thẩm thấu, đã gia tăng mật độ, nhưng ở Bruce xem ra còn có rất nhiều không đủ.

Hắn đi phòng điều khiển chính điều chỉnh thử máy thu hình, lấy Batman ánh mắt, một lần nữa đem mỗi một cái chết Kakuzu lấp kín, hơn nữa một chỗ không gian không thể chỉ có một cái máy thu hình, mà phải có nhiều lẫn nhau chiếu rọi, bảo đảm hung thủ mặc kệ từ phương hướng nào động thủ đều có thể bị vỗ tới chính mặt.

Phương diện này, hắn là chuyên nghiệp.

Đồng thời, án mưu sát trên bản chất vẫn là người vấn đề, đến trong lúc nguy cấp, Bruce cũng lười suy nghĩ thêm cái gì sư đức vấn đề, hắn trực tiếp cho hết thảy học sinh trên người đều an máy thu hình, một khi máy thu hình quay chụp đến nguy cấp tình huống, sẽ tự động báo cảnh sát.

Flash bất cứ lúc nào chờ lệnh, một khi phát hiện có tình hình, không cần 01 giây liền có thể chạy tới hiện trường, cũng đem người bị hại mang đi.

Hướng về ma pháp các giáo sư cũng là bất cứ lúc nào đề phòng, Zatanna, Xanadu phu nhân cùng Wonder Woman ở căn cứ các nơi sắp xếp ma pháp dò xét trang bị, chỉ cần có bất kỳ ma pháp chập chờn, các nàng lập tức liền có thể cảm giác được.

Arthur cũng là tốn nhiều sức, ở hết thảy vách tường cùng trên sàn nhà hiện lên một tầng mỏng manh màn nước, bảo đảm bất luận người nào đụng vào sau khi đều sẽ lưu lại dấu vết, dù cho là truyền tống, cũng sẽ lưu lại thông qua dấu vết, bảo đảm bất luận người nào làm bất cứ chuyện gì đều sẽ lưu vết.

Như vậy coi như hết thảy dự phòng thủ đoạn đều mất đi hiệu lực, chí ít cũng có thể lưu lại chứng cứ dùng cho phân tích.

Toàn bộ buổi chiều có loại bão tố sắp xảy ra trước yên tĩnh.

Tiếp cận cơm tối thời gian, Schiller đột nhiên tỉnh táo lại, hắn quay đầu nói với Clark: "Nhường ta đi gặp Bulat, hắn nên đối với ta trạng thái tinh thần có biện pháp."

Clark thoáng sửng sốt, sau đó hắn mới nhớ tới đến Bulat chính là cái khoa tâm thần bác sĩ, chỉ bất quá đối phương mới đến, Justice League mọi người trong đầu đều không người này, này mới không nhớ tới đến, hiện tại bọn họ phòng y tế kỳ thực có khoa tâm thần.

Clark có chút ảo não vỗ vỗ đầu nói: "Trời ạ, ta làm sao quên, xác thực nên giao cho chuyên nghiệp Tinh Thần Y Sinh."

"Giáo sư, ta lập tức đưa ngươi tới, ngươi rất nhanh liền có thể được chuyên nghiệp trị liệu." Nói Clark đứng lên, ở một bên buồn ngủ Lilith cũng mở mắt ra.

Lilith cũng không biết Bulat là ai, nàng cũng không quan tâm, đi theo sau Clark, đồng thời hướng về phòng y tế phương hướng đi đến.

Bọn họ rất nhanh liền đi tới phòng y tế một gian cửa phòng làm việc trước, Lilith theo thói quen phát động năng lực của chính mình, bỗng nhiên trợn to hai mắt, nàng mới vừa muốn nói gì, cửa phòng làm việc liền mở ra, nàng nhìn thấy Bulat chính mỉm cười nhìn nàng.

Lilith run rẩy ngậm miệng lại.

Clark đem Schiller đưa tiến vào, đóng cửa lại sau đó, hắn thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhưng nhìn thấy Lilith vẻ mặt sợ hãi.

Clark thân thiết hỏi: "Làm sao?"

Lilith che miệng lắc đầu, ánh mắt trước tiên hướng về bên cạnh phiết, sau đó bỗng nhiên xoay người, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về dưới lầu xông tới.

Clark kinh hãi, mau mau đi theo phía sau nàng chạy tới, Lilith tốc độ không phải siêu nhân đối thủ, rất nhanh liền ở phòng y tế trước cửa bị Clark chặn lại.

"Ngươi làm sao? Lilith, ngươi cảm giác không thoải mái sao?"

Lilith như cũ dùng vẻ mặt sợ hãi nhìn chằm chằm hắn, thế nhưng không nói lời nào, Clark thật giống rõ ràng cái gì, hắn đè lại Lilith vai, mang theo nàng từ cửa sổ bay ra ngoài, một Luffy đến thái dương mặt khác.

"Đừng lo lắng, Lilith, hít sâu, có thái dương ở, ai cũng không có thể uy hiếp đến ngươi, xin ngươi tin tưởng ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tựa hồ là khoảng cách gần như vậy tắm rửa ánh mặt trời Clark có vẻ mạnh mẽ quá đáng, cũng có thể là Lilith thật đọc được Clark thành khẩn nội tâm hoạt động, do đó bị hắn đánh động, nàng hít sâu một hơi nói: "Cái kia Bulat bác sĩ có vấn đề!"

Clark hơi há to mồm nói: "Cái gì?"

"Không phải là loài người, hắn là cái quái vật!"

Lilith phản tay nắm lấy Clark vai nói: "Ta có thể xác định Rodriguez giáo sư hiện tại tao ngộ dị thường cùng hắn có quan hệ, ta ở trên người bọn họ nhìn thấy đồng dạng đồ vật!"

"Đồng dạng đồ vật?"

"Cùng một loại khủng bố!" Lilith có chút lo lắng nói: "Ta không có cách nào hướng về ngươi miêu tả, bởi vì vật kia không thể miêu tả, nhưng là phi thường khủng bố, có thể là Bulat khống chế Schiller!"

Clark sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, nhưng hắn còn có vẻ hơi do dự, hắn hỏi: "Hai người bọn họ là bạn tốt, ngươi xác định sao?"

"Ta cảm thụ tuyệt đối không sai!" Lilith phi thường kiên định nói: "Nếu như là Bulat điều khiển Schiller, cái kia biểu hiện ra bọn họ là bằng hữu quan hệ rất dễ dàng, ngoài ra ta không biết còn có cái gì khả năng. . ."

Clark hơi suy tư sau khi nói: "Cái kia Schiller giáo sư chẳng phải là rất nguy hiểm?"

"Hắn sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, bởi vì hắn còn có tác dụng, có thể nhưng loại kia khủng bố đồ vật ở trong đầu hắn bồi hồi, nhường hắn lạc lối, khả năng này sẽ thúc đẩy hắn làm xảy ra nguy hiểm hành vi." Lilith đưa ra khách quan phán đoán.

"Vậy chúng ta hiện tại liền trở về tìm hắn!" Nói xong Clark liền muốn mang theo Lilith bay trở về.

Lilith vội vàng lắc lắc đầu ngăn lại, nàng nói: "Không được, vật kia cũng không phải chúng ta có thể đối phó, ta biết ngươi phi thường mạnh mẽ, thế nhưng khủng bố không ở chỗ trên thân thể, mà ở chỗ trên tinh thần, tinh thần của ngươi e sợ không cách nào miễn dịch."

Clark vẫn là lần đầu tiên nghe người nói có món đồ gì là hắn đối phó không được, nhưng hắn cũng không phải cái rất tự đại người, tự nhiên biết thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Lilith dám dưới loại này phán đoán, nhất định là bởi vì nàng trải qua đồ vật làm cho nàng cảm giác được hoảng sợ, nàng có thể là ở phóng to hoảng sợ, nhưng dù cho xuất phát từ không kích thích đến nàng, cho nàng cảm giác an toàn mục đích, Clark cũng không thể biểu hiện không tin.

"Ta tin tưởng ngươi, Lilith tiểu thư, cái kia ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?"

"Nếu như là dĩ vãng ta, sẽ chọn không tham dự chuyện này, chạy càng xa càng tốt, nhưng ta cảm thấy loại vật kinh khủng này sẽ không dễ dàng buông tha ta, chạy đi nơi đâu đều vô dụng." Lilith lộ ra thống khổ biểu hiện.

Nàng cầm chặt Clark cánh tay tựa hồ liền có thể làm cho nàng cảm giác được an toàn, hơi hơi bình phục một hồi tâm tình, nàng nói: "Ta cảm giác được sẽ có người chết thảm, đồng thời chuyện này cùng Schiller có quan hệ, mà nếu như Schiller là bị Bulat bác sĩ khống chế, cái kia chuyện này chính là Bulat muốn làm, hắn tại sao muốn làm như vậy?"

"Trên thực tế, ta cũng không cảm thấy hắn có thể từ bên trong thu được cái gì lợi ích, có lẽ hắn khả năng chỉ là muốn cho Schiller thống khổ, cũng cho chúng ta thống khổ, ở trên thế giới này là có như vậy người, ngươi phải tin tưởng. . ."

Lilith nói chuyện có chút câu trước không khớp câu sau, nhưng Clark nhưng có thể rõ ràng nàng ý tứ, liền hắn hỏi: "Như vậy muốn ngăn cản thảm án phát sinh, đúng hay không liền phải nghĩ biện pháp đem hai người bọn họ tách ra, chặt đứt bọn họ liên hệ?"

"Không, này không làm được, tiên đoán ở trong sự tình tất nhiên sẽ phát sinh, ngươi không cách nào ngăn cản, chúng ta chỉ có thể làm được đúng lúc khắc phục hậu quả."

Clark nhăn lại lông mày, kỳ thực hắn cảm thấy này rất hoang đường, nhưng hắn sẽ không dễ dàng phán xét một cái chính mình không biết sự tình, Lilith lần thứ nhất ở trước mặt bọn họ bày ra năng lực, này không hẳn liền không phải thật, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, tổng phải thận trọng đối xử.

"Chúng ta đi về trước đi." Clark nói: "Phải đem chuyện này nói cho Bruce, hắn là hiểu rõ nhất Schiller người, có lẽ hắn sẽ có biện pháp."

Hai người đồng thời trở lại thủy tinh căn cứ, lúc này Justice League các thành viên đã tụ tập cùng nhau, nhìn thấy Clark mang theo Lilith từ bên ngoài bay trở về, bọn họ còn cảm giác được hơi kinh ngạc.

Lilith đem trước đối với Clark nói lại nói một lần, trừ Bruce ở ngoài những người khác đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhưng Bruce nhưng phi thường khẳng định nói.

"Tuy rằng Bulat cùng Schiller trong lúc đó không thể không hề quan hệ, nhưng nên không phải trong đó một phương khống chế nào đó một phương, Schiller gay go trạng thái tinh thần, chỉ có thể là chính hắn kế hoạch kết quả, mà không phải ai tập kích hoặc là bức bách hắn."

"Ngươi xác định sao?" Coi như Diana thừa nhận Bruce cùng Schiller trong lúc đó hiểu nhau, nhưng việc này can hệ trọng đại, nàng cần chứng cứ.

Bruce nhưng đổi cái góc độ giải thích, hắn nói: "Nếu như đúng là có người khống chế Schiller, cũng đem trạng thái tinh thần của hắn làm cho bết bát như thế, vậy hắn nhất định sẽ vì chính mình ngu xuẩn hành vi trả giá thật lớn."

"Có ý gì?" Oliver cau mày hỏi.

"Schiller là làm sao biết Ted trạng thái tinh thần không tốt?" Bruce hỏi.

Vấn đề này nhưng là đã hỏi tới điểm mấu chốt, trước một trận rối ren, nhường mọi người cũng không kịp suy nghĩ vấn đề này.

Schiller 11:30 mới rời giường, sau đó không biết tại sao, như mộng du giống như đi tới giáo viên phòng ăn, sau đó liền vẫn chờ ở nhà ăn bên cạnh trong phòng nghỉ ngơi, không đi qua cái khác bất kỳ địa phương nào, càng chưa có tiếp xúc qua Ted.

Thậm chí Ted gặp phải tập kích thời điểm, hắn nên ngay ở phòng ăn lầu bên trong, không có cơ hội tiếp xúc cùng với liên quan bất luận người nào cùng sự tình, chưa từng xem video giám sát, liền bức ảnh đều không có.

Vậy hắn là làm sao biết Ted tâm tình có vấn đề?

Thật liền thông linh a?

Vấn đề là trước đây Schiller ít nhất cũng phải liếc mắt nhìn án mạng hiện trường, hỏi một câu người bị hại hoặc là người đứng xem, ít nhất cũng đến liếc mắt nhìn bức ảnh hoặc là video giám sát đi?

Dù cho hắn thực sự là thông linh, ma pháp sư còn phải tìm cái môi giới đây, hắn nơi đó có cái gì?

Clark hồi ức một hồi cảnh tượng lúc đó, cũng là nghĩ mãi mà không ra nói: "Ta cũng không biết, gọi điện thoại cho ngươi thời điểm, trong tay hắn cũng chỉ có một ly cà phê mà thôi."

Vào lúc này, mọi người cũng đều ý thức được không đúng, bọn họ đều nhìn về Bruce.

"Schiller thiên phú so với các ngươi tưởng tượng còn muốn ly kỳ nhiều lắm, bằng không ta vì sao lại từng ấy năm tới nay vẫn nghi vấn đồ chơi này là thần học, sự thực liền như các ngươi nhìn thấy, hắn bỗng dưng suy đoán, thế nhưng một đoán một cái chuẩn."

Hết thảy mọi người cảm giác được rất khó hiểu, Diana dùng sức mà lắc lắc đầu nói: "Nói thật, Bruce, ta thật giống có chút lý giải ngươi tại sao thành tích không tốt, này căn bản không có bất kì đạo lí gì, thật không phải trùng hợp sao?"

"Một lần là trùng hợp, 100 lần một ngàn lần cũng vậy sao?"

Clark nói tiếp: "Vậy này cùng ngươi nói không thể là có người khống chế Schiller có quan hệ gì?"

"Schiller trạng thái tinh thần càng kém, hắn nhận biết chuẩn xác tỉ lệ liền càng cao." Bruce nói: "Nếu như thật có người có thể dò xét đến hắn thế giới tinh thần, cái kia sẽ không không biết điểm này, như vậy bỏ mặc trạng thái tinh thần của hắn chuyển biến xấu chính là tự gây phiền phức."

"Tuy rằng Schiller năng lực cảm nhận trở nên mạnh mẽ, nhưng hắn lực hành động cũng yếu đi a." Diana đưa ra nghi vấn, nàng nói: "Không có lực hành động, chỉ dựa vào nhận biết có thể làm cái gì đấy?"

"Có thể đến gần chân tướng." Bruce buông xuống mi mắt nói: "Làm hắn chạm đáy một khắc đó, bất kỳ ngụy trang cùng che lấp đều thùng rỗng kêu to."

"Ngươi là nói hắn có thể trực tiếp biết hậu trường hắc thủ là ai? !"

"Không sai." Bruce gật gật đầu.

"Hắn sẽ nói cho chúng ta sao?"

"Dựa theo lẽ thường tới nói, hắn sẽ, hắn cũng cần chúng ta sức mạnh." Bruce nói như vậy, nhưng ở trong lòng bổ sung một câu, "Thế nhưng Schiller cùng lẽ thường không hề quan hệ."

Chuyên môn xem bối cảnh online! Trực tiếp mở ra xem thiết lập bối cảnh nơi đó liền có thể đổi, mọi người có thể thử xem nha.