Chương 2714: Thủy tinh ký (bốn mươi)

Chương 2714: Thủy tinh ký (bốn mươi)

Không có ánh trăng, ngoài cửa sổ màn đêm đen kịt một mảnh, đậm mây sương mù, mưa gió nổi lên.

Cô quỷ du hồn đứng ở trước gương, hắn sắc mặt trắng bệch, trang phục dự họp, trừ một đôi trắng xám kình gầy tay ở ngoài, không có cái khác vũ khí.

Trong gương chỉ có hắn hàm dưới lên vảy như thế nhỏ bé hoa văn.

Màu đen găng tay dọc theo đầu ngón tay bao trùm, một cái tay khác chính lôi kéo bắt tay sáo biên giới, nhường căng mịn vật liệu da trôi chảy theo lòng bàn tay hướng phía dưới, mãi đến tận dừng ở bàn tay biên giới.

Một cái tay khác nắm chặt thắt cà vạt, điều chỉnh tốt cà vạt vị trí, bàn tay hướng về một bên, cầm lấy một nhánh bút máy, ngón cái chụp chặt nắp bút, bỏ vào âu phục túi áo.

Thương cá ghim cài áo sắp đặt lại, áo sơmi tay áo khấu khấu tốt, kéo thẳng âu phục vạt áo.

Tầm mắt đảo qua toả sáng giày da, gót giầy giơ lên lại thả xuống, hơi dừng một chút, nhanh chân đi ra đi, trong phòng chỉ còn gót giầy chạm đất nặng nề tiếng vang.

Schiller xuyên qua hành lang.

Tiếng bước chân rất có quy luật gõ nhẹ, một đôi ánh mắt hoảng sợ chính đang khe cửa dưới bồi hồi, sợi tóc màu vàng óng buông xuống bên tai.

Nàng nhìn thấy giày da gót giầy dừng ở cánh cửa này trước, một cái chân hướng về nghiêng về một bên một bước, sau đó xoay tròn lại đây.

Mũi giày như họng súng đen ngòm.

Mang theo châu báu nhẫn tay che miệng lại.

Đùng, đùng, đùng. . .

Tiếng gõ cửa như nửa đêm sấm sét.

Giày cao gót lanh lảnh tiếng bước chân hỗn loạn lên, như bỗng nhiên mà tới mưa xối xả, ngoài cửa sổ cuồng phong gào thét.

A

Lầu hai Gordon vội vàng lao xuống lầu, Barbara chính giơ tay cánh tay ngăn cản từ ngoài phòng thổi tới gió mạnh, cửa sổ bị thổi làm không ngừng mà đánh ở trên vách tường.

"Lão thiên! Ta vừa định nhắc nhở ngươi cách cửa sổ xa một chút tới!" Gordon vội chạy tới ôm lấy thê tử của chính mình, đi bên cạnh phòng tắm đem ra khăn, cho nàng lau mặt tiếp nước.

"Này bão đến thật là gấp a." Barbara bó lấy tóc của chính mình nói: "Ta vốn tưởng rằng có thể trước ở mưa to trước đem cửa sổ khóa kỹ, kết quả cửa sổ vẫn bị đẩy ra."

"Các loại bão qua đi, chúng ta liền thay cái hòa mở cửa sổ." Gordon hướng về nàng đảm bảo nói, sau đó hắn dùng sức mà nắm lấy bên cửa sổ duyên, dùng sức hướng ra phía ngoài đẩy một cái, cùm cụp một tiếng, cửa sổ rốt cục bị đóng lại.

Gió mạnh mưa rào bị ngăn cách ở ngoài phòng, trang viên bên trong một lần nữa trở nên ấm áp dung dung, ngoài cửa sổ mưa khóc gió gào ảnh hưởng không được nơi này nửa phần, chỉ có lò sưởi bên trong củi gỗ bị thiêu đùng đùng vang vọng, hỏa ánh sáng cùng cái bóng con ở trên vách tường vũ đạo.

Barbara mới vừa thở ra một hơi, to rõ tiếng khóc lại từ trong phòng khách truyền đến, Gordon đi sang một bên nấu trà nóng, vừa nói: "Xem ra chúng ta tiểu Jenni là lại tỉnh rồi, còn tốt tối nay có bão, ta có thể bồi tiếp các ngươi. . ."

Keng keng keng! Keng keng keng!

Gordon nhẹ nhàng để bình trà xuống, đi tới nhận điện thoại, đối diện truyền đến rất lớn tạp âm, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy người tiếng nói.

Vì phòng ngừa đánh thức con gái, Gordon không thể làm gì khác hơn là đưa tay ra đồng thời ngăn trở miệng mình cùng microphone, nghe đối diện tự thuật, hắn chậm rãi trợn to hai mắt.

Đèn xe chùm sáng đâm thủng màn mưa, đỏ lam giao nhau ánh sáng (chỉ) giao điệt chiếu rọi ở trong mưa gió lung lay muốn ngã trên vách tường, Gordon chậm rãi giẫm phanh xe, khoác áo mưa vọt vào cảnh đình.

Đứng ở chỗ này, hắn theo cấp dưới chỉ phương hướng về sau xem.

Sông Gotham bên bờ cao nhất cái kia một tràng dinh thự mái nhà trên cột cờ, dài nhỏ cờ xí ở trong cơn bão táp không ngừng bay lượn, ở gió mạnh mưa rào tập kích dưới có vẻ lung lay muốn ngã, lại đặc biệt ngoan cường bất khuất.

Gordon nhưng như là bị một chậu nước đá từ đầu dội đến chân, huyết dịch cả người đều nguội đi.

Cờ xí phân nhánh cuối cùng ở Winky (lấp lánh) toả sáng, như là bão táp bên trong vì là thủy thủ chỉ rõ phương hướng tháp hải đăng.

Nhưng đó là hai con nạm xuyên giày cao gót.

Cái kia không phải cái gì cờ xí, mà là một người phụ nữ.

Nguyên bản sáng rực chói mắt màu vàng đường cảnh giới ở đáng sợ bão bên trong cũng có vẻ ảm đạm rồi mấy phần, bị thổi làm hết mức ngã xuống đất, cũng không có người có công phu đi nâng dậy chúng nó, bởi vì sẽ không có người ở như vậy khí trời vây quanh ở đường cảnh giới bên ngoài, lang sói giống như phóng viên cũng sẽ không.

Gác cổng hai cảnh sát đều khoác dày đặc áo mưa đánh cây dù, cuộn mình ở nhà mái hiên bên dưới, cửa một chuỗi ướt nhẹp dấu chân, một chuỗi lớn cảnh sát mới vừa vọt vào.

Gordon thậm chí chưa kịp cởi áo mưa liền vọt vào dinh thự bên trong, một đám mặc lễ phục người ngồi xổm ở góc tường, mà Gordon không có nhìn bọn họ một chút, vội vội vàng vàng chạy lên thang lầu.

Đi tới dinh thự tầng cao nhất, Gordon đẩy ra sân thượng cửa, nhưng trong nháy mắt bị thổi tới nước mưa mê mắt.

Hắn dùng tay ngăn trở con mắt, đẩy gió khó khăn đi ra ngoài, rốt cục đi tới cột cờ toà bên dưới.

Lúc ngẩng đầu, trên cột cờ bồng bềnh nữ nhân vừa vặn mặt hướng phía dưới, dùng chỗ trống con mắt nhìn thẳng hắn.

Gordon trái tim dừng nhảy vỗ một cái.

Nhưng sau đó hắn vội vã phất tay gọi tới cấp dưới, dùng công cụ đem cột cờ chặt đứt, kéo về trong phòng, đem quấn vào nữ nhân trên tóc dây thừng mở ra.

Mới vừa vừa đuổi tới các pháp y cởi áo mưa, nhìn thấy bị nước mưa giội rửa hạ xuống huyết dịch cùng các cảnh sát dưới chân đứng bùn nhão hỗn cùng nhau, gạch men sứ mặt đất bỗng nhiên liền biến thành miệng núi lửa, đỏ đen giao nhau dung nham trút xuống, rầm rầm vang vọng.

Thi thể bị xếp đặt ở mặt đất trung gian.

Nhưng lại không có thi thể, đây chỉ là một bộ túi da, đầu da dẻ nửa bộ phận trước bị lấy đi, những nơi khác da dẻ trải qua khâu lại, bị treo ở trên cột cờ thời điểm, gió từ đầu bộ chỗ trống thổi vào đi, đem mất đi xương cốt, bắp thịt cùng nội tạng chống đỡ tứ chi một lần nữa nâng lên, giống như sống sót như thế.

Các pháp y tìm tới rất nhiều may dây.

Khâu lại thủ pháp cũng không tinh xảo, nhưng cũng rất nghiêm mật, bảo đảm không khí không thể mặc qua, da dẻ có thể bị hoàn mỹ tạo ra.

Gordon được người bị hại tin tức, Gotham hội nghị nghị viên, thành thị quy hoạch cục quản lý theo văn na · Taurus tháp, nữ tính,43 tuổi, sinh ra một con trai một con gái, trượng phu mấy năm trước tạ thế.

Thứ nhất lên, Gordon trong đầu bản năng lóe lên ý nghĩ này, trực giác của hắn không phải lúc nào đều chuẩn xác, nhưng như không ngoại lệ, nên còn có thể có thứ hai lên, thứ ba lên.

Gordon lại tiếp đến một cái điện thoại.

Đồng dạng cờ xí xuất hiện ở Gotham nhà thờ lớn đỉnh.

Hawk rừng · pháp Lạc bên trong khắc, Gotham hội nghị nghị viên, chính quyền thành phố kinh tế cùng tài chính cố vấn, nam tính,49 tuổi, có một vị con độc nhất, vợ trước cùng với ly hôn cũng đã đi xa châu Âu.

Gordon chạy tới thời điểm, thi thể đã bị người buông ra, đã từng duy nhất lão thần phụ Daniel đã về hưu, tân thần cha biểu hiện thấp thỏm lo âu, vẫn trốn ở cầu nguyện trong phòng.

Không có bất kỳ tin tức hữu dụng, hắn ở gác đêm, vào cửa thời điểm cho rằng đó là mới đổi đi cờ xí, mãi đến tận huyết dịch theo cột cờ chảy xuống, từ trên mái hiên nhỏ xuống đến, ngoài cửa sổ lung lay một đêm Hồng Vũ.

Gặp bão tập kích thành trấn, màn đêm làm đến so với bất cứ lúc nào đều sớm, gió mưa rào đột nhiên, lạnh giá đóng băng.

Gordon đứng ở giáo đường trước cửa, nhìn bọn họ đem thi thể đặt lên xe, không có nhân viên không quan hệ quấy rầy, công tác phản mà tiến hành đến mức rất thuận lợi, không có một chút nào tạp âm, chỉ có bên tai cuồng phong gào thét.

Trở lại đồn cảnh sát, Gordon không có cởi áo mưa, hắn biết thứ ba lên tin dữ sẽ tới rất nhanh, chỉ là ở nội tâm yên lặng cầu khẩn, không muốn là hắn tên quen thuộc.

Wayne tập đoàn bay lên cờ xí.

Gordon đi tới Wayne cao ốc mái nhà thời điểm, một cái mặc màu đen áo mưa người chính kéo thi thể hướng về sân thượng cửa đi.

Mưa to bên trong, áo mưa mũ bị cầm hạ xuống, Gordon nhìn thấy Timothy mặt, liền hắn hướng về bên kia hô.

"Là ngươi sao? Timothy? !"

"Nếu như ngươi nói hung thủ, không phải ta! Ta chỉ là không muốn để cho hắn huyết bị thổi làm đâu đâu cũng có, không ai thay ta quét tước sân thượng!"

Gordon không thể làm gì khác hơn là đi lên giúp đỡ Timothy đồng thời đem thi thể kéo vào trong phòng, bọn họ đầy người tàn tạ, nước mưa mùi tanh cùng mùi máu tanh hỗn cùng nhau, quả thực sặc biết dùng người không thể thở nổi.

"Ngươi biết đây là chuyện ra sao sao?" Gordon còn giống như ở bão ở trong, dùng hắn giọng nói lớn hỏi.

"Ta không biết!" Timothy đồng dạng hồi đáp: "Không có manh mối, xem ra chúng ta chỉ là xui xẻo thành một cái liên hoàn sát thủ ném xác địa điểm."

Gordon cúi đầu đến xem bộ thi thể kia.

Đang nhìn đến gương mặt đó thời điểm, hắn sửng sốt, sau đó hắn thật nhanh lấy điện thoại ra, đối với đầu kia hô to.

"Lập tức phái người lại đây! Cái thứ ba người chết là đào phạm Circe!"

Sân thượng nhà kho tối tăm tia sáng bên trong, cái kia bị lột bỏ một nửa đầu không còn không khí chống đỡ, khô quắt dán ở sau gáy trên da mặt ngờ ngợ có thể thấy được khi còn sống khuôn mặt đẹp đẽ, tà ác lại xinh đẹp, chính là trước khiến Gotham đồn cảnh sát đau đầu đào phạm nữ phù thủy Circe.

Toàn tức hình chiếu màn hình lập loè ánh sáng lạnh, Bruce quay đầu đi, đối với còn ở chuyên chú nhìn thi thể khuôn mặt những người khác nói.

"Chúng ta quên một điểm."

"Đúng thế." Diana nói: "Thảm án có thể không nhất định là phát sinh ở thủy tinh lên."

Hết thảy mọi người bất đắc dĩ thở dài.

Clark quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lilith nói: "Đây chính là ngươi tiên đoán bên trong thảm án sao?"

"Ta không thể xác định." Lilith lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta xác thực không cách nào dự đoán thảm án đến cùng là ở nơi nào phát sinh."

Oliver nhưng thở phào nhẹ nhõm nói: "Không phải các học sinh có chuyện tốt nhất, bất quá chúng ta làm những kia chuẩn bị cũng có thể dùng ở sau đó phòng hoạn ở chưa xảy ra, không hề tính làm không công."

"Chúng ta đương nhiên không phải ở vì cái này mà đáng tiếc." Clark nói: "Then chốt ở chỗ này cũng không thể nói rõ thủy tinh liền như vậy an toàn, chúng ta không thể rời đi, bằng không liền có thể bị người thừa lúc vắng mà vào."

"Nếu như chết cái này đúng là Circe, cái kia vẫn ở thủy tinh lên làm phá hoại là ai?" Diana cau mày tự nhủ: "Ta cùng Schiller đều cho rằng, từ sóng nô bị tập kích án bắt đầu một loạt sự kiện hậu trường hắc thủ hiện tại ngay ở thủy tinh căn cứ bên trong."

Nói xong, nàng lại lấy ra bám vào ở Blue Beetle trên thân thể màu tím hình lập phương cũng nói: "Trong này sức mạnh cùng Circe hầu như giống như đúc, không phải nàng còn có thể là ai đây?"

"Hiện tại có hai trường hợp." Bruce nói: "Chết là thật Circe, căn cứ bên trong hậu trường hắc thủ là giả, chết là giả Circe, nàng chân thân liền ẩn giấu ở trên thuyền."

"Càng ngày càng hỗn loạn." Diana che cái trán thở dài.

Bruce nhưng lắc lắc đầu nói: "Không cái gì hỗn loạn."

"Nếu như là người trước, chính là Circe trúng kế." Bruce một lần nữa ngồi xuống, nhìn toàn tức hình chiếu lên tấm kia không sinh cơ mặt nói: "Hậu trường hắc thủ ở căn cứ bên trong bày ra một loạt sự kiện, nhường chúng ta đem hết thảy tinh lực đều đưa vào thủy tinh, mà căn bản không rảnh bận tâm Địa cầu, hậu trường hắc thủ là có thể mượn cơ hội này diệt trừ Circe."

"Lẽ nào chúng ta trên địa cầu liền sẽ ngăn hắn sao?"

"Không, thế nhưng cái kia sẽ nhường hắn bại lộ, nếu như chúng ta, Circe cùng hậu trường hắc thủ đều lưu trên địa cầu, mà chúng ta đồng thời lại quan tâm Circe, hắn muốn ra tay tiêu diệt Circe, nhất định sẽ gây nên chúng ta quan tâm."

Bruce đón lấy suy đoán nói: "Mà nếu như là người sau, Circe giả tạo chính mình tử vong tin tức, cái kia chỉ sợ là muốn cho chúng ta trở lại Địa cầu, đi xác nhận nàng là có hay không chết, đến thời điểm, thủy tinh lên liền có thể có thể xuất hiện càng to lớn hơn nhiễu loạn.".