Chương 2715: Thủy tinh ký (bốn mươi mốt)

Chương 2715: Thủy tinh ký (bốn mươi mốt)

"Đây là một cái bẫy." Bruce phán đoán: "Chúng ta bị thủy tinh lên hỗn loạn làm cho sứt đầu mẻ trán, trong tay có đầy đủ chứng cứ chứng minh, này hỗn loạn là Circe làm ra đến, một khi nghe nàng tin qua đời, tất nhiên muốn phái người đi điều tra."

"Bởi vì chỉ cần xác nhận chết là chân chính nữ phù thủy Circe, thủy tinh nguy cơ coi như giải trừ, đang kéo dài bị động phòng thủ áp lực bức bách dưới, chúng ta có thể sẽ nóng lòng đi xác nhận."

"Ở biết đối phương có tâm linh điều khiển năng lực điều kiện tiên quyết, phái người là không an toàn, tốt nhất ngay trong chúng ta một cái hoặc là mấy cái tự mình đi tới Địa cầu kiểm tra, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ phái ai đi?"

Những người khác nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Diana trên người, Bruce gật gật đầu nói: "Diana là nhất quán chi tuyển, bởi vì nàng tinh thông ma pháp, lại đối với Circe có hiểu biết, nàng là dễ dàng nhất phán đoán ra nữ phù thủy là có hay không tử vong người."

"Thế nhưng nàng vừa đi, chúng ta thật vất vả bổ sung hướng về ma pháp sức mạnh liền lại sẽ xuống dốc không phanh, mà ẩn núp ở thủy tinh lên hậu trường hắc thủ lại lần nữa động thủ gợi ra hỗn loạn tỉ lệ thành công liền lớn hơn rất nhiều."

"Điệu hổ ly sơn?"

"Không chỉ như vậy." Bruce lắc lắc đầu nói: "Diana một người về Địa cầu chính là tứ cố vô thân, còn nhớ Diana trước cho chúng ta giảng cái kia có liên quan với Ma Pháp Nữ Thần cố sự sao?"

Nghe hắn vừa nói như thế, những người khác đều nhăn lại lông mày, Clark nhỏ giọng cho Oliver giảng giải, mà Bruce thì lại nói tiếp: "Ta hoài nghi, Ma Pháp Nữ Thần Hecate khả năng đã sớm thức tỉnh, mục tiêu của nàng chính là Diana."

Những người khác cũng cũng không ngu ngốc, Arthur theo cái này mạch suy nghĩ nói: "Nếu như là Hecate ở sau lưng giở trò, như vậy này có thể là cái một mũi tên hạ hai chim kế sách."

"Nàng trước tiên ở thủy tinh bên trên gây ra hỗn loạn, đem chúng ta tinh lực tất cả đều liên luỵ ở, sau đó lại ở thủy tinh lên lưu lại đủ để chỉ về Circe chứng cứ, nhân chúng ta bận bịu điều tra thời điểm, ở phòng thủ trống vắng Địa cầu, ra tay tiêu diệt nữ phù thủy Circe."

"Vào lúc này lại công bố Circe tin qua đời, dụ dỗ Diana đi điều tra, Diana một khi tiến vào vào địa cầu, nàng liền lại đem nàng nhốt lại hoặc là giết chết, như vậy nàng liền một lần giải quyết hai cái, chính mình vẫn có thể hoàn toàn ẩn giấu đi, không lộ kẽ hở."

"Chỉ có một vấn đề." Clark duỗi ra một ngón tay đưa ra nghi vấn, "Nàng tại sao muốn làm rơi nữ phù thủy Circe?"

"Đó là nàng sức mạnh một phần." Diana thở dài nói: "Nàng đem mình sức mạnh chia làm năm phần, cho năm cái nữ hài, bị gọi là là nữ phù thủy chi khắc, Circe chính là một cái trong đó."

"Nếu như thu về sức mạnh không phải nhất định phải tiêu diệt đối phương, khả năng chính là Circe cũng ở đánh phần này sức mạnh chủ ý, nhi đồng xâm hại án bên trong, Circe không phải nói chính mình đang tìm một cái nữ hài sao? Nàng khả năng chính là nghĩ trước ở Hecate trước độc chiếm những sức mạnh này, mà này chọc giận Hecate, Hecate này mới muốn giết chết nàng."

"Nói cách khác, vẫn ẩn núp ở thủy tinh căn cứ bên trong kỳ thực là Ma Pháp Nữ Thần, mà không phải Circe? Cái kia nàng nơi nào đến Circe sức mạnh. . . Nha, Circe sức mạnh chính là đến từ nàng, ta kém chút đem việc này quên." Oliver vỗ vỗ trán nói.

Diana nhìn trong tay hình lập phương gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, nữ phù thủy Circe sức mạnh sở dĩ như thế dễ dàng bị phân biệt, cũng là bởi vì nó khác nhau ở hầu như hết thảy ma pháp lực lượng, là một loại đặc thù vu thuật, nhưng cũng không phải chỉ có Circe có thể sử dụng loại sức mạnh này, vu thuật sức mạnh đầu nguồn Hecate tự nhiên cũng có thể."

"Đã như vậy, chúng ta liền không thể phái Diana đi điều tra." Clark nói: "Kẻ địch muốn cho chúng ta làm như thế, chúng ta liền không thể làm như thế, tuyệt không thể làm cho nàng thực hiện được."

"Nhưng phải có người đi điều tra này vụ án." Bruce nói: "Không nên quên, Lilith tiên đoán tối hôm nay sẽ có thảm án phát sinh, Circe tướng chết xác thực có thể được xưng là là thê thảm, như vậy là ai làm cho nàng như thế thê thảm đây?"

Cho nên bọn họ lại đều nghĩ tới Lilith tiên đoán ở trong khác một điểm, vậy thì là đêm nay phát sinh thảm án sẽ cùng Schiller có quan hệ.

"Ngươi cho là đây là Schiller làm?" Oliver lông mày thật sâu nhăn khẩn, hắn nói: "Ta cũng không phải cảm thấy Schiller không làm được chuyện như vậy, thế nhưng hắn tại sao muốn làm như thế đây?"

"Ta cũng không hiểu." Diana nói: "Circe xác thực tham dự nhi đồng xâm hại án, này sẽ nhường Schiller giáo sư rất phẫn nộ, muốn giết chết nàng không kỳ quái, kỳ quái là, hắn làm sao biết Circe trên địa cầu, lại là làm sao tìm được đến có thể sử dụng ma pháp Circe, còn thành công giết nàng?"

Không người nào có thể giải đáp những này nghi hoặc.

Hiện tại bọn họ rõ ràng tại sao Bruce nói nhất định phải đi điều tra, bởi vì liên tiếp sự tình quá mức trùng hợp.

Schiller trạng thái tinh thần đột nhiên biến kém, Circe chết vào một hồi cùng Schiller có quan hệ thảm án, bọn họ suy luận ra khả năng là Hecate sớm thức tỉnh ở sau lưng phá rối.

Căn cứ này liên tiếp trùng hợp sự kiện không khó suy đoán ra, Hecate có thể chính là ảnh hưởng Schiller trạng thái tinh thần kẻ cầm đầu.

Nàng nhường Schiller trạng thái tinh thần biến kém, điều khiển hắn trở lại Địa cầu, lợi dụng mình cùng Circe đồng nguyên sức mạnh, trợ giúp Schiller tìm tới Circe chỗ ẩn thân, cũng đưa nàng tàn nhẫn sát hại, lấy này đến dụ dỗ Diana trở lại Địa cầu, đồng thời thu về hai phần sức mạnh.

Nếu như đem trở lên suy đoán ở trong Schiller đổi thành bất cứ người nào, loại này suy luận đều là thành lập.

Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở Schiller danh tự này lên.

Nơi này không có bất cứ người nào tin tưởng Schiller sẽ bị Hecate dễ dàng Điều Khiển.

Cái kia Schiller đến cùng tại sao muốn lại là làm sao giết chết Circe đây?

Arthur vỗ tay cái độp, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, sau đó nói: "Nếu chúng ta đều cảm thấy Schiller giáo sư không có khả năng lắm dễ dàng bị người điều khiển, cái kia tất cả những thứ này rất có thể chính là hắn biết thời biết thế, đừng để ý tới hắn muốn làm gì, ngược lại sẽ không hại chúng ta."

"Vậy không bằng chúng ta liền trang làm cái gì cũng không biết, tiếp tục ở thủy tinh lên phòng ngự, đồng thời bảo vệ tốt Diana, đem Địa cầu sân khấu để cho Schiller cùng cái kia cái gì Ma Pháp Nữ Thần, xem bọn họ rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì."

Arthur vừa nói như thế, Clark cũng thật là rộng rãi sáng sủa, hắn nói: "Đúng vậy, tuy rằng xuất phát từ tình cảm cá nhân, chúng ta đều rất lo lắng Schiller giáo sư, thế nhưng làm thực tới nói, chúng ta lúc này trở lại Địa cầu không giống như là hỗ trợ, càng như là thêm phiền, chẳng bằng bảo vệ thủy tinh, chí ít có thể bảo vệ hết thảy sư sinh an toàn."

Bọn họ đều hiểu, Bruce đưa ra muốn về Địa cầu điều tra, kỳ thực là xuất phát từ bảo vệ liên luỵ trong đó Schiller cần, bằng không bọn họ mới mặc kệ Hecate có phải hay không tiêu diệt Circe, chết tốt bị chết diệu, bị chết tuyệt.

Chỉ có điều, Circe tử vong, Schiller mất khống chế cùng Hecate khả năng tồn tại nhường Schiller liên lụy đến nữ phù thủy trong lúc đó đấu pháp, Justice League đương nhiên không thể mặc kệ Schiller chết sống, đương nhiên phải đi Địa cầu, chí ít cũng đem Schiller mò trở về.

Đạo nghĩa lên là như vậy giảng, thế nhưng trên thực tế, Schiller tham dự đến Hecate cùng Circe đấu pháp ở trong, xui xẻo hẳn là Hecate cùng Circe, bọn họ lại trở lại Địa cầu tham dự trong đó, vậy bọn họ khả năng cũng theo xui xẻo.

Thật không phải anh em không muốn giúp, nhưng hỗ trợ trước cũng đến xem trước một chút đối diện là ai.

Nếu như bình thường Schiller cũng coi như, Schiller tuy rằng tương đối nghiêm túc lại nghiêm ngặt, thế nhưng đối với Justice League tất cả mọi người không sai, hỗn chiến ở trong cũng còn có thể phân rõ được địch ta, không đến nỗi một cây con đánh chết.

Thế nhưng hiện tại, Schiller cũng đã thần trí không rõ đến sẽ mộng du, ai biết đúng hay không chính ở phía dưới đại sát đặc sát, bọn họ vào lúc này qua đi, trừ có thể tăng cao hắn phân đều đánh giết ghi chép, còn có ích lợi gì sao?

Chẳng bằng chờ ở chỗ này yên lặng xem biến đổi, nhìn cái này gan to bằng trời Ma Pháp Nữ Thần đến cùng sẽ làm sao gặp vận rủi lớn.

Bruce đi lên trước vỗ vỗ Arthur vai, nếu như một đoàn trong đội tất cả đều là đầy người đều là tâm nhãn than tổ ong, cũng rất dễ dàng rơi vào búp bê tư duy cạm bẫy bên trong, bắt đầu ta dự phán ngươi dự phán dự phán.

Vào lúc này, Arthur loại này đối lập thẳng thắn tư duy liền thành quý giá nhánh cỏ cứu mạng, mặc ngươi mọi cách dụ dỗ, muôn vàn tính toán, ta tự lù lù bất động, chiến lược mông lực cực cao.

Liền, Justice League mọi người đem trên địa cầu tình huống thả xuống, bắt đầu tiếp tục chăm chú bố trí thủy tinh phòng thủ, Bruce tiếp tục điều chỉnh máy thu hình bố trí, Oliver cùng Arthur đem các học sinh móc nối mang đội tuần tra gác đêm, Clark liền tung bay ở thủy tinh phía trên, không đúng chỗ nào laser liền đánh nơi nào, Diana thì lại tăng mạnh ma pháp phòng hộ, lĩnh Zatanna cùng Xanadu phu nhân ở các nơi đều bố trí lên đo lường dùng ma pháp trận, không buông tha bất kỳ một tia nhỏ bé sóng năng lượng.

Cuồng bạo bão như cũ ở nước Mỹ bờ Đông Hải tàn phá, không có Gotham mây đen phòng hộ, Gotham nhân dân mới vừa đi ra ngày mùa hè nóng bức quay nướng, liền lại gặp mười năm hiểu ra bão tai hoạ, từng nhà cửa sổ đóng chặt, hầu như không ai dám ở như vậy buổi tối hoạt động.

Mặc tây trang màu đen bóng người đứng ở gác xép phía trước cửa sổ.

Trước mặt pha lê lên phản chiếu cũng không phải Schiller bóng người, mà là một cái vóc người yêu kiều thướt tha nữ nhân.

Ánh nến loáng một cái, cùng Schiller mặt mũi tái nhợt đối lập rõ ràng là Circe mặt.

Schiller nhếch môi, sắc mặt của hắn trắng xám, môi khô nứt, màu vàng mắt dọc phản chiếu bầu trời đêm ánh sáng lạnh, nụ cười này xem ra tà dị tới cực điểm.

"Hoan nghênh, nữ phù thủy tiểu thư, ngươi cảm giác làm sao?"

"Ngươi cái người điên này! ! Người điên! ! ! Mau thả ta đi ra ngoài! ! !"

Circe hình chiếu lại có vẻ phi thường bi phẫn, nàng đưa tay gõ pha lê, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là huyễn ảnh mà thôi, chân chính nhốt lại nàng không phải pha lê, mà là Schiller thế giới tinh thần.

Tất cả còn muốn từ ba tiếng trước nói tới.

Circe chết.

Nàng để cho Schiller thú hóa nguyền rủa thành nàng bùa đòi mạng, Schiller trạng thái tinh thần rơi xuống đáy vực sau khi, nguyền rủa chuyển biến xấu tới cực điểm, này cũng mang ý nghĩa hắn cùng Circe hầu như đạt đến tâm linh tương thông mức độ.

Lần trước, nàng ở Scarlet Witch thủ hạ giả chết chạy trốn cũng không phải là không có trả giá thật lớn, thân thể của nàng đã hoàn toàn hủy diệt, tuy rằng mượn vu thuật sức mạnh, linh hồn có thể chạy trốn bảo tồn, nhưng không có thân thể, nàng liền hầu như cái gì đều làm không được.

Ở nhục thân tái tạo trước, nàng không cách nào cách nàng tử vong địa điểm quá xa, nàng gần nhất vẫn trốn ở Gotham, thông qua linh hồn phụ thể người bình thường thu thập tài liệu, tái tạo cơ thể nàng.

Mà ngay ở hết thảy tái tạo công tác cơ bản hoàn thành, chỉ kém cuối cùng một đạo trình tự làm việc thời điểm, Schiller đi theo nguyền rủa sức mạnh tìm tới cửa.

Dù cho Schiller cũng bởi vì nguyền rủa, năng lực hoạt động cực lớn suy yếu, nhưng hắn bộ thân thể này bản thân liền nắm giữ kiếp trước sức mạnh, suy yếu sau khi cũng có điều cùng người bình thường tương đương, nhưng Circe linh hồn cùng đắp nặn ra thân thể không thể hoàn toàn dung hợp, sức mạnh của nàng liền người bình thường cũng không bằng, tự nhiên không phải là đối thủ của Schiller.

Nàng hầu như đã đắp nặn hoàn thành thân thể, thành lần đầu tiên cờ xí.

Nàng không thể không lại một lần nữa từ bỏ bộ thân thể này, đi tới trước bám thân bình thường thân thể lên.

Những này bị bám thân người bình thường cũng không phải tùy tiện tìm đến, chỉ có đã từng tiếp thu qua nàng sức mạnh người, mới có thể làm cho nàng trong khoảng thời gian ngắn thuận lợi bám thân, cho nên nàng tìm tới đã sớm từng chịu đến nàng dụ dỗ, cùng Williams như thế thế nàng tìm kiếm qua không thiếu nhi đồng tế phẩm nhi đồng xâm hại án người tham dự.

Đầu tiên là một người đàn ông, Circe muốn lợi dụng thân thể của hắn sức mạnh đi đối kháng Schiller, thế nhưng nàng căn bản là không cách nào thích ứng nam tính thân thể, cũng không hiểu được làm sao giải trừ bắp thịt hạn chế, rất nhanh liền thua trận, trở thành mặt thứ hai cờ xí.

Sau đó, nàng lại nghĩ đến lợi dụng trật tự xã hội, liền tìm một cái đang đứng ở tiệc rượu ở trong nhân vật nổi tiếng nữ tính, đánh cược Schiller không dám lại trước mặt mọi người động thủ.

Nhưng Schiller đã từng am hiểu nhất chính là đem một đầu thất kinh dê con từ bầy cừu bên trong trục xuất đi ra, đi theo bóng lưng của nó, mãi đến tận đối phương sức cùng lực kiệt, bị đặt tới trên tấm thớt, trở thành một cái tươi sống cá..