Chương 2716: Thủy tinh ký (bốn mươi hai)

Chương 2716: Thủy tinh ký (bốn mươi hai)

Lúc đó, lại lần nữa ly thể Circe linh hồn thậm chí đã vô lực lại rời đi gian phòng này, mà nếu như thời gian dài không cách nào tìm được thân thể, nương theo vu thuật sức mạnh suy kiệt, linh hồn của nàng cũng sẽ liền giống như người bình thường đi hướng về Tử Vong quốc độ.

Circe chỉ còn dư lại một loại lựa chọn.

Gian phòng bên trong chỉ còn dư lại Schiller một người sống, nếu như Circe không bám thân hắn, kết cục chính là tử vong, còn nếu như có thể bám thân cũng khống chế Schiller, chẳng những có thể giữ được tính mạng, vẫn có thể lợi dụng vu thuật sức mạnh nhốt lại cũng dằn vặt hắn vì chính mình báo thù rửa hận.

Circe không do dự.

Schiller cũng từng tiếp thu qua sức mạnh của nàng, vậy thì là thú hóa nguyền rủa, hơn nữa hiện ở trên người hắn nguyền rủa chuyển biến xấu đến rất lợi hại, khoảng cách biến trở về thú thân chỉ có cách xa một bước, bám thân dễ như ăn cháo.

Có thể mãi đến tận bám thân đến Schiller trên người, Circe mới rõ ràng, này không phải Schiller kẽ hở, mà là một cái bẫy.

Nàng bị vây ở Schiller trong thế giới tinh thần.

Nguyên bản chỉ có Schiller một người chịu đến cái kia to lớn rơm rạ mê cung ảo giác quấy nhiễu, hiện tại mê cung hỉ nâng một cái hộ gia đình mới, vậy thì là nghĩ muốn xâm lấn Schiller thế giới tinh thần Circe.

Càng đáng sợ là, Circe loại này cưỡng ép xâm lấn thế giới tinh thần cử động nhường Schiller trạng thái tinh thần lại chuyển biến xấu.

Tinh thần phòng ngự tiến một bước hạ thấp hậu quả chính là, đến từ nhìn thẳng Nyarlathotep hậu quả xấu càng nghiêm trọng, trên trời toà thành thị này bắt đầu sụp đổ, Nyarlathotep khổng lồ hư ảnh ở chân trời như ẩn như hiện.

Circe lúc này cũng là tinh thần thể trạng thái, ngăn cách ở ngoài thần ô nhiễm cuối cùng một đạo lá chắn thân thể ở nàng mà nói cũng không tồn tại, nếu như ở tình huống như vậy nhìn thẳng Nyarlathotep, linh hồn của nàng sẽ trong nháy mắt nổ thành pháo hoa.

Circe chính đang rơm rạ mê cung bên trong bỏ mạng chạy trốn.

Schiller đứng ở đinh ở to lớn nữ thi bên dưới cọc gỗ mới, lẳng lặng mà nhìn Circe thân ảnh chật vật, nữ phù thủy hai chân thật sâu hãm ở bị huyết dịch thấm ướt trong đất bùn, chật vật chen tách trước mặt lúa mạch non, chậm rãi từng bước, lảo đảo chạy về phía trước.

Không có cái gì đồ vật đuổi theo nàng, chỉ có nàng tự mình biết là thế nào khủng bố chính đang như hình với bóng.

Bỗng nhiên, một trận tiếng động rất nhỏ đem Schiller ý thức kéo về thực tế ở trong, hắn xoay người quay đầu lại, nhìn thấy gác xép cửa chính đang từ dưới lên bị người nâng lên đến.

Hắn coi chính mình sẽ thấy Gordon họng súng đen ngòm, nhưng không nghĩ tới bò lên là cả người ướt đẫm Edward.

Thân ảnh gầy gò thật nhanh bò xong cuối cùng vài bước cái thang, đi tới trên gác xép, vừa định hướng Schiller đi đến, tựa hồ lại ý thức được chính mình cả người tỏa hàn khí, liền dừng bước, đứng ở gác xép trước, hai tay vặn cùng nhau, đối với Schiller ngượng ngùng cười.

"Đi theo ta, giáo sư, bọn họ không bắt được ngươi."

Schiller hơi nhíu lên lông mày.

"Ta từ thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt liền biết ngươi là cái người tốt, hơn nữa hai chúng ta rất giống, ta sẽ không để cho bọn họ nắm lấy ngươi, nhanh lên một chút đi theo ta." Edward dùng hãm sâu ở viền mắt bên trong nhưng lại có vẻ đặc biệt trong suốt con mắt nhìn chằm chằm Schiller.

"Ngươi là làm sao tìm được đến nơi này đến?"

"Ta xem hiểu ngươi lưu lại câu đố." Edward nói: "Danh vọng, tín ngưỡng, tài phú, nhân sinh bốn mặt cờ thứ ba, còn lại một mặt chính là quyền lực, vì lẽ đó ta suy đoán, một lần cuối cờ xí nên ngay ở văn phòng chính quyền thành phố."

Schiller đem đầu quay trở lại liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, xe cảnh sát chính hướng về bên này lái tới, hiển nhiên, Gordon cùng hắn đoàn đội cũng đọc ra này đơn giản dễ hiểu câu đố, mà ở xe cảnh sát tầm nhìn bên trong, bọn họ từng bước tới gần toà này trang nghiêm lại nguy nga kiến trúc chính là Gotham chính phủ nhà lớn.

Schiller vẻ mặt trở nên nhu hòa lên.

"Ta không nghĩ tới còn có những người khác có thể đọc hiểu, Edward, ngươi cho ta một niềm vui bất ngờ."

Edward hài lòng nở nụ cười, trắng nõn chỉnh tề răng tỏ rõ hắn đã từng thuộc về một cái sung túc lại hạnh phúc gia đình, hắn lại xoa xoa tay nói: "Một lần cuối quân cờ ở nơi nào đây? Giáo sư?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có một lần cuối, chỉ có ba mặt mà thôi."

Edward nhăn lại lông mày, như là rất không vừa ý giống như nói: "Đều do những cảnh sát kia, nếu không là bọn họ truy đến quá gấp, ngài nhất định có thể hoàn thành."

"Không, Edward, này vụ án đã hoàn thành."

Edward trừng mắt nhìn, tựa hồ cũng không hiểu.

"Đều là ba vụ án." Schiller không đầu không đuôi nói một câu nói như vậy, sau đó nói: "Đây mới là một tổ hoàn chỉnh vụ án giết người liên hoàn."

Edward lại thật giống rõ ràng cái gì, hắn nhìn Schiller nói: "Ngài nhìn thấy ta tác phẩm sao?"

"Là, Edward, ngươi làm được rất tốt." Schiller chủ động đi vào hắn, từ âu phục trong túi lấy ra khăn tay đưa cho Edward, nhường hắn lau chùi trên mặt nước mưa.

Edward cẩn thận từng li từng tí một tiếp qua khăn tay, xoa xoa gò má của chính mình, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Một giây sau, như mãng xà như thế bóng đen từ sau đầu của hắn duỗi ra, đem cái kia cái khăn tay gắt gao đặt tại mũi miệng của hắn bên trên, Edward chỉ giãy dụa mấy lần, liền bị mê hôn mê bất tỉnh.

Schiller đứng tại chỗ, đem khăn tay một lần nữa thay nhau nổi lên đến thả lại trong túi, hắn đem Edward thả xuống nằm ở trên mặt đất, bắt đầu kiểm tra y phục của hắn.

Schiller tinh thần tựa hồ cùng Circe trói chặt, ở hắn tránh thoát ảo giác trở lại thế giới hiện thực thời điểm, Circe tinh thần cũng quay về rồi.

Nàng xuất hiện ở Schiller phía sau pha lê lên, cũng hỏi hắn: "Ngươi cái người điên này, hắn là tới cứu ngươi, ngươi tại sao muốn đem hắn mê ngất?"

"Làm sao ngươi biết hắn là tới cứu ta, mà không phải đến giết ta?"

Schiller ở Edward trên người tìm tòi một vòng, lại đem hắn lăn tới, cuối cùng ở Edward trên lưng mò ra một cây đao, đao là chớp màu bạc óng.

Dưới lầu truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Gác xép cửa lại lần nữa bị mở ra, nhưng đến còn không phải Gordon, mà là Cobblepot, hắn lấy xuống áo mưa mũ, sau đó nói "Edward đột nhiên liền đi ra ngoài, ta đuổi theo hắn đến nơi này, ngươi không sao chứ? Giáo sư?"

"Ta không có chuyện gì." Schiller một lần nữa đứng lên, thanh đao đưa cho Cobblepot, Cobblepot thật giống ý thức được cái gì, nheo mắt lại nhìn trên đất nằm Edward.

"Không cần hoài nghi, hắn chính là chân chính Edward Nigma, chỉ là hắn khả năng chịu đến một ít ảnh hưởng."

"Ảnh hưởng? Ai ảnh hưởng hắn?"

"Ta không biết." Schiller nói: "Nhưng hắn nhường hắn giết mình thúc thúc, cùng với hai người khác."

Cobblepot lập tức ý thức được Schiller ở chỉ cái gì, hắn nói: "Nigma bị hại án là Edward làm?"

"Là, nhưng cũng không trọn vẹn xuất thân từ hắn bản ý, tâm tình của hắn bị người ảnh hưởng, đồng thời chính hắn nhận ra được điểm này."

"Có ý gì?"

Schiller nhìn về phía Cobblepot trên tay cây đao kia, sau đó nói: "Ba tuổi đứa nhỏ cũng nên rõ ràng, nắm như thế lóng lánh vũ khí là đánh lén không được người khác, nhà ngươi trong phòng bếp liền không có không như thế sáng đao sao?"

Cobblepot trong nháy mắt hiểu rõ.

Sau đó hắn lập tức nghĩ đến, này vụ án bắt mắt nhất một cái yếu tố chính là lưu ở trên tường câu đố.

"Đáp án là 'Ares' " Schiller liền như là nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì như thế nói: "Đây cũng là Edward lưu hạ ám chỉ."

"Chiến thần Ares?" Cobblepot hơi nheo mắt lại nói: "Là chiến thần Ares ảnh hưởng tâm tình của hắn sao? Hắn tại sao phải làm như vậy?"

Schiller lắc lắc đầu, không hề trả lời vấn đề này, nhưng xem ra cũng không phải không biết, chỉ là không muốn nói mà thôi.

"Ngươi người đã đến sao?" Schiller hỏi.

Cobblepot gật gật đầu nói: "Bọn họ chính đang tầng tiếp theo canh gác, không có lệnh của ta, sẽ không bỏ mặc người phương nào đi vào, giáo sư, những cảnh sát kia là đến tìm ngươi sao?"

"Coi như thế đi." Schiller quay đầu lại liếc mắt một cái Circe, Circe lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác biểu hiện, hiển nhiên, nàng đã phát hiện cảnh sát đem thị chính nhà lớn bao quanh vây nhốt, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Schiller là khẳng định chạy không được.

"Kéo hai phút." Schiller nhìn Cobblepot nói.

Cobblepot không hề nói gì, chỉ là gật gật đầu, theo gác xép cái thang bò xuống, dưới lầu truyền đến nhỏ vụn đối thoại âm thanh, sau đó nói âm thanh càng lúc càng lớn, hai phe tựa hồ lên một ít xung đột, thời gian liền như thế từng giây từng phút trôi qua.

Schiller như cũ đứng ở phía trước cửa sổ.

Bỗng nhiên, cảnh sát bắt đầu có thứ tự dời, xe cảnh sát một chiếc tiếp một chiếc rời đi, hướng về phương đông chạy tới, mà ở chân trời xa xôi trên mạng, sóng biển không ngừng dâng lên, trở nên càng ngày càng cao, cuối cùng thậm chí cao hơn trong thành thị lầu cao, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn đem toà thành thị này nhấn chìm.

"Chuyện gì thế này?" Circe cũng quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, nàng tựa hồ nhưng có thể sử dụng vu thuật sức mạnh, thoáng cảm thụ một hồi sau khi nói: "Tại sao ta cảm nhận được hải dương sức mạnh? Vậy là ai? . . . Poseidon? !"

Arthur vội vội vàng vàng vọt vào trong phòng làm việc, cất cao giọng nói: "Poseidon đột nhiên vọt vào Atlantis, còn đả thương mi kéo, Diana, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? !"

Diana sắc mặt càng nặng nề, nàng nói: "Chúng ta đã tiếp đến tin tức, càng đáng sợ là, Poseidon ở nước Mỹ bờ Đông Hải nhấc lên cơn lốc cùng sóng lớn ngập trời, hắn tựa hồ muốn đem nước Mỹ chìm vào đáy biển!"

Arthur miệng trương đến có thể nhét dưới một cái trứng gà, hắn nhìn Diana nói: "Thúc thúc ngươi nổi điên làm gì? ! Hắn tại sao đột nhiên tập kích Atlantis lại muốn đối với nhân loại tuyên chiến? !"

Diana có vẻ nghi hoặc mà mê man, nàng nói: "Ta cũng không biết, ta cũng không biết Olympus xảy ra chuyện gì, ta đã rất lâu không trở lại qua."

"Xem ra mục tiêu của bọn họ còn ở Diana trên người." Oliver ôm cánh tay nói: "Olympus thần phát rồ, Diana đương nhiên muốn qua đi xử lý, như vậy liền có thể đem hắn dẫn về Địa cầu."

Arthur nôn nóng kéo kéo tóc của chính mình nói: "Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể để cho Poseidon liền như thế nước ngập đại lục a!"

Bruce nhìn Diana hỏi: "Ngươi có thể cách không liên hệ Olympus chúng thần sao?"

"Có thể, nhưng ta cũng không rõ ràng núi Olympus gặp cái gì, không xác định hiện tại cùng bọn họ liên lạc, có thể hay không. . ." Diana nói tới chỗ này thời điểm hít sâu một hơi nói: "Được rồi, ta sẽ thử nghiệm liên hệ bọn họ, ta đi tìm Ares. . ."

Vào lúc này, Bruce bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nói: "Ares? Chiến thần Ares?"

"Là, hắn là ca ca của ta, khi còn bé cũng giáo dục qua ta." Diana nói.

Bruce nghĩ đến cái kia câu đố đáp án, liền hắn nói: "Ngươi chỉ có thể tìm tới hắn sao?"

"Cái kia ngược lại không là, thế nhưng ta cảm thấy hắn có khả năng nhất ngăn cản phát rồ Poseidon, những người khác không nhất định có thể đánh được Hải thần." Diana cau mày nói, tựa hồ cũng không hiểu Bruce vì sao có câu hỏi này.

Bruce dĩ nhiên đầy đủ ở tại chỗ suy nghĩ mười mấy giây, sau đó hắn nói: "Clark lo lắng không phải không có lý, núi Olympus có chuyện khả năng chính là vì đem ngươi dẫn tới Địa cầu đi, vì lẽ đó ngươi hiện tại tốt nhất không muốn trở lại."

"Mà nếu như núi Olympus tình hình không tốt, ngươi hiện tại liên lạc bọn họ, có thể nhường cục diện tiến một bước chuyển biến xấu, chẳng bằng chúng ta phái người ra mặt, ngược lại ngăn lại Poseidon cũng không cần cần phải biết ma pháp, có thể đánh được hắn là được."

"Vậy còn chờ gì." Arthur có chút lo lắng nói: "Ta phải trở về một chuyến, mi kéo bị thương, Atlantis người khả năng cũng rất khủng hoảng, ta phải trở về chủ trì đại cục."

Bruce gật gật đầu nói: "Clark ở thủy tinh lên có thể phát huy năng lực lớn nhất, vì lẽ đó hắn lưu lại, ta cần phải phối hợp trí năng quản gia nhìn chằm chằm giám sát, phòng ngừa thảm án tiên đoán ở thủy tinh lên phát sinh, Oliver quản lý học sinh. . ."

"Cái kia còn có ai?"

"Flash." Bruce nói: "Chúng ta vũ trụ Flash tuy rằng rất trẻ trung, thế nhưng rất mạnh, không phải là ánh sáng (chỉ) dựa vào tốc độ đánh bại người khác, ngươi cùng hắn đồng thời trở lại, Poseidon mạnh hơn cũng không bay ra khỏi sóng."

Nghĩ đến Barry cái kia thần kỳ thần tốc lực, Arthur tựa hồ cũng tiếp nhận rồi loại này sắp xếp, hắn nói: "Vậy nhanh lên một chút, nhường hắn nhanh chạy đi, trước tiên mang ta về Atlantis, ta tổ chức quân đội, cũng có thể cho Poseidon nhiều một chút áp lực."

Arthur cùng Flash sau khi rời đi, Diana đem Bruce đơn độc lưu lại, nàng hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tại sao không nhường ta đi tìm Ares? Bởi vì hắn là Chiến Tranh Chi Thần, vì lẽ đó ngươi đối với hắn có thành kiến sao? Nhưng kỳ thực hắn. . ."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta hoài nghi này sau lưng có hắn đang giở trò."

"Cái gì? !"

"Đồng thời liên hoàn án mưu sát ở trong câu đố, đáp án liền chỉ về Ares."

Chúc Schiller sinh nhật vui vẻ!.