Chương 2717: Thủy tinh ký (bốn mươi ba)

Chương 2717: Thủy tinh ký (bốn mươi ba)

Gordon chạy tới cạnh biển thời điểm, trên bờ biển trạng thái đã phi thường gay go, nhấc lên sóng lớn nuốt hết hầu như hết thảy bến tàu, bỏ neo cặp bờ thuyền toàn bộ lật tiến vào trong biển.

Cũng may vốn là có bão, các ngư dân đều biết loại khí trời này không thể ra cửa, tất cả đều trốn ở chính mình Đông khu nhà bên trong, mà Wayne tập đoàn cải tạo kiến trúc rắn chắc tin cậy, hiện nay không phát hiện nhân viên thương vong.

Nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, nước biển đem toàn bộ Đông khu nhấn chìm, như vậy coi như kiến trúc có thể bảo vệ được người, cũng bảo vệ không được trên mặt đất sản nghiệp, Gotham đã không có dư thừa tài chính đi tu sửa thành thị, một khi vốn là không đầy đủ tài chính dây xích gãy vỡ, thành thị khả năng lại muốn rơi vào đáy vực.

"Có thể liên hệ được với Victor Feris giáo sư sao?" Gordon quay đầu lại hỏi thuộc hạ của chính mình, cấp dưới nhìn mình di động nói: "Chúng ta phát hiện hải dương tình huống khác thường ngay lập tức liền liên hệ Feris giáo sư, hắn cùng phu nhân của hắn chính thông qua truyền tống môn chạy về, nhanh nhất cũng muốn 10 phút. . ."

"James! James! Ta đến!"

Gordon quay đầu lại nhìn thấy Victor cùng Norah vội vội vàng vàng chạy tới, hắn vội vàng đem hai người vứt đến lâm thời chống đỡ lấy lều tránh mưa bên dưới, nhường người đi cho bọn họ ngã chén cà phê nóng.

"Hai chúng ta mới từ thủy tinh trở về, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Gotham vì sao lại đột nhiên xuất hiện biển động?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng, có thể là Atlantis. . ."

"Không phải Atlantis, là Hải thần Poseidon." Victor phát hiện mình biết đồ vật so với Gordon nhiều sau khi, lập tức mở miệng nói rằng: "Chúng ta hiện tại phải hiểu rõ Poseidon tại sao đột nhiên phát rồ."

"Diana đây, Poseidon không phải nàng thúc thúc sao?"

"Xảy ra chút vấn đề, nàng không thể tự mình đến, Arthur đã dẫn người chạy trở về, chúng ta trước tiên giải quyết trên bờ biển vấn đề đi."

"Ngươi có biện pháp đóng băng những này nước biển sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, ta đến về ta phòng thí nghiệm nắm đóng băng trang bị dụng cụ phát sinh, ngươi đến phái người hộ tống ta, hơn nữa trang bị phát động cần thời gian. . ."

"Không thành vấn đề." Gordon lập tức bắt đầu điểm binh, hắn biết lần này hành động có thể sẽ rất nguy hiểm, bởi vì nếu như muốn đem đóng băng trang bị dụng cụ phát sinh phóng tới có thể đóng băng nước biển địa phương, tất nhiên muốn trực diện sóng lớn ngập trời, không có hy sinh là không thể.

Victor như vậy nhà khoa học phi thường quý giá, hơn nữa đến tiếp sau còn cần hắn đi điều chỉnh trang bị, vì lẽ đó nhất định không thể là hắn lên, Gordon đã quyết định chính mình mang đội đi bố trí đóng băng trang bị.

Xe cảnh sát xuyên qua ở gió giật mưa rào bên trong, rất nhanh liền đi tới Gotham đại học trường học khu bên trong, Victor mới phòng thí nghiệm liền kiến thiết ở đây, mà ở lấy trang bị thời điểm, hắn cố ý ở thêm cái tâm nhãn, mang tới hai phó đóng băng khoang, đặt ở cảnh trong cốp sau xe.

Một lần nữa trở lại bên bờ biển thời điểm, tình huống chuyển biến xấu đến càng lợi hại, khu dân cư nước đều ngập đến phần eo, đường cảnh giới một lui lại lui, các cảnh sát hiện tại chỉ có thể chờ ở lầu hai, nhìn phía dưới tình huống.

Victor cùng Norah dùng súng đóng băng đông thực địa diện, xe cảnh sát mới có thể mở tới, hắn vừa đi vào khu dân cư trong hành lang, dĩ nhiên nghe thấy cơm hương vị.

Các cảnh sát túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ ăn cơm, Victor nhìn thấy cho bọn họ đưa cơm là cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, hắn đi tới nói với Gordon: "Thiết bị lấy ra, sau đó ta sẽ đem một cái loại nhỏ đóng băng trang bị cố định ở hai chiếc xe cảnh sát đỉnh, các ngươi vì ta mở đường, đến chỉ định mục tiêu địa điểm sau khi, đem thiết bị đưa lên xuống, ta cần ở không vượt qua một kilomet địa phương quan sát thiết bị vận chuyển tình huống."

"Không thành vấn đề." Gordon đối với Victor quả thực là hữu cầu tất ứng, sau đó hắn xoay người từ bên cạnh trên bàn cầm cái sandwich, nhét vào Victor trong tay nói: "Tình huống lại nguy cấp cũng đến ăn cơm trước, ăn no mới có sức lực làm việc."

"Nơi này cư dân cho ngươi đưa?"

Gordon gật gật đầu nói: "Là, bọn họ rất nhiệt tình, hiện tại cả tòa lầu cư dân đều ở làm sandwich, còn có nướng bánh mì, máy cà phê cũng là chúng ta mượn tới. . ."

Victor lộ ra cái nụ cười xán lạn nói: "Cảm giác này nhất định rất tốt, đúng không? Cảnh sát trưởng?"

Gordon cũng nở nụ cười nói: "Là, ở trên thế giới này không có không đáng người được giám hộ."

Bỗng nhiên dưới lầu truyền đến rối loạn tưng bừng, một cái bóng người màu tím vèo một cái thoáng hiện đến Gordon trước mặt, khác một bóng người thì lại truy ở nàng mặt sau.

"Rachel! Rachel! Ngươi chậm một chút nhi!" Dick một phát bắt được Raven áo choàng, mới làm cho nàng ngừng lại.

"Các ngươi tới." Gordon không chút nào cảm thấy bất ngờ, mà Raven thì lại vội vội vàng vàng nói: "Ta đem ta có thể khống chế người nhân bản đều mang tới, có ích lợi gì được với địa phương của bọn họ sao?"

Dick vỗ vỗ Raven vai, hắn biết lần trước ở nhi đồng xâm hại án điều đang tra, nàng khống chế người nhân bản không cẩn thận rút dây động rừng, Raven đến hiện tại đều rất chú ý, vừa nghe nói trên bờ biển cảnh sát cần giúp đỡ, nàng lập tức liền đến.

"Quá tốt rồi, nơi này đang có dùng đến lên ngươi địa phương đây." Victor đánh gãy chính muốn cự tuyệt Gordon nói: "Có điều không phải người nhân bản, mà là Ngươi ma pháp lực lượng, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta ở sóng biển ở trong mở ra một con đường đến."

"Ngươi muốn đi vào làm gì? Cái kia rất nguy hiểm!" Raven vội vội vàng vàng nói: "Này không phải là cái gì phổ thông sóng biển, ta có thể cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ ma pháp lực lượng. . ."

"Là, nguyên nhân chính là như vậy, ta mới cần thâm nhập đến sóng biển ở trong, trang bị càng tới gần biển sâu, đóng băng liền có thể càng bền chắc, cũng có thể giảm thiểu lan đến gần khu dân cư độ khả thi."

"Không thành vấn đề." Raven một lời đáp ứng luôn, nàng nói: "Ta cũng không xác định ta sức mạnh có thể không tránh hết thảy sóng biển, cho ta năm phút đồng hồ, ta cho Trigon gọi điện thoại."

"Thực sự là cái ưu tú cô nương." Gordon đi tới Dick bên cạnh, cùng hắn đồng thời nhìn Raven bóng lưng, Dick tuy rằng có chút lo lắng, nhưng càng nhiều vẫn là cùng có vinh yên kiêu ngạo.

Không biết Raven cùng cha mình nói cái gì, nói chung, nàng tên ác ma kia cha đồng ý nhiều mượn điểm sức mạnh cho nàng, như vậy, đóng băng kế hoạch liền có càng to lớn hơn nắm.

Từ khi lần trước Trigon giáng lâm sự kiện sau, ở Dick bọn họ dưới sự hướng dẫn Raven mạch suy nghĩ mở ra, cùng Trigon đến một đợt cha hiền nữ hiếu, không có chuyện gì liền từ nàng ba nơi đó lừa gạt sức mạnh, đem gặm lão tinh thần phát huy đến cực hạn, nghiễm nhiên đã trở thành Trigon Địa cầu phát ngôn viên.

Ngươi khoan hãy nói, Trigon chính là thích mềm không thích cứng, nữ nhi của hắn chống cự hắn thời điểm, hắn liền nhất định phải cường xoay cái này dưa, kết quả nữ nhi của hắn sự nghiệp tâm lên, một hồi cho hắn quy hoạch thống trị bản đồ, một hồi với hắn yêu cầu kinh phí, hắn lại bắt đầu cảm thấy phiền, đối với Raven công tác tiến độ kiểm tra cũng bắt đầu qua loa lên, bình thường đều không làm sao để ý đến nàng.

"Chúng ta còn thiếu một cái tài xế." Victor mở miệng nói: "Không, James, ngươi không thể đi, ngươi đến ở này nhìn khu dân cư tình huống, vạn nhất xảy ra chuyện gì còn có thể đúng lúc tổ chức rút đi."

Gordon vừa muốn tranh luận hai câu, Victor lại đánh gãy, hắn nói: "Càng quan trọng là ngươi xe kỹ cũng không được, ở Gotham làm cảnh sát nhiều năm như vậy, truy đào phạm đi ngang qua Gotham đại học đều có mười mấy lần, liền không thấy ngươi đuổi tới qua cái nào, mỗi lần đều dựa vào máy bay trực thăng trợ giúp, ngươi dám nói không chuyện này sao?"

Gordon một hồi liền bị nghẹn trở lại, hắn sờ sờ mũi nói: "Cũng vẫn là đuổi tới qua như vậy một hai cái. . ."

"Tất cả đều là loại kia nửa đường bỏ xe chạy trốn đầu đất." Một thanh âm khác ở cửa thang gác vang lên, cao to Jason trước tiên đi tới, phía sau hắn còn theo một cái khác hợp tình hợp lý nhưng lại bất ngờ bóng người, Joker Jack.

Jack thật giống luôn là một bộ ngủ không tỉnh dáng vẻ, nhưng nơi này người đều đến thừa nhận Jack là bọn họ trong tất cả mọi người lái xe kinh nghiệm phong phú nhất, xe kỹ cũng là tốt nhất một người tài xế kỳ cựu.

Hơn nữa, tuy rằng đóng băng trang bị không lớn, thế nhưng số lượng tương đối nhiều, cũng xác thực không thể mở xe nhỏ đi vào, mà mở xe ngựa cùng mở xe nhỏ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, nơi này cũng chỉ có Jack là xe tải tài xế.

"Được rồi, hiện tại chúng ta bắt đầu quy hoạch con đường." Victor móc ra một bức bản đồ, bắt đầu ở phía trên vẽ lối thoát dây.

Vẽ ra vẽ ra hắn dừng lại, sau đó nói: "Không được, xem ra chúng ta đến binh chia làm hai đường, nếu như trước tiên mở ra bên trong quẹo cua nữa, làm lỡ thời gian quá dài, cũng quá nguy hiểm, chẳng bằng phân hai đội xuất phát, một đội đi phía nam, một đội đi bắc nghiêng về. . ."

"Ta có thể đơn độc mang một đội." Jason nói: "Nhưng chúng ta không có cách nào bổ ra sóng biển, cũng thiếu hụt một cái tài xế."

"Tài xế có thể tìm Waylon." Dick nói: "Hắn mở công ty dọn nhà thời điểm, cũng là mở ra xe vận tải đầy đường chạy, kỹ thuật nên cũng không tệ lắm."

Gordon lập tức lấy điện thoại di động ra cho Killer Croc Waylon gọi điện thoại, điện thoại mới vừa chuyển được, liền nghe đến Killer Croc ở bên kia kêu rên.

"Cảnh sát trưởng, công ty ta bề ngoài bị ngập! Ngươi có thể cho ta viết hoá đơn bảo hiểm chứng minh đơn sao? !"

"Được rồi, đương nhiên có thể, nhưng trước tiên cần phải sống sót lại nói, chúng ta nơi này thiếu hụt một cái tài xế, ngươi đồng ý làm gì?"

"Liền biết các ngươi khẳng định có biện pháp, đương nhiên tình nguyện, có điều hiện tại nhà của ta bên ngoài đều là nước, ta bị nhốt rồi. . ."

Gordon lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt nói: "Cái gì? !"

"Ta nói ta nhà bên ngoài đều là nước, ta không ra được. . ."

"Con mẹ nó ngươi là điều cá sấu! ! !"

"Há, chờ một chút, đứng thẳng cất bước quá lâu, ta quên."

Mấy phút sau khi, ở một đám cảnh sát sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, cá sấu con mắt cùng lưng từ trên mặt nước lộ ra, Killer Croc gào một tiếng chui ra, đem mọi người sợ đến chạy tứ tán.

Hắn vui vẻ bắt đầu cười lớn, sau đó liền bị một bộ y phục dán lại mặt, Gordon vô cùng ghét bỏ nói: "Mau mau mặc quần áo vào  nếu không ta liền lấy quấy rối tình d-ục tội bắt ngươi!"

Rất nhanh người liền đủ, hiện tại bọn họ cần muốn tìm một cái khác có thể bổ ra sóng biển tồn tại, Jason suy nghĩ một chút, vẫn là gọi điện thoại cho Timothy, rất nhanh máy bay trực thăng âm thanh liền xuất hiện ở cư dân lầu mái nhà.

Aisa trực tiếp từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, hai con nhỏ mập tay vung đến so với cánh quạt đều nhanh, rất nhanh liền bơi tới cửa, cả người ướt nhẹp chạy tới.

Gordon vội vàng đem nàng ôm lấy đến, Aisa nhưng không để ý vung vung tay nói: "Ta có thể dùng Yellow Lantern sức mạnh đem sóng biển bổ ra, thế nhưng sau khi chuyện thành công ngươi đến cho ta hai chiếc xe cảnh sát!"

"Ngươi muốn xe cảnh sát làm gì?"

Aisa lộ ra sắc bén răng hơi cười.

Gordon tuy rằng đau lòng xe cảnh sát, thế nhưng cũng biết chuyện gấp phải tòng quyền, huống hồ Aisa này đã là thu muốn, bình thường tình huống dựa theo nàng lý sự lượng đến xem, làm sao không được muốn cái mấy chục chiếc.

Cuối cùng, nhân viên bị chia làm hai đội, một bên là Joker lái xe, Raven mở đường, Dick phụ trách đưa lên thiết bị, một bên khác là Killer Croc lái xe, Aisa mở đường, Jason đưa lên thiết bị.

Toàn bộ thảo luận cùng tập hợp thời gian có điều mười mấy phút, hai chiếc xe liền đẩy mưa to gió lớn lái vào nước biển ở trong.

Nương theo bị cố định ở trước xe mới cỡ nhỏ đóng băng phát sinh trang bị, không ngừng đem mặt đường đóng băng thành kiên cố khối băng, hai chiếc xe chia làm nam bắc hai cái phương hướng xông ra ngoài.

Một vàng một tím hai đạo quang mang, bổ ra quay quanh bờ Đông Hải to lớn sóng biển, dường như Moses mở biển như thế hùng vĩ đồ sộ.

Vô số đóng băng phát sinh trang bị bị đưa lên xuống, hơn trăm km Gotham đường ven biển toàn bộ bị đóng băng.

Theo Victor đối với thiết bị điều chỉnh thử, tinh vi băng tầng vẫn cứ ở hướng trong biển lan tràn, liền ngay cả cơn lốc trung ương mây vũ tích đều dựng lên một tầng mỏng manh lạnh sương mù, thoáng chốc, thiên địa trong lúc đó chỉ còn dư lại trắng xóa một mảnh..