Chương 2718: Thủy tinh ký (bốn mươi bốn)

Chương 2718: Thủy tinh ký (bốn mươi bốn)

Arthur cùng Barry hầu như là trong nháy mắt liền đến đến Atlantis, mi kéo cũng không có nằm ở trên giường bệnh, tuy rằng nàng cùng Arthur vẫn không có chính thức kết hôn, thế nhưng hiện tại chuyện quá khẩn cấp, nàng chính lấy Atlantis chuẩn vương hậu thân phận lo liệu đại cục.

Arthur trở về thời điểm, mi kéo thành tâm thực lòng cho hắn một cái ôm ấp, lộ ra một ít mệt mỏi, mở miệng nói: "Cám ơn trời đất, ngươi trở về thật nhanh, quân đội đã triệu tập xong xuôi, hiện tại muốn xuất phát sao?"

Arthur hít sâu một hơi, đến vào lúc này hắn trái lại không hoảng hốt, hắn nói: "Ngươi tam xoa kích đây?"

"Ta đem nó lưu ở trạch Bell, vật kia đối với Poseidon vô dụng, chúng ta chỉ là biển dân, nhưng hắn là hải dương chủ nhân."

"Được rồi, tình huống cụ thể các loại trở lại hẵng nói, ta đi lĩnh binh ngăn cản hắn. . ."

"Các loại! Ta cũng muốn đi, ngươi đến mang lên ta!"

"Không được, mi kéo, ngươi đã bị hắn đả thương, nếu như ở gắng gượng tác chiến rất có thể sẽ có chuyện, hơn nữa Atlantis cũng cần có người trông coi, để phòng ngừa lại có cái gì phát rồ người xông tới."

Mi kéo biết Arthur không phải rất dễ dàng đổi ý người, nàng không thể làm gì khác hơn là tràn ngập lo lắng mà nhìn mình chồng tương lai, sau đó gật gật đầu.

Đi tới diễn binh tràng, Arthur nhìn thấy Atlantis ở trong, tuyệt đại đa số có thể tác chiến nhân thủ đều bị triệu tập đến nơi này, bởi vì là thượng cổ thần linh hậu duệ, Atlantis có thể được xưng là là toàn dân đều binh, lúc này dĩ nhiên cũng có thể kéo ra một nhánh có thể nói khổng lồ quân đội, tuy rằng chủng tộc có chút hỗn tạp, nhưng quân dung xem ra rất tốt.

Arthur trong lòng biết, mi kéo kỳ thực so với hắn càng thích hợp trở thành Atlantis vương, chỉ là trạch Bell đã từng là Atlantis tội phạm lưu vong, hiện tại tuy rằng đầy đủ cường thịnh, nhưng cũng có chút xa xôi, mi kéo không đủ danh chính ngôn thuận.

Trong đầu nhanh chóng xẹt qua một số ý nghĩ, Arthur bước chân không dừng, đi tới diễn binh giữa sân bắt đầu động viên.

Thừa dịp thời cơ này, Barry tiến vào thần tốc lực ở trong đến xem Poseidon một chút, cái tên này không biết nổi điên làm gì, ở trong biển ương không ngừng gầm thét lên, không ngừng mà đánh ra mặt nước, chế tạo gợn sóng, Barry thử hô hắn hai tiếng, cũng không có phản ứng.

Trở lại đem tình huống này nói cho Arthur sau đó, Arthur lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ mặt, hắn nhìn Barry nói: "Bruce nói ngươi có một ít năng lực đặc biệt, nhưng đó là chúng ta lá bài tẩy, không tới thời khắc nguy cấp không muốn dùng."

"Atlantis quân đội sẽ cùng Poseidon chính diện tác chiến, mà nếu như có thể, ngươi muốn tận ngươi có khả năng đem ngàn cân treo sợi tóc người bệnh cứu trở về, đem bọn họ đặt ở bình tĩnh thuỷ vực, bọn họ có thể dùng thủy ma pháp tự lành."

"Không thành vấn đề." Barry gật đầu nói, trên thực tế hắn không hề như rất nhiều vũ trụ Flash như vậy, không có chính diện tác chiến năng lực, hắn thần tốc lực nhưng là dung hợp cái thế giới này bản nguyên nhất hắc ám sức mạnh.

Barry đã từng thí nghiệm qua, thần tốc lực Final Destination đều có thể cho hắn một cái bức Kabuto (túi) rút về đi, nếu như thật ác độc quyết tâm cho Poseidon một hồi, Minh thần đến đều không giữ được hắn, ta nói.

Thế nhưng Barry nhận ra được Poseidon tình huống có chút không đúng, nếu như tùy tiện xuống tay với hắn, khả năng ngược lại sẽ bị người tính toán, vì lẽ đó hắn quyết định án binh bất động, lại nhiều quan sát một chút.

Arthur rất mau dẫn Atlantis quân đội đi tới Poseidon phát rồ khu vực, lúc này nơi này sóng lớn ngập trời, ở nương theo mặt biển bên trên gió mạnh gào thét, hầu như không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Poseidon bóng người cực kỳ to lớn, trong tay tam xoa kích liên tiếp chớp giật, không ngừng bị hắn ném đi lại thu hồi, vốn là sóng lớn mãnh liệt mặt biển càng bị hắn đập đến bọt sóng tung toé.

Arthur hướng hắn hô vài tiếng, hắn hoàn toàn không nghe được, trái lại là trong biển những sinh vật kia gặp tai vạ, một ít ẩn núp ở biển sâu ở trong bản thổ Hải tộc đều bị hắn quấy nhiễu lật cái bụng.

Atlantis các chiến sĩ nhìn ra là căm phẫn sục sôi, Atlantis bên trong phần lớn bản thổ Hải tộc tín ngưỡng nguyên thủy thần linh hải dương chi linh, dưới cái nhìn của bọn họ, Poseidon cũng có điều chỉ là cái đánh cắp quyền về lãnh hải chuôi Joker mà thôi, bây giờ lại dám đối với đời đời kiếp kiếp sinh sống ở nơi này Hải tộc ném đá giấu tay, phải cho hắn một cái sâu sắc giáo huấn.

Arthur trước tiên gầm thét lên, ở sóng biển tạo thành thuẫn trên tường bổ ra một lỗ hổng, vô số Atlantis người gào thét xông lên trên, vung vẩy binh khí trong tay, muốn đem Hải thần từ giữa không trung đánh rơi.

Poseidon cũng không cam lòng yếu thế, hắn điên rồi như thế vung vẩy hai cánh tay, tam xoa kích liên tục bổ mang quét, vô số Atlantis chiến sĩ bị hắn đập bay ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.

Lúc này, phát động đóng băng mặt biển hai đội ngũ đã cơ bản đạt thành mục tiêu, sóng biển duy trì bay khắp tư thế bị đông cứng cái rắn chắc, hình thành thiên nhiên phòng hộ tường, đến tiếp sau sóng biển chỉ cần không có cao hơn phía này tường liền đập không tiến vào.

Thế nhưng hiển nhiên Victor chuẩn bị đóng băng phát sinh trang bị có chút quá nhiều, mục tiêu đạt thành sau đó còn còn lại nửa xe.

Phát hiện điểm này sau khi, mang đội Dick cùng Jason hầu như là ăn ý giận dữ hét.

"Tiếp tục hướng về trước mở! Đem mẹ nhà hắn Đại Tây Dương toàn đông lên!"

Hai cái tài xế cũng không phải không có can đảm, đóng băng Đại Tây Dương ý đồ này có thể so cái gì chống lũ cứu tế phù hợp bọn họ khẩu vị nhiều.

Người hai phe ăn nhịp với nhau, căn bản không có dựa theo kế hoạch dự định đi ngược lại, mà là một đường xông về phía trước đi, không ngừng dùng tay bên trong máy bắn phóng ra đóng băng trang bị.

Phía sau Victor phát giác dị thường, nhưng hắn cũng là cắn răng một cái giậm chân một cái, Mr. Freeze huyết thống mở đông! Chết cóng hắn nãi nãi!

Sự thực chứng minh, trêu chọc ai cũng chớ chọc Gotham người điên, xã hội hoàn cảnh tốt thời điểm bọn họ công tác kiếm tiền bình tĩnh sinh hoạt, hiện tại vốn là kinh tế liền đê mê, kiếm tiền không dễ dàng, còn chỉnh Thiên Tai giáng lâm này một bộ tăng lên tổn thất, vậy hắn nương đều đừng sống!

Arthur chính lĩnh Atlantis người cùng Poseidon liều mạng, vô số thủy ma pháp công kích đánh vào Poseidon kiên cố cánh tay lên, mặc dù mệt tích tạo thành vết thương đã càng ngày càng nặng, có thể càng nhiều Atlantis người đều gặp đến Poseidon công kích, một lần nữa rơi vào vào biển sâu.

Tuy rằng có Flash hỗ trợ cứu chữa, nhưng cũng có không ít hy sinh, toàn bộ hải dương đều bị nhuộm thành đỏ như màu máu, gió dường như biển dân kêu rên, mưa dường như hải dương chi linh gào khóc.

Arthur chính liên tiếp nhảy đến Poseidon vai, sau đó lại tóm chặt tóc của hắn, Poseidon gào thét đưa tay đi bắt, hắn lại linh hoạt nhảy đến hắn đỉnh đầu, một kích đâm vào Poseidon trên mắt, vừa định bắt chước làm theo đi đối phó một cái khác tròng mắt, liền nhìn thấy xa xa phía trên đường chân trời dựng lên mênh mông sương trắng.

Arthur một cái ngây người, không né tránh mở Poseidon bàn tay lớn, bị một cái chộp vào trong tay, xương cốt lập tức liền bị nắm đến kẽo kẹt vang vọng, máu tươi trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn thân hắn da dẻ.

Arthur phát sinh một tiếng thống khổ kêu rên.

Chính đang cứu chữa người bệnh Barry vừa quay đầu lại, không thể tin tưởng mà nhìn Arthur thảm trạng.

Arthur

Barry trố mắt sắp nứt, một cước bước vào thần tốc lực bên trong.

Hào quang màu vàng lóe lên, sau đó, không gian lên xuất hiện một đạo tinh tế màu vàng sợi tơ, tiếp theo lại là một đạo.

Vô số điều màu vàng sợi tơ che kín toàn bộ không gian, trung ương nhất một điểm, màu đen như mực giống như xâm nhuộm mở, hắc kim đan dệt bên trong không gian phá toái, tiếp theo, thời gian cũng bắt đầu xuất hiện đen kịt vết nứt.

Hết thảy vẫn còn có dư lực Atlantis người đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn này tấm khó mà tin nổi cảnh tượng, hoảng sợ nắm chặt binh khí.

Sợi tơ bắt đầu không ngừng nứt toác, ven đường hết thảy đều bị phá hủy, thời gian, không gian cùng vũ trụ khoảnh khắc đổ nát thành xán lạn lưu hà, chỗ trống chỗ cái gì đều không dư thừa.

Đang lúc này, nhỏ bé hí hí vài tiếng, mấy cái toả ra lam quang đồ vật nhỏ bị ném tới, lại là ca ca ca nhẹ vang lên, màu trắng dọc theo Poseidon hai chân lan tràn lên phía trên.

Hùng vĩ cường tráng dường như điêu khắc như thế thần linh thật bị đông cứng thành điêu khắc, vừa nhìn thấy Poseidon bị chế phục, Barry mau mau dừng lại động tác của chính mình, trước ở kết băng trước một giây sau cùng, đem Arthur từ Poseidon trong tay lôi đi ra.

Hắn nhảy vào trong biển, Atlantis người dồn dập xông tới, Arthur thương đến rất nặng, xương cốt toàn thân cơ bản đều đứt đoạn mất, nội tạng cũng cấp tốc vỡ tan, nếu như hắn là cá nhân loại, khẳng định là không sống được.

Còn tốt hắn có một nửa Atlantis hoàng tộc huyết thống, chỉ cần vừa tiếp xúc với nước biển, vết thương liền bắt đầu chậm rãi khép lại.

Từ trên mặt băng lái xe lại đây hai đội người cũng rốt cục sẽ hợp lại cùng nhau, nhìn thấy bóng người quen thuộc, Jason, Dick, Raven cùng Aisa đều nhảy xuống xe, hướng về bên này chạy tới.

Vừa bắt đầu Atlantis người còn rất cảnh giác, sau đó Barry hướng về bọn họ giải thích, những thứ này đều là chính mình người, bọn họ mới có thể tới gần chính đang chữa thương Arthur.

Raven cùng Aisa đều nắm giữ đặc thù sức mạnh, thế nhưng hai người bọn họ đều không am hiểu trị liệu, ở phương diện này khá là có trình độ Zatanna lúc này còn ở thủy tinh lên, có thể nếu như liền như thế đem Arthur ở lại chỗ này cũng không đủ an toàn.

Cũng may mi kéo đúng lúc chạy tới, nàng tổ tiên dệt còn lại Atlantis người đem Poseidon tượng băng chuyển về trong biển, trước tiên mang về Atlantis giam giữ lên, lại đem bị thương nặng Arthur cũng mang về, do Atlantis bên trong chuyên môn bác sĩ tiến hành trị liệu.

Biển rộng rốt cục bình tĩnh lại, nhưng là chuyện này vẫn chưa xong.

Từ đầu tới cuối không có bất cứ người nào biết Poseidon đến cùng ở nổi điên làm gì, Arthur lần này trở về trừ muốn ngăn cản hắn, cũng cần một câu trả lời hợp lý.

Mà hiện tại Poseidon bị đông cứng lên, tuy rằng đây là cái ngăn lại hắn tốt phương pháp, thế nhưng hiển nhiên hắn như vậy cũng không có cách nào câu thông, muốn biết rõ là xảy ra chuyện gì, vẫn phải là có người đi một chuyến núi Olympus, biết rõ nơi đó đến cùng làm sao.

Không phải hôm nay tới một cái Hải thần đại náo tứ đại dương, ngày mai tiếp một cái hỏa thần lửa đốt bảy đại châu, nhân loại còn sống thế nào?

Dick suy nghĩ một chút, cảm thấy quả thật có cần thiết đi núi Olympus lên điều tra một chút, thế nhưng hiện tại Diana không hề lộ mặt, liền chứng minh nàng bên kia khả năng cũng có phiền toái gì, hi vọng người khác không bằng chính mình hành động.

Gordon bọn họ muốn lưu ở Gotham, ở Victor trợ giúp bên dưới, đối với các cư dân sinh hoạt cùng công tác dùng bến tàu tiến hành trừ băng, Atlantis tự lo không xong, Arthur cần phải dưỡng thương, điều tra việc này xác thực đến bọn họ đi làm.

Bọn họ quyết định, trừ cần trở lại chỉnh đốn lại công ty bề ngoài Killer Croc cùng về nhà ngủ ngon Joker Jack, những người khác thành lập một cái lâm thời điều tra tiểu đội.

Có điều ở tên lên hơi có sự bất đồng, có muốn gọi thiếu niên Justice League, có muốn gọi Teen Titans, sau đó suy nghĩ một chút, ngược lại đều là sao chép, không bằng sao cái lớn, trực tiếp gọi Young Avengers!.