Chương 2719: Thủy tinh ký (bốn mươi lăm)

Chương 2719: Thủy tinh ký (bốn mươi lăm)

Phàm nhân là không cách nào leo lên núi Olympus, dù cho là Zeus rơi rớt ở nhân gian cái kia mấy cái con trai ngoan, đều là phí đi rất lớn kình mới một lần nữa leo lên núi Olympus.

Mới vừa thành lập thiếu niên đoàn thể có thể nói là đưa mắt không quen, thế nhưng cái này vũ trụ tình huống cùng cái khác vũ trụ kém nhau quá nhiều, Wayne nhà này mấy cái con nuôi có thể rung đến người, có thể đem hết thảy vũ trụ người giật mình.

Timothy cũng gia nhập cái này đoàn đội, có điều hắn chỉ viễn trình cung cấp kỹ thuật ủng hộ, hắn cái thứ nhất người liên lạc chính là Deathstroke.

Khủng hoảng kinh tế sau khi, bọn sát thủ tiếp không tới sống, mỗi một cái đều nhảy lầu giảm nhiều giá, Deathstroke muốn nuôi con, thả người nhảy một cái nhảy vào Mariana rãnh biển, không cái khác, chính là tiện nghi.

Timothy dùng tiền ủy thác Deathstroke, nhưng cũng không phải nhường Deathstroke dẫn bọn họ đi núi Olympus, mà chỉ cần Deathstroke tìm một con đường tiến vào Amazon.

Đừng xem Themyscira là công khai du lịch địa điểm, nhưng trên thực tế, Amazon phòng thủ rất là nghiêm mật, các nữ chiến sĩ thay phiên tuần tra, muốn tiếp cận nơi trọng yếu cũng không dễ dàng.

Thế nhưng hiện tại, Young Avengers tiểu đội nhất định phải phải nghĩ biện pháp liên lạc với Amazon người, Diana nhất định ở nơi đó lưu lại đi tới núi Olympus biện pháp.

Deathstroke cũng không hổ là mạnh nhất chiến thuật đại sư, lĩnh một đám người ở Amazon rừng mưa bên trong xuyên qua, vẫn đúng là cho hắn tìm tới cái tiểu đạo, tiếp cận Themyscira đồng thời thành công phá giải Themyscira dùng cho ẩn giấu tự thân vị trí công nghệ cao thiết bị, nhường một đám người len lén chuồn tiến vào.

Deathstroke thậm chí là so với Batman càng tốt hơn lẻn vào đại sư, ở hắn dẫn dắt bên dưới, người cùng một con đường không kinh không hiểm địa tới gần Themyscira nữ vương Hippolyta cung điện.

Xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, bọn họ cũng không có tất cả đều ở nữ vương trước mặt lộ mặt, mà là nhường Dick cùng Raven xuất hiện, Jason cùng Aisa thì lại trốn ở một bên phòng bị bất trắc.

Dick cùng Raven đến hiển nhiên nhường nữ vương giật mình, hai người cũng không có nói cho nữ vương chính mình là làm sao lẻn vào đi vào, mà Raven trên người đến từ Trigon khí tức cũng làm cho nữ vương phi thường kiêng kỵ, biết được bọn họ đến tìm kiếm núi Olympus tình huống, nữ vương cũng biểu hiện rất bất đắc dĩ.

Đại khái hai tuần lễ trước, núi Olympus liền đóng hầu như hết thảy cùng nhân gian đường nối, nữ vương lắc lắc đầu nói: "Ngay cả ta cũng không cách nào lại cảm nhận được Thần sơn khí tức, không cách nào lại đi tới Olympus."

Raven cùng Dick liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cho rằng nữ vương không có nói dối, như vậy xem ra núi Olympus là thật có chuyện.

"Hết thảy đường nối đều đóng sao?" Dick hỏi.

Nữ vương gật gật đầu nói: "Theo ta được biết, trên địa cầu hết thảy đường nối đều đóng, có điều. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Minh giới ở trong có đi tới núi Olympus đường nối, cánh cửa kia vĩnh viễn không thể bị đóng, vì lẽ đó nếu như các ngươi hiện tại muốn đi tới núi Olympus, liền muốn trước tiên đi Minh giới, nhưng nơi đó là người chết quốc gia, tràn ngập tử vong cùng hoảng sợ khí tức. . ."

Vừa nghe nói tràn ngập hoảng sợ khí tức, Aisa có thể hăng hái, nếu không là Jason kéo lại nàng, nàng liền muốn nhảy ra ngoài.

Dick hiển nhiên cũng là nghĩ đến điểm ấy, liền nói: "Chúng ta cũng không e ngại những này, chỉ muốn biết rõ chân tướng, nữ vương bệ hạ, ngươi biết nên làm sao đi tới Minh giới sao?"

"Minh giới chỉ có người chết mới có thể đi, có điều các ngươi không phải Olympus tín đồ, chết rồi không hẳn muốn vượt qua Minh Hà, như vậy các ngươi đi tới Minh giới biện pháp cũng chỉ còn sót lại một cái."

"Cái gì?"

"Đi tìm 'Tartarus chìa khoá' đã từng có người cầm chiếc chìa khóa này mở ra Minh giới cửa lớn, đi hướng về người chết quốc gia."

"Như vậy chiếc chìa khóa này hiện tại ở nơi nào?"

"Ta không biết." Nữ vương lắc lắc đầu nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, ta không thể sớm dự báo, tự nhiên cũng sẽ không khả năng đi tìm chìa khoá, trên thực tế ta cũng có một việc muốn xin nhờ các ngươi."

Dick kỳ thực đã đoán được cái gì, hắn nói: "Ngươi cũng muốn biết núi Olympus tình huống đúng không?"

"Là, đồng thời, nếu như có thể, ta hi vọng các ngươi có thể ngăn cản lên núi Olympus chính đang phát sinh tai nạn."

Dick nghe ra nữ vương lời nói mang thâm ý, hắn nói: "Ngươi cũng không giống như bất ngờ tai nạn sẽ giáng lâm ở chúng thần trên người."

Nữ vương khẽ thở dài một cái nói: "Chuyện sớm hay muộn."

Dick nheo mắt lại.

"Hết thảy đều là bọn họ gieo gió gặt bão, thế nhưng hài tử, đó là chúng thần trong lúc đó chiến tranh, cùng nhân loại không quan hệ, ngược lại, nếu như chúng thần bị triệt để hủy diệt, thôn phệ bọn họ sức mạnh cái kia tồn tại sẽ đem các ngươi sinh hoạt quê hương biến thành Địa ngục."

"Vậy là ai?"

"Tất cả ma pháp lực lượng đầu nguồn, cũng là chúng thần đắp nặn người, tên của hắn có chứa đặc thù sức mạnh, tốt nhất vẫn là không cần nói đi ra, nếu như có thể, bang chúng thần một cái, cũng là ở giúp chính các ngươi."

Nữ vương biết một vài thứ, thế nhưng biết không đủ, Dick cho rằng, khả năng là nàng từ trước từ Zeus hoặc là cái khác Olympus chúng thần trong miệng biết chút ít cái gì, nghĩ đến này một ngày.

Nhưng tai nạn giáng lâm như cũ là đột nhiên, vì lẽ đó nữ vương chưa kịp làm càng nhiều, nàng không thể dễ dàng rời đi Themyscira, hiện tại cứu vớt chúng thần nhiệm vụ liền rơi xuống mới vừa thành lập Young Avengers tiểu đội trên người.

Nhấc lên cái này, Dick cũng là bó tay toàn tập, tuy rằng hắn đối với thần linh không có cái gì lòng kính nể, nhưng cũng đến thừa nhận, Diana phía sau nhà kia không phải là trên địa cầu những kia Tà thần tinh quái có thể chạm sứ, cái kia nhưng là hàng thật đúng giá cổ thần.

Nếu như bọn họ đều tại sao ma pháp đầu nguồn mà gặp tai, cái kia nhân loại thật có thể có sức chống cự sao?

Lời tuy như vậy, muốn những thứ này cũng vô dụng, Justice League cùng Bruce không trên địa cầu, Dick cảm giác mình làm Wayne gia trưởng con, có nghĩa vụ thế bọn họ sử dụng bảo vệ Địa cầu chức trách.

Rời đi nữ vương cung điện sau khi, Dick đem có chiếm được tin tức nói cho những người khác, cũng bao quát Gordon cùng Victor bọn họ, thế nhưng không có một người nghe qua này thần bí Tartarus chìa khoá.

Hiện tại bọn họ biết Gotham học viện pháp thuật chọn môn học không chọn ma pháp lý luận khóa hậu quả, những này lạ tên lại khó đọc ma pháp truyền thuyết, bọn họ căn bản là chưa từng nghe tới, nghĩ tra cũng không thể nào tra lên.

Vốn là, kiến thức về phương diện này khẳng định là muốn tìm Constantin, nhưng vấn đề là Constantin không biết tung tích, tìm cũng không tìm được.

Bất đắc dĩ, Dick đưa tin đến thủy tinh, Justice League mọi người tuy rằng người không về được, thế nhưng tin tức vẫn là có thể trở về.

Zatanna kiến nghị bọn họ đi tìm Nightmaster.

Nightmaster Jim cùng hắn tiểu đội ở Gotham học viện pháp thuật đợi một quãng thời gian, sau đó lại về Luân Đôn đóng giữ Oblivion Bar đi, Raven lại mang theo mọi người truyền tống đến Luân Đôn.

Nghe bọn họ ý đồ đến, Nightmaster vẻ mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, hắn để chén rượu trong tay xuống nói: "Nếu như lên núi Olympus xảy ra chuyện, cái kia tất nhiên là giới ma pháp một lần lớn rung chuyển, mấy người các ngươi đứa nhỏ có thể không nên tham dự vào."

Aisa răng rắc một cái liền đem hắn quầy hàng cắn rơi mất nửa đoạn, lau miệng một bên nát bọt nói: "Ngươi lặp lại lần nữa ai là đứa nhỏ?"

Bên cạnh Detective Chimp đau lòng đến tột đỉnh, Nightmaster hít vào một ngụm khí lạnh, trên dưới đánh giá Aisa một phen, tựa hồ cũng nhìn ra một ít đầu mối, hắn nói: "Ta thừa nhận các ngươi khả năng thật sự có tài, thế nhưng việc này không đơn giản như vậy, chúng thần sức mạnh khởi nguồn là thượng cổ bí mật, muốn điều tra cái này, chỉ có một giọng man lực không thể được."

"Chúng ta biết Hades rất mạnh." Dick mở miệng giải thích: "Hơn nữa hắn Minh giới đối lập ở núi Olympus tới nói càng độc lập, nếu như chúng ta có thể trước tiên tìm tới hắn, từ hắn trong miệng hiểu rõ đến chúng thần bí mật cũng tranh thủ đến hắn ủng hộ, ta nghĩ có lẽ có thể xoay chuyển núi Olympus cục diện."

Nightmaster thấy bọn họ kiên trì, cũng không tiện nói gì, hắn nói: "Ta không thể dễ dàng rời đi quán rượu, mới có thể tránh miễn bị người thừa lúc vắng mà vào, đảo loạn càng nhiều ma pháp vị diện, có quan hệ các ngươi nói tới Thel Talos chìa khoá, ta cũng chưa từng nghe nói, nhưng ta biết, mấy năm gần đây, Minh giới cửa lớn đã từng bị mở ra qua một lần."

"Lúc nào?"

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, nếu như chỉ có cái này thần bí chìa khoá có thể mở ra cửa lớn, mà trước có người từng thành công, liền chứng minh chiếc chìa khóa này rất có thể tại trên tay hắn."

"Người này là ai?"

"Đại pháp sư Faust." Nhấc lên tên của người này thời điểm, Nightmaster cũng không nhịn được nhăn lại lông mày, hắn nói: "Hắn đã từng là đại pháp sư liên minh một thành viên, thế nhưng đã mai danh ẩn tích rất lâu, phần lớn người đều cho rằng hắn là đi trốn nợ, nhưng ta biết, cái tên này xưa nay liền không yên tĩnh qua."

"Lần trước quỷ hút máu sự kiện lớn hắn không lộ mặt, bị hắn tránh thoát một kiếp, hiện tại nên còn trốn ở nơi nào đó hắc ám không gian, tìm kiếm cấm kỵ bí mật."

"Ngươi biết hắn hiện tại ở nơi nào sao?"

Nightmaster chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Lão gia hỏa này đều rất giảo hoạt, rất khó tìm đến bọn họ chỗ ẩn thân, ta e sợ cũng không giúp được các ngươi cái gì, rất xin lỗi."

Lại lần nữa thất bại tan tác mà quay trở về, Dick cũng không có cảm thấy nản lòng, chí ít bọn họ lại được một ít manh mối, đồng thời còn biết Faust danh tự này.

Dick đem Nightmaster nói tới phân phát Timothy, Timothy bắt đầu toàn diện kiểm tra Faust cái họ này, muốn nhìn một chút ở người bình thường xã hội tin tức ở trong có thể hay không tìm tới cái gì.

Mà đoàn người đi tới Gotham học viện pháp thuật, ma pháp lý luận học viện trong thư viện có lượng lớn ma pháp điển tịch, đều là lúc đó Bruce từ Địa Ngục kiếm về đến, mặt trên ghi chép rất nhiều nhân loại không thể biết thượng cổ bí ẩn, có lẽ cũng sẽ có chìa khoá tin tức.

Trong học viện tuy rằng đi một nhóm mũi nhọn sinh, thế nhưng vẫn có không ít học sinh ở trên lớp, bọn họ đối với Dick đám này không thường đến lên lớp người xa lạ cảm thấy có chút hiếu kỳ, cuối cùng thậm chí kinh động hiệu trưởng.

Hiện tại, Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng cũng là thi đấu giảng giải tư · Sivana, chỉ có thể nói hắn ở làm hiệu trưởng phương diện này là có chút thiên phú.

Dick bọn họ cảm thấy nếu có thể ở đây làm hiệu trưởng, nên chính là có thể tín nhiệm, liền liền đem mình chuyện điều tra nói.

Sivana vừa nghe, tuy rằng hắn không tìm được cái này gọi Faust lão gia hoả, thế nhưng hắn biết một cái cùng Faust đều cùng thuộc về đại pháp sư liên minh lão đầu, chính là Vĩnh Hằng Chi Nham ngồi xổm vị kia, cũng là hắn tiểu thời điểm hố kẻ thù của hắn.

Sivana cũng không ẩn giấu, đem hắn khi còn bé gặp gỡ lão Shazam sự tình nói thẳng ra, mấy đứa trẻ đều nghe được căm phẫn sục sôi, bọn họ biết một cái tốt lão sư là ra sao, vì lẽ đó xem lão Shazam loại này quản giết mặc kệ chôn, cực không chịu trách nhiệm giáo dục thủ đoạn phi thường không hợp mắt.

Căn cứ có táo không táo trước tiên đánh ba cây con nguyên tắc, bọn họ hi vọng Sivana có thể nghĩ biện pháp dẫn bọn họ đi Vĩnh Hằng Chi Nham, hỏi một chút ông lão kia có biết hay không Faust tin tức, hắn tốt nhất là biết.

Nhưng Sivana cũng không có tự mình dẫn bọn họ đi, mà là nhường bọn họ tìm lão Shazam sau đó chọn lựa người thừa kế Shazam, cũng chính là Billy · Bart rừng.

Mọi người cho Schiller vẽ thật nhiều sinh chúc mừng ảnh nha, cảm tạ!.