Chương 2720: Thủy tinh ký (bốn mươi sáu)

Chương 2720: Thủy tinh ký (bốn mươi sáu)

Sivana trước cũng không biết người thừa kế chân chính tên, chỉ biết ông lão kia đã tuyển xong người thừa kế, thế nhưng làm sao người thừa kế kế thừa sức mạnh thời điểm tuổi tác quá nhỏ, tâm trí không đủ thành thục, trực tiếp ở xã giao truyền thông phần mềm lên cho mình đăng kí một cái super heros tài khoản.

Justice League chọn đi tới thủy tinh tiến hành huấn luyện thanh niên super heros thời điểm, cũng quan tâm đến cái này tên là Shazam mới phát super heros.

Billy là cái sinh sống ở thu dưỡng gia đình phổ thông bé trai, nào có cái gì thủ đoạn phản chế liên bang thuẫn cùng cục điều tra liên bang, loại này chấp pháp cơ cấu theo dây mạng có thể đem hắn tổ tông mười tám đời đều tra được, tin tức cá nhân dĩ nhiên là trong suốt.

Làm Gotham đại học cùng Gotham học viện pháp thuật hiệu trưởng, Sivana cùng Amanda từng qua lại, từ trong miệng nàng biết được Shazam tình huống sau khi, cơ bản xác định hắn chính là ông lão kia tìm người thừa kế.

Lời tuy như vậy, nhưng cụ thể tin tức còn ở Amanda nơi đó, Sivana cũng đã biết cái tên, bất quá đối với có thủ đoạn điều tra người đến nói, có tên tuổi liền đủ.

Được tên sau đó, Dick gọi điện thoại cho Timothy.

Đang ngồi ở Wayne tập đoàn trong phòng làm việc Timothy một bên tra kho tin tức, vừa hướng đầu bên kia điện thoại nói: "Cục điều tra liên bang kho tin tức bên trong biểu hiện, cái tên này chủ yếu phạm vi hoạt động ở Wisconsin châu, rất có thể là cái trấn nhỏ nam hài."

"Các ngươi có thể ở Fawcett thị xung quanh tìm xem, làm ra chút động tĩnh đến, hắn dĩ nhiên là sẽ hiện thân."

Dick cúp điện thoại, nói cho mọi người Timothy kế hoạch, bọn họ đều biểu thị tán thành, hiện ở tình huống như vậy, bọn họ cũng không kịp tiến hành thảm thức tìm tòi, cấp tốc nhất phương pháp chính là dẫn xà xuất động.

Raven mang theo tất cả mọi người truyền tống đến Fawcett ngoại ô thành phố khu, nơi này là nước Mỹ trung tây bộ một cái thành thị nhỏ, còn lâu mới có được bờ biển thành thị như vậy phát đạt, thành thị cũng khá là cũ kỹ, bay lên đến hầu như một chút nhìn được đầu.

"Làm sao bây giờ?" Raven hỏi: "Bằng không ta dùng ma pháp hô to một tiếng? Vẫn là làm chút gì đặc hiệu đi ra?"

Dick sờ sờ cằm suy nghĩ một chút nói: "Lần kia ngươi cùng cha ngươi gọi điện thoại thời điểm, ta liếc mắt nhìn, ta cảm thấy hắn cái kia hình tượng liền rất uy phong, bằng không ngươi làm cái thu nhỏ lại bản?"

"Vậy cũng quá doạ người đi." Raven có chút do dự, nàng nói: "Siêu cấp tội phạm nguy hại thành thị an toàn một chuyện, Ma vương giáng lâm có thể chính là một chuyện khác, ngươi xác định hắn sẽ không bị doạ chạy sao?"

"Nếu như doạ chạy, ngươi không phải có thể cùng phụ thân ngươi báo cáo kết quả sao?" Dick hiển nhiên nghĩ tới so với nàng càng nhiều, hắn nói: "Tổng nắm kinh phí không làm được công trạng cũng không tốt, nếu có thể doạ chạy mấy cái super heros, lần sau phải được phí thời điểm cũng có thể càng lẽ thẳng khí hùng."

Raven vừa nghĩ, ngược lại cũng là, chỉ nhìn hình tượng liền có thể bị doạ lui, cái kia cũng không tính được là cái gì ưu tú super heros, nhiều lắm tính cái nhát gan, doạ lên thì càng không gánh nặng trong lòng.

Raven nhắm mắt lại, bay tới không trung, rất nhanh mây đen bao phủ Fawcett thị trên không, mây bên trong một cái bóng người khổng lồ như ẩn như hiện, người qua đường dồn dập ngừng chân.

Một đôi thiêu đốt địa ngục hỏa diễm con mắt xuất hiện, các thị dân bắt đầu hét rầm lên, cục cảnh sát cục trưởng đứng ở văn phòng pha lê trước mắng một câu thô tục, vội vội vàng vàng bắt đầu tổ chức nhân thủ.

Đợi đại khái mười mấy phút, nước Mỹ cảnh sát đều đúng chỗ, cái này cái gọi là super heros Shazam vẫn là không thấy bóng người.

Jason dùng kính viễn vọng quan sát thành thị tình hình, rất nhanh hắn để ống dòm xuống nói: "Rachel, dừng lại đi, để tránh thật nên gây nên khủng hoảng."

Raven không thể làm gì khác hơn là thu thần thông, có chút không hiểu gãi gãi đầu nói: "Ta không nhìn thấy cái gì super heros, xác định là toà thành thị này sao?"

"Ngươi làm ra đến hư ảnh phụ cận mấy tòa thành thị đều có thể thấy được, hắn nghĩ đến đã sớm đến." Aisa biến thành sizre nhỏ bản thể, ngồi xổm ở nhà lớn mái nhà không ngừng liếc nhìn thành thị, sau đó nói: "Hắn ở tài khoản lên phát những bức hình kia còn rất doạ người, không nghĩ tới thật tai nạn đến thời điểm liền cái diện cũng không dám lộ, không trách không có thể đi đến thành thủy tinh."

"Ta cảm thấy chuyện này có chút không đúng." Jason cau mày thao túng điện thoại di động, hắn nói: "Ta cho hắn tài khoản phát tin tức, hỏi một chút xảy ra chuyện gì."

Mấy người dồn dập tụ hợp tới, nhìn thấy Jason chính đang xã giao truyền thông phần mềm tin nhắn riêng kênh, dùng thị dân người bị hại giọng điệu hướng về hắn cầu cứu.

Cái tên này không lộ diện, nhưng tin tức về đúng là rất nhanh, mười mấy giây sau khi liền trả lời một câu, "Đừng hoảng hốt, ta chính đang nghĩ biện pháp, nhưng là của ta năng lực xảy ra chút vấn đề, cần thời gian điều chỉnh. . ."

Nhìn thấy câu này hồi phục, Dick nhăn lại lông mày nói: "Năng lực gặp sự cố, đây cũng quá đúng dịp đi?"

"Cần giúp một tay không?" Jason trả lời, hắn sau khi suy nghĩ một chút lại đánh một câu, "Chúng ta là một người thiếu niên super heros tiểu đội, đội ngũ bên trong cũng có siêu năng lực giả, nói không chắc đối với tình huống của ngươi có biện pháp."

Lần này đối diện trầm mặc thời gian rất lâu, tựa hồ là không quá tin tưởng Jason thuyết pháp, nhưng nhìn lên hắn cũng đúng là hết biện pháp, cùng đường mạt lộ, một lát sau khi trả lời một câu, "Ta ở cây sồi phố lớn số 24 chỗ ngoặt bãi đậu xe bên trong."

Young Avengers tiểu đội xuất phát, bởi vì này thành thị bản thân liền không lớn, không lâu lắm bọn họ liền tìm đến cái này cây sồi phố lớn, ở đây chuyển nửa ngày, không phát hiện bãi đậu xe.

"Tiểu tử này còn rất giảo hoạt." Jason nói.

"Chờ một chút, bên kia đúng hay không bãi đậu xe dưới đất bảng hiệu?" Aisa chỉ chỉ cuối con đường một cái chỉ thị cột mốc đường, Jason vỗ một cái trán nói: "Làm ta không nói, đi thôi."

Mấy người tới gần mới phát hiện nơi này đúng là cái bãi đậu xe, thế nhưng là cái bãi đậu xe dưới đất, lối vào lại nhỏ lại hẹp, không nhìn kỹ đều không nhìn thấy.

Sau khi đi vào tia sáng cũng rất tối tăm, hết thảy mọi người đề cao cảnh giác, lo lắng đây là cạm bẫy, nhưng ở bên trong quay một vòng cũng không nhìn thấy hư hư thực thực là super heros người, cuối cùng đi dạo ở tận cùng bên trong một góc mới phát hiện một cái cuộn mình ở trong xe đứa nhỏ.

Không sai, chính là đứa nhỏ, nhìn cũng là mười bốn, mười lăm tuổi, tuy rằng Dick bọn họ cũng không nhiều lắm, nhưng tốt xấu đều là sinh viên đại học, trước mặt cái này nhìn cũng chính là cái học sinh trung học.

Dick gõ gõ cửa sổ xe, cái kia bé trai thật giống bị sợ hết hồn, Dick thở dài nói: "Ngươi là Billy sao?"

"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

"Chúng ta đã điều tra ngươi. . . Tính, ngươi chính là super heros Shazam đi? Ngươi làm sao?"

Cái kia bé trai vẻ mặt rất phức tạp, xem ra có chút khó có thể mở miệng, hắn đem cửa sổ xe quay xuống, sau đó nói: "Các ngươi không kinh sợ sao? Đại anh hùng Shazam kỳ thực là cái vị thành niên hài tử. . ."

"Trứ danh đại anh hùng Batman vẫn là cái trang non thanh thiếu niên đây." Jason dửng dưng như không nói: "Nói thật, cộng tác, ngươi đến cùng làm sao?"

Jason trên người loại kia mộc mạc đầu đường khí chất tựa hồ nhường Billy hơi hơi có chút thực cảm giác, lúc này hắn mới dám nhìn thẳng xe người ngoài cửa, nhìn thấy bọn họ đều rất trẻ trung, trang phục cũng rất mới triều, còn mang theo cái bé gái, xem ra xác thực như người thiếu niên đoàn thể, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ta cũng không biết, nhưng là của ta năng lực gặp sự cố." Billy nhìn ngoài cửa xe nói: "Ta không có cách nào biến thân thành Shazam."

Jason kéo cửa xe, cửa trực tiếp mở, đem bên trong Billy kinh ngạc đến ngây người, hắn rõ ràng khóa cửa xe a.

"Cạy này phá khóa xe cũng không cần ba giây, ngươi trước tiên hạ xuống." Jason nói.

Billy cũng hết cách rồi, chỉ có thể nhắm mắt xuống xe, Raven đánh giá hắn một hồi, đối với Dick lắc lắc đầu, Aisa cũng cẩn thận nhìn một chút trước mặt nam hài này, nhưng cũng là chặc chặc miệng.

Dick đi tới ôm Billy vai, bọn họ một bên hướng về bãi đậu xe bên ngoài đi, một bên tán gẫu lên.

Billy có điểm tâm mắt, nhưng không nhiều, cùng Wayne nhà đám này tiểu cơ linh quỷ càng là không cách nào so sánh được, rất nhanh liền bị Dick dụ ra lời.

Sau đó bọn họ liền rõ ràng Billy vì là năng lực gì biến mất.

Shazam kỳ thực không phải một cái từ đơn, mà là vị này super heros tất cả năng lực người khế ước chữ cái đầu,S đại biểu Solomon trí tuệ,H đại biểu Heracles sức mạnh,A đại biểu Atlas sự chịu đựng,Z đại biểu Zeus thần lực,A đại biểu Achilles dũng khí,M đại biểu Mercury tốc độ.

Nhìn thấy Zeus, tin tưởng mọi người cũng đã rõ ràng, Shazam người khế ước chính là Olympus chúng thần.

Hiện tại núi Olympus có chuyện, Shazam năng lực dĩ nhiên là ra vấn đề, hiện tại coi như hắn hô lên Shazam cũng không cách nào biến thân.

Billy nhất định phải ở Shazam trạng thái mới có thể trực tiếp truyền tống đến Vĩnh Hằng Chi Nham, người bình thường trạng thái, hắn cái gì cũng làm không được, manh mối liền như thế đứt đoạn mất.

Ngay ở Dick bọn họ thảo luận bước kế tiếp nên làm sao điều tra thời điểm, Billy tựa hồ cuối cùng từ mất đi siêu năng lực bi thương ở trong đi ra, hắn có chút hưng phấn nhìn bọn họ nói: "Các ngươi đúng là thiếu niên super heros tiểu đội sao? Ta có thể gia nhập các ngươi sao?"

"Chỉ cho phép người trưởng thành gia nhập." Dick nói.

Billy lập tức tập trung Aisa, Aisa tức giận lườm một cái nói: "Xem ta làm gì, ta nhưng là cùng cái này vũ trụ đồng thời sinh ra, chỉ là nhìn hiện ra tiểu mà thôi."

Billy rõ ràng không dự định giảng hoà, vẫn quấn Dick bọn họ, liền không phải muốn gia nhập thành lập mới Young Avengers.

Dick suy nghĩ một chút, Billy năng lực cùng núi Olympus chúng thần có quan hệ, nếu như sau khi núi Olympus khôi phục liên lạc, hắn có lẽ cũng có thể từ bên trong đảm nhiệm người đưa tin.

Càng quan trọng là, cái tên này tuổi tác quá nhỏ, tính cách cũng khá là đơn thuần, liền như thế bỏ mặc hắn một mình trưởng thành, vạn nhất bị người mang hỏng, hậu quả khó mà lường được, vẫn là thả dưới mí mắt tương đối an toàn.

Liền Dick gật gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta hiện tại đang thiếu người, ngươi gia nhập cũng không phải là không thể, thế nhưng ngươi nhất định phải phục tùng quản lý, đồng thời đang tiếp thu huấn luyện trong lúc, có thể quanh năm rời xa quê hương. . ."

Billy một lòng muốn gia nhập khốc huyễn thiếu niên anh hùng tiểu đội, cũng là không nghĩ quá nhiều, hưng phấn đồng ý, thế nhưng hắn không nghĩ tới cái này cái gọi là super heros huấn luyện kỳ thực căn bản không phải đả kích phạm tội, mà là tiếp thu tinh anh giáo dục thi cái đại học tốt.

Vào lúc này Raven đưa ra một khả năng, Faust danh tự này không tính rất thông thường, tuy rằng khả năng là cái sống lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm lão quái vật, nhưng chỉ cần hắn ở xã hội loài người hoạt động qua, nhất định sẽ lưu lại dấu vết.

Nếu như có thể tìm tới loại này dấu vết, nói không chắc liền có thể tìm tới cái khác nhận thức Faust người, tiến tới hiểu rõ đến vị trí của hắn.

Dick lại gọi điện thoại cho Timothy, nhưng kỳ thực Timothy đã sớm nghĩ đến phương pháp này, thậm chí hắn so với Dick bọn họ nghĩ tới càng nhiều.

Cái này vũ trụ khả năng xác thực không cái gì người tiếp xúc qua Faust, nhưng cái khác vũ trụ nhưng là không nhất định, chỉ cần tìm được cái khác vũ trụ có thể liên lạc Faust người, thậm chí là đi hỏi Faust bản thân, đương nhiên liền có thể tìm tới hắn chỗ ẩn thân.

Điểm khó khăn chân chính là, muốn làm sao nhường cái này cáo già gia hỏa ngoan ngoãn giao ra Tartarus chìa khoá..