Chương 2721: Thủy tinh ký (bốn mươi bảy)

Chương 2721: Thủy tinh ký (bốn mươi bảy)

Thông qua ở Battleworld hệ thống ở trong cùng cái khác vũ trụ Timothy câu thông, Timothy được một cái tin tức trọng yếu —— đại pháp sư Faust bản danh Felix Faust, mà Faust gia tộc là một cái phù thuỷ gia tộc, trừ Felix ở ngoài, còn có hắn nhi tử Sebastian · Faust cùng con gái Embla · Faust.

Trong đó Felix cùng Sebastian khoảng cách xã hội loài người khá xa, Timothy đối với này hai cái tên tiến hành điều tra sau khi, không có thu quá nhiều tin tức.

Nhưng chỉ có Faust con gái nhỏ Embla là cái có tiếng ngoài pháp luật cuồng đồ, tựa hồ vẫn ở toàn cầu trộm cướp cùng cướp đoạt ma pháp vật phẩm, sớm đã bị liên bang thuẫn nhìn chằm chằm, lệnh truy nã đã thăng cấp thành màu xanh lam.

Một lần cuối cùng được Embla tin tức, là nàng cướp sạch Metropolis viện bảo tàng, trộm đi một cái Ai Cập văn vật, hư hư thực thực là ma pháp vật phẩm, bị trong viện bảo tàng ẩn giấu máy thu hình vỗ tới chính mặt.

Ỷ vào chính mình là ma pháp sư, cái tên này phi thường hung hăng, trộm đồ vật không làm ngụy trang cũng coi như, mái tóc dài màu trắng bạc phối hợp kính râm đặc biệt dễ thấy, nghĩ không nhớ được nàng cũng không được.

Có cái này manh mối, chuyện tiếp theo liền dễ làm.

Liên bang thuẫn năng lực không đủ, tuy rằng có thể đuổi theo Embla bước chân tìm tới nàng mỗi cái cứ điểm, nhưng là nhưng không có năng lực trực tiếp đem nàng bắt, nhưng có Young Avengers, bắt một cái ma pháp tiểu tặc nhưng là đơn giản nhiều.

Amanda lập tức điều ra đuổi bắt tin tức, cũng phái người tiếp ứng Dick đoàn người, dùng máy bay trực thăng dẫn bọn họ đi tới Metropolis vùng ngoại ô, bọn họ suy đoán, Embla liền ở đây Đệ nhất nông trang hoạt động, mượn hoang vắng nông trường hoàn cảnh che giấu mình.

Amanda mang đội vẫn có một tay, phụ cận bố trí cấp dưới đã đem tìm tòi phạm vi thu nhỏ lại đến một cái trong đó nông trường, Raven xung phong nhận việc vọt vào, còn không hai phút, bên trong binh lách cách bàng đánh lên.

Embla năng lực so với người bình thường mạnh rất nhiều, ở ma pháp sư bên trong cũng tính hảo thủ, thế nhưng Raven là ghép (liều) cha tuyển thủ, sau lưng có người, đối với năng lượng lợi dụng không rất tinh tế, nhưng không chịu nổi số lượng lớn, bang bang mấy quyền liền đem Embla đánh lật trên đất.

Đem ăn trộm nữ sĩ đè lại sau khi, Dick nói rõ với nàng ý đồ đến, kết quả Embla trái lại không phản kháng, vừa nghe nói muốn đối phó cha của chính mình, nàng động lực so với ai khác đều đủ (chân) một mạch đem Faust các loại tin tức ngã sạch sành sanh.

Nguyên lai, Faust cái này lão già cũng là không làm nhân sự, đem sinh ra một trai một gái tất cả đều cầm cho rằng cho ác ma tế phẩm, nếu không là hai người này trời sinh thể chất đặc thù, không chỉ không bị Ác Ma Thôn Phệ, còn thu được ác ma sức mạnh, sớm đã bị hắn giết chết.

Nhi nữ trưởng thành sau đó, Faust còn không hết hi vọng, nghĩ đem bọn họ giam cầm lên, lấy ra sức mạnh của bọn họ, Embla liền đã từng bị Faust nhốt lại qua, nếu không là đã từng ngẫu nhiên được một cái ma pháp vật phẩm cứu nàng một mạng, đã sớm tao ngộ độc thủ.

Nàng hiện tại khắp thế giới thu thập ma pháp vật phẩm, cũng là vì phòng bị nàng cha, dù sao lão Faust khế ước ác ma mạnh mẽ hơn bọn họ rất nhiều, chính diện đánh thì đánh có điều, chỉ có thể mượn thượng cổ ma pháp vật phẩm tự vệ.

Embla từ nhỏ đã sinh trưởng ở người bình thường trong xã hội, là cái truy mốt thời thượng khốc nữ hài, nghe Dick ý đồ đến, vén lên tóc nói: "Ông lão kia xác thực đi qua Minh giới, còn mang về một bình Minh Hà chi nước, hắn chính là dựa vào cái này đem ta vây ở đặc thù chiều không gian bên trong."

"Ta cũng không biết hắn là làm sao đi, nhưng nếu như như các ngươi nói tới có một chiếc chìa khóa, vậy hẳn là sẽ bị hắn đặt ở hắn hắc ám bảo khố bên trong, ta biết chỗ kia lối vào ở nơi nào, nhưng các ngươi bắt được chìa khoá sau khi, bảo khố bên trong những vật khác về ta."

Dick mới vừa muốn nói chuyện, Raven liền ngăn lại hắn, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy ngươi bắt được phụ thân ngươi bảo vật liền có thể đối kháng được hắn sao? Giữa các ngươi liên hệ máu mủ không cách nào thanh trừ, hắn sớm muộn sẽ tìm được ngươi."

"Ta lần này nhất định sẽ nhường hắn đẹp đẽ." Embla cắn răng nói.

"Chúng ta có thể giúp ngươi." Raven nói: "Phụ thân ngươi có thể không phải là đối thủ của ta, nếu như ngươi gia nhập chúng ta, hắn liền không có cách nào đem ngươi như thế nào, nói không chắc ngươi còn có thể thu được sức mạnh lớn hơn, như vậy mới có thể cho hắn một cái sâu sắc giáo huấn."

Dick kéo nàng, nhỏ giọng nói: "Ngươi tại sao muốn mời chào nàng?"

"Nhân sự công trạng cũng là công trạng, nàng rất mạnh."

Mới vừa cùng Raven qua hai chiêu Embla cũng biết, trước mặt cái này nhìn so với nàng còn non tiểu cô nương xác thực là thật sự có tài, cũng không biết là ăn cái gì lớn như vậy, tốt treo một cước không đem nàng kính râm đá văng dây.

Nếu như chính mình gia nhập bọn họ, lần sau Faust đi tìm đến thời điểm, còn coi chính mình là cái kia không chỗ nương tựa yếu bé gái, lại bị Raven một cái bạt tai phiến trở lại, cái kia tình cảnh không biết đẹp cỡ nào.

Embla lập tức gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, tính ta một người, ta mang bọn ngươi đi tìm chìa khoá."

Embla mang theo bọn họ đi tới nước Anh Luân Đôn, theo nàng nói tới, đại pháp sư Faust trở thành pháp sư trước nhân sinh quỹ tích hầu như không người biết, nhưng có thể khẳng định là, hắn từng ở nước Anh sinh hoạt qua một quãng thời gian, cũng ở đây từng có một phần công việc ổn định, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể chống đỡ hắn nghiên cứu những kia cấm kỵ hắc ma pháp.

Faust ở nước Anh trong lúc công tác, liền đã từng vơ vét không ít quái lạ hắc ma pháp vật phẩm, cũng đem những thứ đồ này gửi ở hắn tư nhân kim khố ở trong, sau đó trở thành đại pháp sư, nơi này nhưng vẫn là hắn gửi ma pháp vật phẩm lựa chọn hàng đầu.

Barclays ngân hàng là nước Anh cổ lão nhất ngân hàng, vì là rất nhiều khách hàng cung cấp tư nhân kim khố phục vụ, Embla dùng ma pháp lừa gạt qua công nhân viên, tiến vào tư nhân kim khố khu vực, cũng thành công tìm tới Faust kim khố cửa lớn.

Nhưng nếu như liền như vậy đi xuyên qua, bên trong chỉ thả một ít phổ thông châu báu đồ trang sức, phải dùng ma pháp công kích cửa lớn mới có thể mở ra một cái đi về hắc ám bảo khố đường.

Aisa đã ở cái kia nín hơn nửa ngày rồi, nghe nói muốn võ lực công kích, nàng không chút suy nghĩ, một đầu liền đụng vào.

Chỉ nghe phịch một tiếng, nguyên bản kim khố cửa lớn một chút việc đều không có, nhưng một đạo hắc ám vết nứt từ từ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Embla biểu hiện hơi kinh ngạc, nàng nhìn một chút bên cạnh tiểu cô nương này, suy đoán nàng lai lịch không tầm thường.

Mấy người một bên theo đường nối đi vào trong, Embla một bên giải thích: "Faust ở này đạo trên cửa chính thêm vào phi thường phức tạp ma pháp bảo vệ trang bị, dù cho là đại pháp sư cũng không thể dễ dàng mở ra, ca ca ta đã từng thử phá hoại qua nơi này, thậm chí không có đột phá tầng ngoài cùng phòng ngự."

Aisa sờ sờ cái trán nói: "Cũng không khuếch đại như vậy chứ? Ta không cảm thấy có cái gì lực cản. . ."

Mấy người mới vừa xuyên qua đường nối, liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Không phải hắc ám bảo khố ở trong cảnh tượng có cỡ nào tráng lệ, vừa vặn ngược lại, chỗ này khắp nơi bừa bộn, vừa nhìn chính là mới vừa bị cướp sạch qua, các loại vật phẩm trưng bày tủ, hòm báu cùng tủ trưng bày sụp một chỗ, phá toái ma pháp vật phẩm nằm trên đất chết không nhắm mắt.

Embla hoàn toàn sửng sốt, không trách lần này cửa tốt như vậy mở, nguyên lai là sớm đã bị người mở ra.

Nàng xuyên qua khắp nơi bừa bộn mặt đất, mang theo mấy người hướng tận cùng bên trong phóng đi, kết quả tận cùng bên trong mật thất kia cũng bị người cho mở ra, mà đặt ở mật thất ngay chính giữa trên tường đồ vật không gặp.

Bọn họ cũng cũng chưa từng thấy tận mắt nơi đó đã từng treo cái gì, thế nhưng bên trong mật thất này nồng nặc tử vong khí tức đã tỏ rõ đáp án.

"Có người sớm lấy đi tháp tai Taurus chìa khoá? !" Dick không thể không nói ra xấu nhất đáp án, vậy chính là có người cướp ở bọn họ trước, đi tới nơi này cũng cướp đi chìa khoá.

Càng làm bọn họ khiếp sợ là, Embla rất nhanh quay đầu nhìn về phía mật thất sát vách, nàng không thể tin tưởng nói: "Ta cảm nhận được Faust khí tức, ta phụ thân rất khả năng liền ở ngay đây!"

Không nghĩ ngợi nhiều được, Raven trực tiếp dùng ma pháp đánh nát vách tường, quả nhiên mật thất bên cạnh còn có một gian mật thất, nhưng trong phòng không có Faust bóng người, Embla vọt vào sau khi mới phát hiện, cha nàng khí tức xuất hiện ở trong phòng một con cóc trên người.

Nàng còn tưởng rằng đây là cái gì ký gửi ma pháp lực lượng dụng cụ, đi tới sau khi một trận loạn trảo, kết quả là nghe được một tiếng quen thuộc quát lớn, một giọng già nua ở bên trong phòng vang lên.

"Cho ta xuống! Tiểu hỗn đản! Ta là cha ngươi!"

Embla trực tiếp liền đem cóc ném đi.

Aisa tiếp được cóc liền muốn hướng về trong miệng nhét, cũng may Jason tay mắt lanh lẹ, ở cóc khoảng cách Aisa răng nanh còn sót lại không tới một centimet thời điểm đem cóc cho đoạt lại.

Cóc hiển nhiên là bị răng lớn cá mập dọa cho phát sợ, gầm thét lên: "Các ngươi không thể giết ta! Ta là người bị hại!"

"Ngươi là Faust?"

"Nếu như ngươi nói đại pháp sư Faust, là, chính là ta, có người cướp sạch ta bảo khố, còn đem ta biến thành như vậy!"

Ai

"Nữ phù thủy Circe!" Faust nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia đáng chết nữ phù thủy khống chế một người đàn ông, dùng vu thuật phá giải bảo khố trên cửa chính khóa, ta nhận ra được có người xâm lấn, vội vội vàng vàng trở lại, lại bị nàng dùng thú hóa nguyền rủa đánh lén."

"Nàng lấy đi cái gì?"

"Chiếc chìa khóa đó!" Faust cất cao giọng nói: "Có thể đi về Minh giới chìa khoá, các ngươi đến mau nhanh đi tới Minh giới cửa lớn ngăn cản nàng, một khi Minh giới sinh vật được thả ra, hết thảy mọi người sẽ bị chúng nó nuốt lấy!"

Jason cùng Dick đối diện một chút, ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, Dick đoạt qua cóc nói: "Minh giới cửa lớn ở nơi nào? Chúng ta muốn làm sao đi vào?"

"Minh giới cửa lớn ở minh sau Haku nút tai phúc Mayuri hậu hoa viên ở trong, các ngươi chỉ cần ở mặt trời lặn lúc đi tới vung Maria hẻm núi nơi sâu xa nhất, ở cuối cùng một tia ánh sáng dây sau khi biến mất, Tartaros liền sẽ hiển hiện."

"Nhưng chúng ta hiện tại không có chìa khoá. . ."

"Tartaros một khi bị mở ra, một ngày đêm bên trong sẽ không đóng, nếu như cái kia đáng chết nữ phù thủy hiện tại liền đi mở cửa, vậy các ngươi nên có thể trước ở cửa lớn đóng trước đi vào."

Faust như thế thoải mái trái lại nhường Dick bọn họ lên lòng nghi ngờ, Faust chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị, "Cái kia nữ phù thủy chính là người điên, tín ngưỡng của nàng cùng hết thảy ma pháp sư đều không giống nhau, nàng muốn đón về nàng cái gọi là vu thuật đầu nguồn, đến vào lúc ấy giới ma pháp cũng sẽ bị trực tiếp lật đổ, hết thảy ma pháp đều không thể lại sử dụng, giúp các ngươi cũng là đang giúp ta chính mình!"

Dick bọn họ xác thực cũng gấp ở chạy tới núi Olympus, liền không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi tốt nhất là thành tâm hợp tác, nếu như Circe chết không được, cái kia ngươi đời này chính là chỉ cóc!"

"Ta so với các ngươi càng rõ ràng! Thế nhưng tiến vào Tartaros là đơn giản nhất, các ngươi không thể nào không biết Địa Ngục Môn trước có chó ba đầu thủ vệ đi? Các ngươi xác định có thể đánh được con kia chó lớn?"

"Cái kia lúc trước ngươi là làm sao đánh thắng được nó?"

"Ta là chuồn êm đi vào!" Faust nói: "Con chó kia sẽ phải chịu hoa bỉ ngạn hương vị hấp dẫn, ta làm một cái ma pháp thơm Kaoru, ngắn ngủi mê hoặc nó, mới có thể chân chính tiến vào Minh giới."

"Ma pháp thơm Kaoru ở nơi nào?"

"Sớm đã dùng xong, hơn nữa, cái kia cũng không phải thật sự là chó, nó cũng là có trí khôn, đồng dạng làm sẽ không lên lần thứ hai, hoặc là các ngươi còn có biện pháp khác, hấp dẫn nó sức chú ý, hoặc là cũng chỉ có thể cường xông qua."

"Ngươi cảm thấy chúng ta cường không vượt qua nổi sao?" Raven hỏi.

"Then chốt không là các ngươi đánh được hay không con chó kia, mà là đánh chó muốn xem chủ nhân, ngươi trực tiếp đem Hades chó cho đánh, thì tương đương với cùng Minh phủ chi chủ không chết không thôi, mà ngươi hiện tại còn ở trong địa bàn của người ta đây!"

Faust cũng không hổ là cáo già, trong này lợi ích được mất suy nghĩ đến rất rõ ràng.

Ăn trộm liền phải làm tốt ăn trộm bản phận, rón ra rón rén, cẩn thận từng li từng tí một, trộm xong đồ vật cấp tốc rút đi.

Trực tiếp xông vào nhân gia nhà bên trong, đánh người ta chó một trận, còn muốn đoạt đồ vật liền chạy, này không gọi ăn cắp, này gọi vào nhà cướp đoạt, ngươi xem nhân gia chủ nhà người đánh không đánh ngươi liền xong việc..