Chương 2722: Thủy tinh ký (bốn mươi tám)

Chương 2722: Thủy tinh ký (bốn mươi tám)

Dick cùng Jason cũng cảm thấy có chút đau đầu, thế nhưng bọn họ cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể đi một bước xem một bước, bọn họ quyết định đến thời điểm đánh lén, đem chó ba đầu cho làm ngất đi, tuy rằng vẫn là bạo lực điểm, nhưng bọn họ ước nguyện ban đầu cũng là đi trợ giúp núi Olympus chúng thần, chắc hẳn Hades sẽ không tính toán.

Đương nhiên chủ yếu hay là bởi vì có cái ở Thiên đường làm đại thiên sứ cha, quan tòa đánh tới Thượng Đế nơi đó đi cũng không sợ, nói chuyện chính là kiên cường.

Tuy rằng nói như vậy, nhưng nên có chuẩn bị vẫn là phải có, nơi này phần lớn ma pháp vật phẩm đều bị cướp sạch hoặc là hủy diệt, nhưng còn còn lại một ít có thể sử dụng, ở Faust chỉ đạo bên dưới, bọn họ lựa chọn cầm vài món, sau đó đuổi trước khi mặt trời lặn, chạy tới vung Maria hẻm núi.

Đây căn bản cũng không cần chờ đến mặt trời lặn, bây giờ sắc trời tối lại, một đạo to lớn màu đen Địa Ngục Môn liền như ẩn như hiện, bên trong tiết lộ ra tử vong khí tức nhường hầu như toàn bộ hẻm núi không có một con vật sống.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua bụi cỏ, dọc theo dòng suối hướng lên trên, cùng ngày một bên cuối cùng một vệt hào quang bị thôn phệ hầu như không còn, cao vút trong mây màu đen cánh cửa chân chính giáng lâm ở trước mắt mọi người.

"Ngươi sợ sệt sao?" Dick nhìn về phía Raven hỏi.

Raven kỳ thực cũng không biết Trigon có hay không có thể đối kháng Hades, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, cười đối với Dick nói: "Ta không sợ."

Dick cũng đối với nàng cười.

Mới vừa thành lập thiếu niên đoàn đội ở to lớn Tartaros trước hóa thành mấy cái không đáng chú ý điểm đen nhỏ, biến mất ở nồng nặc bao hàm tử vong khí tức sương mù màu đen bên trong, Tử Vong quốc độ lại nghênh đón mấy vị khách không mời mà đến.

Mới vừa vừa bước vào Tartaros, mấy người liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nơi này cũng không phải tưởng tượng ở trong loại kia không sinh cơ rộng lớn bình nguyên, mà là một mảnh vô cùng vô tận ruộng lúa.

Tuy rằng bầu trời có chút u ám, tầng mây ép tới rất thấp, như trước khi bão táp đến triệu (trăm tỉ) nhưng bông lúa vẫn như cũ lập loè kim ánh sáng xán lạn, đem nơi này trang trí thành một đại dương màu vàng óng.

"Nơi này làm sao. . ." Dick hơi nghi hoặc một chút nói.

"Nơi này là minh sau hậu hoa viên, minh sau Haku nút tai phúc Mayuri là hạt thóc chi thần, lúa mạch chính là nàng tượng trưng, là nàng yêu nhất đóa hoa, mảnh này ruộng lúa đã tồn tại lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, mãi mãi cũng là này tấm được mùa cảnh tượng." Cóc Faust giải thích, hắn ở phương diện này đúng là chuyên gia, cái gì đều có thể nói ra cái nguyên cớ đến.

"Rất đặc biệt." Jason hiển nhiên có chút cảm xúc, nhìn mảnh này ruộng lúa xuất thần, nhưng Faust rất nhanh đánh gãy hắn cũng nói: "Tốt, tiểu tử ngốc, hiện tại không phải nghĩ cái này thời điểm, con kia chó lớn khẳng định chẳng mấy chốc sẽ lại đây. . ."

"Đây là cái gì? !" Jason bỗng nhiên thu hồi bước ra chân, hắn nhìn về phía giày lên dính bùn đất, bùn đất phi thường ướt át, vẫn là một loại rất sâu màu đỏ sậm.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vê lại một điểm bùn đất, lại nhún nhún mũi, đứng lên sau ánh mắt nghiêm nghị nhìn phía phương xa.

"Huyết dịch. . ."

Jason lời nói làm cho tất cả mọi người phía sau lưng lạnh cả người, Raven nắm Dick tay lập tức nắm chặt, thế nhưng so với người đều cao to lớn lúa mạch non ngăn trở tầm mắt của bọn họ, bọn họ không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Ta bay đi lên xem một chút?" Raven hỏi.

Aisa ngăn cản nàng cũng nói: "Ta dùng bản thể bay đi lên xem một chút, Lantern thú bản thể chỉ là một đoàn năng lượng, coi như chịu đến tập kích cũng sẽ không bị thương."

Nói xong, nàng biến thành một con cùng người gần như cao Parallax, trôi nổi lên hướng về phương xa nhìn tới.

Sau đó nàng vèo một tiếng rơi xuống, không thể tin tưởng che miệng lại, trợn mắt lên nhìn bọn họ, dùng một cái tay chỉ một phương hướng, nhỏ giọng nói: "Bên kia có một bộ thi thể."

"Ra sao thi thể?"

"Chó ba đầu thi thể!"

Mấy người vội vội vàng vàng hướng về Aisa chỉ phương hướng chạy gấp tới, không chạy vài bước liền nhìn thấy cái kia như núi lớn to lớn thi thể, là tắt thở ba đầu chó địa ngục Cerberus.

Faust trước tiên từ Embla trên tay vọt ra ngoài, nhảy đến bên cạnh thi thể, nhảy hai lần sau khi không thể tin tưởng nói: "Sao có thể có chuyện đó? Có người dám giết Hades sủng vật? ! Vẫn là ở trên địa bàn của hắn? ? ?"

"Lần này tốt, chúng ta không cần đối phó nó." Jason đi lên trước kiểm tra một hồi thi thể tình huống.

"Theo lý mà nói, đánh giết chó ba đầu cần đem ba cái đầu toàn đánh nổ, thế nhưng thi thể này nhưng trực tiếp bị đào ra trái tim, rất khó tưởng tượng hạng người gì có thể đẩy ba cái đầu công kích, trực tiếp đem trái tim đào móc ra."

Nhưng rất nhanh Jason lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Không, không đúng, cái kia không phải con chó lớn này huyết dịch."

Aisa hiển nhiên cũng phát hiện, nàng nói: "Con chó này huyết không chảy xa như vậy, hơn nữa màu sắc càng sâu."

Những người khác hướng xung quanh nhìn lại, phát hiện ba đầu chó địa ngục xác thực lưu không ít huyết, đem xung quanh một mảnh đất đều nhuộm đen, nhưng cũng không có hướng về chỗ xa hơn khuếch tán, hơn nữa huyết dịch khô cạn sau khi hiện ra phi thường tiêu chuẩn màu đen mà không phải màu đỏ sậm, cùng trước nhìn thấy bùn đất màu sắc cũng không giống nhau.

Aisa lại bay lên đến nhìn một chút, nhưng là trừ thi thể này ở ngoài, cái gì cũng không thấy, đồng thời tin tức xấu là, Tartaros cũng không nhìn thấy.

Đây là cái mê cung, Jason xoay người nhìn chăm chú bông lúa khe hở, cái kia mặt sau không có đường ra, chỉ có tầng tầng lớp lớp càng nhiều bông lúa.

"Theo huyết dịch đi." Jason còn nói: "Đi theo ta."

Những người khác đi theo phía sau hắn, Jason chậm rãi từng bước, một đường đạp ở đỏ như màu máu bùn đất lên, không ngừng đẩy ra bông lúa đi về phía trước.

Bỗng nhiên, phía trên đường chân trời xuất hiện một cái bóng người khổng lồ.

Bọn họ bước nhanh hơn, nương theo bùn đất càng ngày càng xốp cùng ướt át, mùi máu tanh không ngừng bay vào trong lỗ mũi.

Jason đẩy ra rồi cuối cùng một tầng bông lúa.

Đập vào mi mắt là hoàn toàn đỏ ngầu sắc trên đất đứng thẳng lớn cọc gỗ lớn, cọc gỗ bên trên là một bộ đồng dạng khổng lồ nữ thi, viền mắt bên trong không ngừng chảy ra máu đỏ tươi, nhuộm đỏ chỉnh khu vực.

Cóc Faust phát sinh rít gào.

"Minh sau Haku nút tai phúc Mayuri! ! ! ! !"

Tất cả mọi người khiếp sợ, Embla nắm dừng tay bên trong cóc nói: "Ngươi nói cái gì? ! Đây là minh sau thi thể? ?"

Faust tựa hồ đã chấn kinh đến mất âm thanh, mà Jason thì lại quay quanh cọc gỗ bắt đầu kiểm tra thi thể, tuy rằng thi thể bị thả lớn hơn không ít, nhưng cũng có thể thấy được, vết thương trí mệnh là ngực chỗ trống.

Một lát sau khi, Faust mới mở miệng nói: "Minh sau dĩ nhiên đã chết, nhưng cũng nửa điểm tin tức đều không có truyền đi, chẳng lẽ. . ."

Hắn dừng lại một chút sau khi, ngữ điệu có chút lo lắng nói: "Nhanh, nhanh đi Minh Hà, chúng ta đến mau chóng chạy tới Minh giới chi chủ cung điện, không thể để cho Circe thực hiện được!"

Lúc này, mọi người cũng cảm giác dưới chân thổ địa bắt đầu trở nên càng ngày càng xốp, mãi đến tận biến thành lầy lội vòng xoáy, hết thảy mọi người ở chìm xuống dưới.

Rơi rụng tốc độ so với bọn họ tưởng tượng càng nhanh hơn, không có người phản ứng lại đây, hầu như là trong khoảnh khắc, bọn họ liền cảm giác mình ném tới trên đất.

Bọn họ xuất hiện ở trên bờ sông, một cái lao nhanh Ogawa chính vắt ngang ở trước mặt bọn họ, này nhìn qua căn bản không có thần thoại bên trong miêu tả thần bí như vậy và mỹ lệ, vừa nhìn liền biết rơi vào đi khẳng định mất mạng.

"Ngươi lần trước là làm sao vượt qua?" Dick không nhịn được nhìn cóc Faust hỏi.

"Đương nhiên là hối lộ Charon, cũng chính là Minh Hà người đưa đò, chỉ cần cho hắn một viên ngân tệ, hắn liền có thể tiếp dẫn vong linh qua sông, ta cho hắn 20 viên, hắn còn đưa ta một bình Minh Hà chi nước."

"Nguyên lai cái kia không phải ngươi trộm?" Embla nói.

"Ta điên rồi mới dám đem bàn tay tiến vào Minh Hà bên trong!" Faust tức giận nói: "Ngươi biết này bên dưới mai táng bao nhiêu oan hồn sao? Nếu như ngươi dám đem bàn tay ra thuyền ở ngoài, nhất định sẽ bị chúng nó kéo xuống!"

"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy ngân tệ?" Dick nheo mắt lại hỏi.

"Hy Lạp người sẽ hướng về người chết bỏ vào trong miệng lên một viên ngân tệ, luôn có chút kẻ xui xẻo không đến Minh Hà không kịp dùng." Faust nói tới rất mịt mờ, nhưng những người khác đều có thể nghe được, hắn hẳn là đi đào người khác mộ đi, bị biến thành cóc tính Circe vì dân trừ hại.

"Cái kia người đưa đò kia hiện tại ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết, thông thường có đồ vật đến bờ sông một bên thời điểm hắn liền sẽ tới. . ." Cóc nhìn chung quanh, không riêng người đưa đò, dĩ vãng nơi này lui tới vong linh toàn không gặp.

"Hiện tại chúng ta làm sao vượt qua?" Dick hỏi: "Trên mặt sông có thể bay sao?"

"Tốt nhất không muốn thử nghiệm." Faust lắc lắc đầu nói: "Không có Minh giới chi thuyền, không thể vượt qua Minh Hà, vô số oan hồn phẫn nộ cùng hoảng sợ sẽ thôn phệ mỗi một cái linh hồn."

"Hoảng sợ?" Aisa con ngươi chuyển động, nàng đi về phía trước hai bước, hướng bờ sông bên dưới liếc mắt nhìn, nhất thời ngụm nước kém chút chảy ra.

"Chúng ta nhưng là tới cứu chúng thần, ăn hắn một trận không quá đáng đi?" Aisa quay đầu nhìn Dick, Dick đã biết nàng muốn làm gì, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Aisa một cái lặn xuống nước liền ghim xuống.

Bởi vì Minh Hà chi nước cũng không minh bạch, cũng không ai biết dưới nước phát sinh cái gì, ngược lại liền nghe thấy răng rắc răng rắc, mặt nước từ từ khôi phục yên tĩnh, bên tai lúc ẩn lúc hiện kêu rên cùng rít gào đều biến mất không còn tăm hơi.

Một lần nữa bò lên Aisa lau miệng, ợ một tiếng no nê, nhìn bình tĩnh mặt sông, thoả mãn gật gật đầu nói: "Hoàn cảnh Marui khá có hiệu quả, nấc!"

Faust khiếp sợ trợn to cái kia song cóc mắt, nhìn thấy Aisa lóe ánh sáng răng nanh lại run lập cập, đem đầu thu về Embla trong tay.

Raven đi thăm dò một hồi, phát hiện có thể bay, liền nàng liền dứt khoát dùng ma pháp lực lượng mang theo tất cả mọi người bay qua.

Sau khi rơi xuống đất là một mảnh rộng lớn bình nguyên, theo Faust nói tới, nơi này là chân lý điền viên, cũng bị gọi là trường xuân hoa bình nguyên, hướng về trái đi là Tartarus, hướng về phải đi là Alice xá khu vui chơi, mà hướng về trung gian đi chính là Minh phủ chi chủ Hades cung điện.

Young Avengers chuyến này điểm cuối là ở chỗ đó.

Thế nhưng đầu tiên đập vào mi mắt lại là một vùng phế tích, dùng cho thẩm phán linh hồn tội đài thẩm phán không biết bị cái gì người đập, nguyên bản nên tồn tại ở nơi này chính án cũng không biết tung tích, chỉ để lại một chỗ tàn tạ.

Faust chặc chặc miệng, cũng không có quá nhiều giải thích, bọn họ hướng về phương xa cung điện đi đến.

Đi tới Hades cung điện hùng vĩ trước cửa, mấy người mới phát hiện cung điện cửa lớn trực tiếp bị đập nát, phá toái nơi có mấy đạo khủng bố vết cào, nhìn không quá giống là nữ phù thủy có thể làm ra đến, nhưng cũng không nói được nàng mang đến cái gì quái vật.

Vượt qua mảnh vỡ đi vào, nguyên bản trang nghiêm nghiêm túc, tráng lệ cung điện phòng khách bị phá hỏng đến hoàn toàn thay đổi.

Mấy người càng đi vào trong càng cảm thấy, này dấu vết hư hại nhìn cũng quá cuồng dã, cũng không giống như là nữ phù thủy có thể làm được đến sự tình.

Mãi đến tận cuối cùng, bọn họ nhìn thấy co quắp ngồi ở trên vương tọa Hades thi thể.

Vị này đã từng cực kỳ mạnh mẽ Minh phủ chi chủ mất đi đầu của chính mình, mặc áo giáp màu đen khôi ngô thân thể đã mất đi tất cả sức mạnh, trở nên lạnh lẽo lại cứng ngắc.

Hắn ngực lại có một đạo to lớn vết cào.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Dick nhìn chằm chằm bộ thi thể kia, sau đó vừa nhìn về phía Faust nói: "Ngươi nói là Circe cướp đi Tartaros chìa khoá, có thể này rõ ràng không phải cái kia nữ phù thủy làm."

Faust nhưng thật giống như nghĩ tới điều gì, hắn trầm mặc hồi lâu mới nói: "Không hẳn là nàng tự mình làm, có lẽ là nàng lợi dụng. . ."

"Lợi dụng cái gì?"

"Thượng cổ chúng thần bí mật." Faust nhỏ giọng nói: "Lần trước đi tới Minh phủ thời điểm, ta vô ý trong lúc đó biết được chúng thần tối tăm nhất bí mật —— Zeus cùng Hera con trai thứ nhất, bọn họ trưởng tử bởi vì một cái soán vị tiên đoán, bị giam ở Minh phủ nơi sâu xa nhất."

"Ngươi là nói Circe phóng ra Zeus trưởng tử? Hắn dĩ nhiên có thể giết chết Hades? !"

"Là, hắn nắm giữ thuần chính nhất Thần vương huyết thống, hầu như không thể chiến thắng." Faust thở dài một hơi nói: "Nếu như hắn thật bị phóng thích, Olympus chúng thần e sợ lành ít dữ nhiều."

Trưởng tử lại tên sơ sinh.