Chương 2723: Thủy tinh ký (bốn mươi chín)

Chương 2723: Thủy tinh ký (bốn mươi chín)

Hades thi thể đã trở nên phi thường cứng ngắc, xem ra hắn cùng một cái nào đó quái vật chính diện đối đầu, thế nhưng không còn chút nào sức đánh trả, nhưng bất luận làm sao, hắn chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, là cái đối thủ khả kính, Young Avengers nhóm không có lựa chọn đi di chuyển thi thể của hắn, mà là vòng qua hắn, đi tới vương tọa phía sau.

Nơi đó có dẫn tới núi Olympus thần điện truyền tống môn, tin tức tốt là truyền tống môn còn có thể dùng, tin tức xấu là xem ra ở trước đây không lâu nó mới vừa bị mở ra qua, nếu như vị kia thần bí trưởng tử thật đã bị phóng thích, đồng thời thông qua truyền tống môn đi tới núi Olympus thần điện, như vậy Olympus thần hệ đã lành ít dữ nhiều.

Mấy người không do dự, lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua truyền tống môn, núi Olympus lúc này yên tĩnh đáng sợ.

Tuy rằng tên là núi Olympus, nhưng nơi này cũng không phải một ngọn núi, càng như là các thần điện, dùng Clark tới nói, thần ở tiểu khu.

Trước hết đập vào mi mắt là lơ lửng giữa trời bậc thang, Đăng Thần Trường Giai một đường thẳng vào mây bên trong, bàng đại Thần Điện như ẩn như hiện, nơi đó là Zeus chỗ ở, quay quanh ở sau đó mới là Hera thần điện cùng hoa viên, trừ Hades ở ngoài, Thập Nhị Trụ Thần thần điện phân loại sau đó, tất cả đều che kín ở tầng mây cùng thánh quang bên trong.

Đội viên lấy tốc độ nhanh nhất leo lên dài giai, đi tới Zeus thần điện trước cửa, trên vương tọa từ lâu không có Zeus bóng người, Thần hậu Hera cũng biến mất không còn tăm hơi.

Dick bọn họ không dám bất cẩn, tỉ mỉ mà ở đây tìm tòi một vòng, phát hiện một ít nhỏ bé tranh đấu dấu vết, nhưng nhìn qua cũng không giống như là trưởng tử lưu lại, cùng Hades vết thương trên người có rõ ràng khác nhau.

Vòng qua Zeus thần điện lại về sau đi, một đường đi tới chiến thần Ares thần điện, chiến thần địa vị không thấp, thế nhưng hắn thần điện khá là xa xôi, bởi vì chức trách của hắn tương tự với Asgard Heimdall, cần muốn trông coi núi Olympus đi về các nơi lối vào.

Chưa kịp tới gần thần điện, Dick liền có một loại phi thường linh cảm không lành, quả nhiên chiến thần trong thần điện lại là rất nhiều dấu vết hư hại, cùng Minh phủ thần điện ở trong hầu như giống như đúc, có vẻ bạo lực mà cuồng dã.

Mấy người vòng qua tiền điện, đi tới thần điện phía sau, nhìn thấy chiến thần Ares chết thảm thi thể.

Như cũ là trên ngực bị đánh một cái, đầu bị người khác lấy mất, máu me tung tóe đâu đâu cũng có, xem ra hắn cùng trưởng tử hơi hơi qua hai chiêu, nhưng đáng tiếc cuối cùng bất hạnh bị thua.

Điều tra tiến hành đến bước này, tiếp tục tùy tiện truy tra được cũng không sáng suốt, là thời điểm tập hợp một hồi chiếm được manh mối.

Bọn họ trở lại Ares trong thần điện, ở ở giữa thần điện làm thành một vòng, Dick mở miệng trước nói: "Xem ra Hades là vì ngăn cản trưởng tử rời đi Minh phủ, cùng hắn tiến hành tác chiến, nhưng bất hạnh chiến bại, mà Ares nhưng là vì ngăn cản trưởng tử rời đi núi Olympus, cũng cùng Hades như thế chịu khổ độc thủ."

Jason nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, không phải như vậy."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Minh thần Hades muốn ngăn cản trưởng tử rất bình thường, bởi vì trưởng tử cùng núi Olympus chúng thần có cừu oán, một khi hắn rời đi Minh phủ đi hướng về núi Olympus, núi Olympus tất nhiên máu chảy thành sông, thân là chúng thần một thành viên, hắn đương nhiên muốn ngăn cản.

Nhưng là Ares hoàn toàn không cần thiết ngăn cản trưởng tử rời đi, ngược lại, đối với hắn mà nói, cái này đáng sợ phiền toái lớn cách bọn họ càng xa càng tốt, chỉ cần hắn không tàn sát núi Olympus, không ai sẽ quan tâm hắn đi nơi nào.

Hơn nữa trưởng tử cũng không có bất kỳ rời đi núi Olympus động cơ, nếu như lúc trước đúng là Zeus cùng Hera giam cầm hắn, vậy hắn kẻ thù cũng chỉ có cha mẹ hắn, chẳng lẽ hắn còn có thể đi Địa cầu báo thù sao?

Tuy rằng loại này thần thoại sinh vật không hẳn lưu ý nhân loại bình thường sinh mệnh, thế nhưng hắn lại không phải loại kia cần nhờ hút lấy nhân loại linh hồn mới có thể thu được đắc lực lượng Tà thần, bản thân cũng đã mạnh mẽ đến có thể một chiêu giết Tử Minh thần, giết chóc nhân loại đối với hắn mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, hắn hà tất bỏ gần cầu xa, đều đi tới núi Olympus, còn muốn thông qua núi Olympus truyền tống môn đi Nhân giới đây?

Lời nói này nói tới những người khác bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Xác thực từ động cơ đến xem, Minh thần Hades liều mạng chống lại là có đạo lý, một mặt hắn không chống cự, trưởng tử cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, chẳng bằng liều mạng một lần, mặt khác, một khi trưởng tử leo lên núi Olympus giết chết Zeus, chính mình cũng không có chỗ dựa, không giết chết Zeus, Zeus nhất định sẽ hỏi trách chính mình quản giáo bất lực, về tình về lý, Hades cũng phải liều mạng ngăn cản.

Nhưng là Ares liền hoàn toàn khác nhau, nếu như hắn có thể làm cho cái này quái vật trực tiếp thông qua truyền tống môn rời đi, trái lại là một cái công lớn.

Nhưng vấn đề là trưởng tử căn bản là sẽ không rời đi, kẻ thù của hắn toàn ở chỗ này, hắn còn có thể đi đâu nhi đây?

Jason lần nữa mở miệng nói: "Vì lẽ đó Ares chết ở truyền tống môn nơi này liền phi thường không bình thường, trưởng tử một khi đi tới núi Olympus, tất nhiên trước tiên đi tìm Zeus phiền phức, Ares làm sao có khả năng không đi trợ giúp đây?"

Mọi người cũng cũng bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, Raven sau khi suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Có thể hay không là hắn cảm giác mình đối phó trưởng tử khá là chắc chắn, vì lẽ đó trước tiên đem truyền tống môn đóng kín, đến cái bắt ba ba trong rọ?"

"Không thể." Faust lên tiếng nói: "Trưởng tử sinh ra thời điểm, Ares cũng ở, nếu như hắn chắc chắn, hắn liền sẽ vâng theo Zeus mệnh lệnh. Trực tiếp giết hắn, mà không phải náo loạn một trận sau khi, chỉ có thể đem hắn phong ấn tại Minh phủ."

Raven suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có đạo lý, dù sao nàng cũng không cảm thấy Zeus cùng Hera đối với trưởng tử có cái gì tình thân, cái kia đem hắn phong ấn tại Minh phủ khẳng định không chỉ là vì lưu hắn một mạng, mà là không làm gì được hắn, chỉ có thể làm như thế, Ares nếu như có nắm chắc như vậy, trưởng tử lúc đó liền không thể sống sót.

"Truyền tống môn nơi đó đúng là thứ nhất án mạng hiện trường sao?" Aisa sờ cằm nói: "Ta lại trở về nhìn."

Aisa trở lại quay một vòng, trở về sau khi lắc lắc đầu nói: "Không phát hiện thi thể có bị kéo dấu vết, huyết dịch phun tung toé phương hướng cũng hoàn toàn không thành vấn đề, không thấy được có giả tạo khả năng, xem ra hắn xác thực chính là chết ở truyền tống môn nơi đó."

"Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng." Dick nói: "Ares tự biết không địch lại, muốn chạy trốn."

"Vậy hắn không thể đi cái này truyền tống môn." Faust nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy Zeus cùng Hera cung điện bên trong không có tranh đấu dấu vết, nhưng bọn họ nhưng biến mất không còn tăm hơi, trưởng tử luôn không khả năng là đem bọn họ cho ăn, càng có thể là, Thần vương cùng Thần hậu sớm liền được tin tức, mang theo chúng thần đi ra ngoài tị nạn."

"Cái kia nói như vậy, Ares là đoạn hậu?"

"Cũng không đúng." Dick lắc lắc đầu nói: "Nếu như Zeus cùng Hera có thể chạy đến nhanh như vậy, sạch sẽ như vậy, liền chứng minh lúc đó tình huống không phải rất nguy cấp, không cần thiết cần phải lưu lại một cái đoạn hậu, Ares hoàn toàn có thể cùng bọn họ cùng đi."

Suy luận tới đây lại lâm vào thế bí, tựa hồ loại tình huống nào đều không đúng, nhưng Jason bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn nói: "Nếu như Ares không phải người bị hại mà là người chế tác đây?"

Mọi người dồn dập hướng về hắn quăng tới ánh mắt tò mò.

"Các ngươi xem, trưởng tử từ thoát vây đến tiến vào Minh phủ đến giết chết Hades, hẳn là có một quãng thời gian, Hades tuy rằng một chiêu liền bị thua, thế nhưng ở phát hiện trưởng tử tung tích đến trực diện hắn trong lúc đó là có thời gian cho trụ Stone gió báo tin."

Những người khác đều gật gật đầu, cảm thấy Jason nói tới không thành vấn đề, Minh phủ là Hades quốc gia, dù cho là có người phóng ra trưởng tử, chuyện lớn như vậy cũng không thể không kinh động Hades, ở trưởng tử chân chính tìm tới trước hắn, hắn nhất định sẽ thông báo Zeus.

Nói cách khác, trưởng tử thoát vây không bao lâu, Zeus cùng Hera liền biết hắn có thể sẽ tìm tới đến, bọn họ rất khả năng ở cái này mạnh mẽ quái vật trên tay ăn qua một lần thiệt thòi, vì lẽ đó lần này lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, dẫn dắt hết thảy thần minh tạm thời rút đi núi Olympus.

Zeus vừa đi, núi Olympus liền hầu như hoàn toàn ở vào không quản giáo trạng thái, vào lúc này lưu ở trên núi bất luận người nào cũng có thể không nghe Zeus mệnh lệnh làm bất cứ chuyện gì, đây là dĩ vãng tình huống hoàn toàn không làm được.

Dick suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Ý của ngươi là, Ares là cố ý lưu lại, tốt thừa dịp Zeus không ở cái này sạp hàng làm vài việc gì đó? Vậy hắn muốn làm gì đây?"

"Hắn muốn đi Nhân giới." Jason nói: "Liền giống như Poseidon."

Những người khác này mới nhớ tới đến, chuỗi này sự kiện ở trong còn có then chốt một hoàn, vậy thì là Poseidon đột nhiên xuất hiện ở Atlantis, này là phi thường không bình thường.

Poseidon mặc dù là Hải thần, lại cùng Zeus quan hệ không ít, nhưng Zeus dù sao cũng là Thần vương, không có Zeus cho phép, hắn làm sao dám hạ phàm gây sóng gió đây?

Mà đối với Zeus tới nói, trưởng tử đối đầu kẻ địch mạnh, tuy rằng bọn họ có địa phương có thể chạy, có thể vạn nhất cái tên này đuổi tới đây?

Cho nên đối với Zeus tới nói, tốt nhất cách làm chính là đem tất cả sức mạnh vặn ở lòng bàn tay, dùng cho đối kháng trưởng tử, Minh thần thực sự là cứu không được thì thôi, có thể chiến thần cùng Hải thần nhưng là lên núi Olympus số lên hào sức chiến đấu, Zeus làm sao có khả năng vào lúc này thả mặc bọn họ đi Nhân giới kiếm chuyện, mà không phải lưu thủ ở bên cạnh mình đây?

Nói cách khác, chiến thần cùng Hải thần khả năng cũng không có nghe theo Zeus mệnh lệnh.

Mà như Jason đưa ra như vậy, đem hai người bọn họ từ người bị hại biến thành làm hại người liền có thể giải thích tất cả những thứ này, hai người bọn họ chính là phải đợi Zeus hoảng không chọn đường chạy trốn thời điểm, nhân cơ hội mở ra đi về Nhân giới truyền tống môn xuống kiếm chuyện.

Cũng có thể bọn họ so với Zeus càng sớm biết đạo trưởng con sẽ thoát vây, chờ đợi ngày này rất lâu, thậm chí có thể trưởng tử sẽ thoát vây cùng bọn họ không tránh khỏi có quan hệ.

Từ đầu đến cuối, bọn họ chính là vì bức bách Zeus một nhà từ bỏ đối với núi Olympus khống chế, làm cho bọn họ có cơ hội để lợi dụng được.

Embla lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta không nhìn ra bọn họ hạ giới có ích lợi gì, bọn họ lên núi Olympus ân oán theo nhân loại hoàn toàn không liên quan đi?"

Jason cũng rơi vào suy nghĩ ở trong, bởi vì hắn xác thực cũng nhìn không ra đến, phí sức lớn như vậy liền vì là cái sau giới đến cùng là vì cái gì, xem ra cũng không có cái gì rõ ràng chỗ tốt, trái lại Ares chơi đập, chạy đến chậm một bước, ngã vào truyền tống môn trước, đem mình mệnh đều ném vào rồi.

Lúc này Aisa nhưng lên tiếng nói: "Bọn họ muốn làm gì, xem Poseidon liền biết rồi."

"Poseidon?" Jason nhẹ giọng niệm danh tự này, suy nghĩ một chút Poseidon làm những chuyện như vậy, nắm lấy then chốt.

"Poseidon cũng không phải vì đảo loạn Đại Tây Dương, hắn chân chính làm nguy hại lớn nhất sự tình là tập kích Atlantis!" Jason bỗng nhiên rõ ràng cái gì, hắn nói: "Mà một khi Atlantis có chuyện, hải vương Arthur không thể mặc kệ."

Tất cả mọi người lẫn nhau đối diện một chút, trăm miệng một lời nói ra một cái từ đơn: "Thủy tinh!".