Chương 2724: Thủy tinh ký (năm mươi)

Chương 2724: Thủy tinh ký (năm mươi)

Sự tình mạch lạc rõ ràng lên.

Đi tới trên địa cầu gây sóng gió, đối với núi Olympus chúng thần không có bất kỳ chỗ tốt, bởi vì dù sao bọn họ thuộc về cổ thần, không phải những năm gần đây hình thành đạo hạnh còn thấp Tà thần, kỳ thực cũng không cần cái gì tế phẩm cùng nhân loại tín ngưỡng cũng đã đủ mạnh.

Zeus cái này Thần vương làm đến không nói thật tốt, Địa cầu đối với hắn mà nói như cái loại cỡ lớn kỹ viện, thế nhưng trừ thành lập Amazon ở ngoài, hắn xác thực cũng rất ít nhúng tay Địa cầu sự tình, đối với cái khác thần linh quản lý cũng tương đối nghiêm khắc, như chiến thần như vậy Chủ thần, là không thể dễ dàng đi tới Địa cầu.

Điều này cũng làm cho trên địa cầu không ít thế lực đối với Olympus thần hệ không có ác cảm, mọi người đối với Olympus thần hệ lên án nhiều nhất vẫn là Zeus cuộc sống riêng.

Dưới tình huống này, Poseidon vọt vào nhân loại Đại Tây Dương diễu võ dương oai là không có bất kỳ cần thiết, tuy rằng đám thủy thủ thường thường đem gặp gỡ trên biển bão táp xưng là Hải thần chi nộ, nhưng đại đa số kỳ thực chỉ là thời tiết xấu, Poseidon cũng mặc kệ nhân loại nho nhỏ thủy thủ thu hoạch làm sao, tốt xấu đều không có quan hệ gì với hắn.

Thế nhưng hắn lần này hạ xuống nhưng làm một cái hành động kinh người, vậy thì là tập kích Atlantis, vậy thì rất đáng giá cân nhắc.

Atlantis xác thực cũng không tín ngưỡng Poseidon, nhưng Poseidon cũng không cần tín ngưỡng của bọn họ, lùi 10 ngàn bước nói coi như là vì giáo huấn dị giáo đồ, cái kia Atlantis đều tồn tại nhiều năm như vậy, không tới sớm không tới trễ, một mực ở cái này mấu chốt tới, làm sao xem đều không thích hợp.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần chuyện này còn không có gì, nhưng nếu là kết hợp thủy tinh cái kia liên tiếp không ngừng sự cố, cũng rất dễ dàng nhìn ra có người ở dùng kế điệu hổ ly sơn.

Poseidon đả thương Atlantis tương lai vương hậu, Arthur làm sao có khả năng khoanh tay đứng nhìn, vì mình thống trị vững chắc, hắn cũng phải tìm núi Olympus muốn lời giải thích.

Justice League mọi người tuy rằng không có cùng cổ thần chính diện từng giao thủ, nhưng để bảo hiểm cũng sẽ không để cho Arthur một thân một mình đi đối mặt Poseidon, nhất định sẽ cho hắn tìm người trợ giúp, Flash này không phải là theo hắn đồng thời đến sao?

Mà hiện tại, Arthur trọng thương, mi kéo muốn chủ trì Atlantis đại cục, vì là phòng ngừa có người thừa lúc vắng mà vào đối với Arthur động thủ, Flash cũng đến lưu thủ đáy biển, dễ dàng không đi được, Justice League một hồi liền mất đi hai viên đại tướng.

Ares đây là chết ở truyền tống môn trước, nếu như hắn thành công thông qua truyền tống môn đi tới trên địa cầu, cũng ôm cùng Poseidon mục đích giống nhau, tùy tiện đi Metropolis hoặc là Gotham trên không hiện ra cái linh, Bruce cùng Clark tuyệt đối không thể mặc kệ.

Đến thời điểm, Justice League lại không thể không chia, ít nhất cũng đến phái ra một thành viên đại tướng đi ưng đối với chiến thần Ares.

Mà lên núi Olympus như Poseidon cùng Ares như vậy cử chỉ dị thường thần linh không biết còn có bao nhiêu, nếu như đều thông qua truyền tống môn hạ xuống giới, bên này một quyền, bên kia đá một cước, Justice League chính là có mười cái siêu nhân đều ứng phó không được.

Trên bản chất tới nói, này vẫn cứ là mang thiên tử hiệu lệnh chư hầu trò hề, nhân loại bình thường quá mức yếu đuối, đối với những này siêu tự nhiên sinh vật hầu như không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

DC bên này lại quá tuổi trẻ, rất nhiều cao thủ không có leo lên vũ đài lịch sử, hoặc là như Shazam như vậy không có trải qua mưa gió tẩy lễ không có tác dụng lớn, lại thiếu hụt như Mutant như vậy đánh khắp vũ trụ không có địch thủ luận ở ngoài sức chiến đấu, lấy Olympus chúng thần đến xua hổ nuốt sói, Justice League ứng đối tất nhiên là đỡ trái hở phải, vô cùng chật vật.

Một khi cái này mưu kế thực hiện được, Justice League giỏi nhất đánh mấy cái chủ lực sức mạnh bị điều đến Địa cầu, thủy tinh tất nhiên xảy ra vấn đề lớn.

Thủy tinh lên những kia thiết bị thậm chí là thủy tinh bản thân cũng có thể không muốn, nhưng là những này kiệt xuất các thanh niên là Địa cầu tương lai hi vọng, một khi bị bị mất, thế lực khắp nơi e sợ muốn hai ba thế hệ đều hoãn có điều khí đến.

Young Avengers tiểu đội tất cả mọi người cảm giác được áp lực, đối thủ lần này cùng bọn họ dĩ vãng gặp gỡ không giống nhau lắm, đầy đủ giảo hoạt cùng mạnh mẽ, quan trọng nhất là, hắn hiểu được che giấu mình.

Hiện nay, xuất hiện ở trên mặt đài cũng là một cái nữ phù thủy Circe, nhưng không có người tin tưởng sẽ là nàng bày ra hết thảy tất cả những thứ này, chân chính hậu trường hắc thủ ẩn giấu đến càng sâu.

Thế nhưng vào lúc này, Jason lại lên tiếng nói: "Nhưng là muốn đạt đến phân tán thủy tinh lên Justice League sức mạnh mục đích, liền không thể chỉ phái một cái Poseidon, thậm chí là Poseidon cùng Ares gộp lại cũng không đủ, có thể hiện tại, Poseidon mặc dù là thành công giáng lâm, nhưng Ares chết, cái khác thần linh cũng không biết tung tích, trên địa cầu không ra cái gì nhiễu loạn lớn, chuyện này là sao nữa đây?"

Aisa hiểu rõ, nàng nói: "Justice League cùng Schiller giáo sư không phải là ăn chay, ta đoán bọn họ đã sớm làm ra phản chế thủ đoạn."

"Ngươi không phải là muốn nói Ares là Justice League giết đi?"

Aisa bắt đầu lại từ đầu suy luận, nàng nói: "Cái này hậu trường hắc thủ sức mạnh so với chúng ta nghĩ tới mạnh hơn (hiếu thắng) chúng ta là tận mắt quan sát qua Poseidon trạng thái, hắn rõ ràng không bình thường."

Jason cùng Dick đều gật gật đầu, bởi vì đúng là bọn họ đóng băng Poseidon, từ trên lý thuyết tới nói, tuy rằng đóng băng dụng cụ phát sinh có thể sẽ đối với Hải thần tạo thành nhất định hạn chế, nhưng cũng không đến nỗi thoải mái như vậy.

Poseidon không phải là bùn nắm, có thể sống đến hiện tại còn ngồi ở vị trí cao cổ thần, không có một cái là kẻ tầm thường, làm sao có khả năng tùy tiện ném hai cái đóng băng trang bị liền có thể đem hắn đông lên?

Hơn nữa hắn cùng Atlantis các chiến sĩ tranh đấu thời điểm cũng không thích hợp, tổng cộng liền dùng hai chiêu, một chiêu là ném tam xoa kích đánh mặt nước, một chiêu là vung lên cánh tay đập mạnh, đường đường Hải thần liền này mấy lần?

Có thể thấy được Poseidon ở vào phát điên trạng thái, thần trí không phải rất tỉnh táo, đối với thần lực vận dụng khoảng bằng không, cùng với nói là ở tác chiến, không thể nói là đang phát tiết, đây nhất định lại là hậu trường hắc thủ làm chuyện tốt.

Nhưng lại nói ngược lại, hậu trường hắc thủ đều có thể đem Poseidon biến thành bộ dáng này, liền chứng minh hắn thực lực nhất định vượt xa núi Olympus chúng thần.

Aisa nói tiếp: "Nếu như vậy, hắn kỳ thực hoàn toàn không cần thiết dùng trưởng tử đến hấp dẫn Zeus sức chú ý, mới có thể làm cho Poseidon cùng Ares hạ phàm, ngược lại, có là so với này đơn giản nhanh và tiện phương pháp."

Những người khác suy nghĩ một chút cảm thấy cũng là, thậm chí có thể đem sức chiến đấu bảng xếp hạng khá cao chiến thần cùng Hải thần đều cho dao động què rồi, cái kia nghĩ thông qua truyền tống môn làm hai người hạ phàm còn không đơn giản, thậm chí nói không chắc này hậu trường hắc thủ chính mình cũng có thể đem chúng thần làm đến Địa cầu.

"Ừ, ta rõ ràng." Dick đập một cái bàn tay, hắn nói: "Trưởng tử thoát vây rất có thể không phải hậu trường hắc thủ muốn, mà là chúng ta bên này phản chế thủ đoạn!"

"Các ngươi ngẫm lại, trưởng tử một khi thoát vây, cái kia Zeus cùng Hera nhanh nhẹn liền mang theo chúng thần chạy, chí ít trừ chiến thần cùng Hải thần loại cấp bậc này người, cũng phải theo Zeus đồng thời chạy, cũng đều ở Zeus quản giáo bên dưới, như vậy cơ bản là không cơ hội gì đi gây sóng gió."

"Mà trưởng tử một thoát vây, cũng rất có thể bị dẫn dắt đi giết chết như Ares như thế có điều kiện hạ phàm, có thể cho Địa cầu tạo thành trọng uy hiếp lớn mục tiêu, như vậy, kế điệu hổ ly sơn liền tự sụp đổ."

"Trước nói là ai đem trưởng tử cho thả ra tới?" Jason nhìn về phía Faust, Faust lập tức nói: "Là Circe, nữ phù thủy Circe."

"Không đúng sao." Jason vào lúc này mới ý thức tới vấn đề chỗ ở, bởi vì hắn có quan tâm nhi đồng xâm hại án, cũng nghe Gordon nói qua cái kia nữ phù thủy là cái cái gì đức hạnh, hắn nói: "Ngươi nói nữ phù thủy Circe khống chế cái nam nhân?"

"Ta nói là thật." Faust tựa hồ sợ bọn họ không tin, một bên ở Embla trong tay nhảy vừa nói: "Một cái mặc tây trang đen nam nhân  mang kính mắt, trên cổ còn giống như có chút vảy, mang theo một cái màu đen cây dù. . ."

Dick mấy người vẻ mặt trong nháy mắt trở nên phi thường đặc sắc.

Dick vừa muốn nói cái gì, Jason liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Có lỗ thủng, ta nghe nói nữ phù thủy Circe phi thường căm ghét nam tính, nếu như muốn chọn cá nhân bám thân, nàng làm sao sẽ chọn nam tính đây?"

Faust cũng bị hỏi ở, cuối cùng cóc chỉ có thể tại chỗ nhảy nhót hai lần nói: "Nói không chắc là nàng đổi tính?"

Hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn chắc chắn, lúc đó cái kia có thể sử dụng vu thuật sức mạnh nam nhân xông tới thời điểm, Faust đầy đầu đều là nữ phù thủy Circe, cũng không quan sát kỹ, bây giờ suy nghĩ một chút quả thật có chút vấn đề.

Nữ phù thủy Circe ở bọn họ trong cái vòng này cũng tính có chút tiếng tăm, nổi danh nhất chính là nàng là cái quả phụ người chế tạo, hết sức căm hận nam tính, hơn nữa mặc kệ vật chủng là cái gì, chỉ cần là cái công, rơi xuống trong tay nàng liền đừng nghĩ dễ chịu.

Vẫn là câu nói kia, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, lại không phải ở trên thế giới này giống cái sinh vật diệt sạch tuyệt, chính là ra chuyện to bằng trời, Circe cũng rảnh rỗi đi chọn cái nữ tính bám thân, đến làm sao sẽ là cái nam nhân đây?

Jason cùng Dick đương nhiên đã biết là xảy ra chuyện gì, e sợ không phải nữ phù thủy Circe cưỡng ép nam nhân, mà là người đàn ông kia cưỡng ép nữ phù thủy Circe.

"Xem ra này chỉ sợ cũng là Justice League đối kháng hậu trường hắc thủ thủ đoạn." Dick hơi suy nghĩ sau khi nói: "Hậu trường hắc thủ muốn mượn núi Olympus chúng thần đảo loạn Địa cầu, đến nhường Justice League cắt giảm thủy tinh phòng bị sức mạnh, do đó hủy diệt thủy tinh cùng thủy tinh lên dự trữ người mới."

"Mà Justice League liền phái người đi tới núi Olympus, trực tiếp phóng ra trưởng tử, cũng dẫn dắt hắn tinh chuẩn giết chết muốn xuống làm loạn Ares, bị mất hậu trường hắc thủ kế hoạch."

"Bọn họ tiếp đó sẽ làm thế nào?" Jason đưa ra một vấn đề, mà vào lúc này Embla mở miệng nói: "Hiện tại chúng ta đều là suy đoán, không có chứng cứ, ta cho rằng chúng ta vẫn là nên trước tiên tìm tới núi Olympus chúng thần, nếu như Zeus bọn họ còn sống sót, liền có thể nói cho chúng ta lên núi Olympus trước có hay không cái gì tình huống khác thường."

Aisa cũng tán thành quan điểm này, nàng nói: "Zeus trước khả năng là không có phòng bị, mới nhường hậu trường hắc thủ thực hiện được, nhưng nếu như hiện tại hắn vẫn tỉnh táo, tất nhiên có thể hồi tưởng lên rất nhiều không đúng, tuy rằng hậu trường hắc thủ rất cẩn thận, nhưng vạn nhất thật lưu lại dấu vết gì đây?"

Mang đội Dick nhìn về phía cóc Faust nói: "Ngươi biết Zeus bọn họ sẽ trốn đi nơi nào sao?"

"Núi Olympus là một chỗ duy độ không gian, nhưng cũng không ngừng nơi này duy độ không gian, nếu như nhất định phải ta nói, ta cho rằng bọn họ khả năng đi Apollo Quang Minh lĩnh vực."

"Đó là nơi nào?"

Faust khe khẽ thở dài nói: "Chúng ta hiện tại ở khu vực này kỳ thực là Vạn Thần Điện, các ngươi có thể lý giải vì là nước Mỹ Nhà Trắng, thông thường các thần linh sẽ ở chỗ này nghi thức cùng hoạt động, nhưng này không phải bọn họ nhà, càng như bọn họ văn phòng."

"Thập Nhị Trụ Thần đều có chính mình lĩnh vực, mỗi một cái lĩnh vực đều đại biểu không giống nguyên tố, Apollo đại biểu quang minh. . ."

"Các loại, Apollo không phải Thái Dương thần sao?"

"Đó là tin đồn." Faust phi thường khẳng định nói: "Thái Dương thần là Helios, thái dương chiến xa cũng là hắn tài sản, mà Apollo là hắn thủ trưởng, sở chức lĩnh vực càng rộng hơn."

"Cái kia ngươi tại sao cảm thấy Zeus sẽ đi hắn nơi ấy?"

"Bởi vì hắn dễ tính." Faust nói: "Apollo là mười hai Chủ thần ở trong dễ nói chuyện nhất một cái, làm Zeus cùng Lặc Thác sinh ra hắn thời điểm, Hera còn phi thường phản đối, nhưng là chờ đến Apollo gia nhập núi Olympus, liền ngay cả Hera cũng cùng hắn quan hệ hòa hợp, được hắn khuyên bảo, mới cho phép Hermes tại trên núi Olympus cư trú."

Mấy người khác trong đầu trong nháy mắt liền phác hoạ ra rất có mị lực nam tính thần linh hình tượng, Faust nói: "Ta nghe Charon nói, hắn là Zeus thích nhất nhi tử, thậm chí còn muốn vượt qua Ares mấy phần, vì lẽ đó Apollo lĩnh vực hẳn là Zeus lựa chọn hàng đầu tị nạn."

"Vậy chúng ta muốn làm sao tiến vào hắn lĩnh vực?"

Faust suy nghĩ một chút nói: "Vẫn đúng là đến từ Thái Dương thần Helios trên người ra tay, hắn điều khiển thái dương chiến xa sẽ từ một cái đặc thù cửa lái vào Quang Minh lĩnh vực, chiến mã ở nơi đó nghỉ ngơi."

"Nếu thái dương như thường lệ mọc lên ở hướng đông lặn hướng tây, liền nói rõ Thái Dương thần Helios không có xảy ra việc gì, như vậy chúng ta chỉ cần ở cái này lối vào chờ hắn, có lẽ liền có thể tuỳ tùng thái dương chiến xa, đồng thời tiến vào Quang Minh lĩnh vực."

"Chờ một chút." Dick cảm giác cuộc đời của chính mình quan chịu đến khiêu chiến, hắn nói: "Thái dương mọc lên ở hướng đông lặn hướng tây không phải là bởi vì Địa cầu tự quay cùng quay quanh sao? Một chiếc xe ngựa kéo thái dương, này khoa học sao?"

Faust khinh thường nói: "Ngươi hiện tại liền đứng ở núi Olympus trên đất, chiến thần Ares thi thể ngay ở bên cạnh ngươi, ngươi theo ta giảng khoa học?".