Chương 2725: Thủy tinh ký (năm mươi mốt)

Chương 2725: Thủy tinh ký (năm mươi mốt)

Jason ở phương diện này nhìn ra khá là mở, hắn kéo Radick nói: "Thần bí học thái dương cùng chúng ta nhìn thấy cái kia không giống nhau, đừng quá xoắn xuýt."

"Như vậy ngươi nói cái kia cửa ở nơi nào?"

Faust lắc lắc đầu nói: "Vị trí cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định cùng thái dương có quan hệ, hẳn là thần bí học về mặt ý nghĩa mặt trời mọc hoặc mặt trời lặn chỗ. . ."

Dick cùng hắn mạch suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, hắn nói: "Chúng ta có thể hay không trực tiếp đi tìm thái dương?"

"Cái gì?"

"Ta là nói tiến vào vũ trụ, trực tiếp chờ ở thái dương bên cạnh, nhìn sẽ có hay không có một chiếc xe ngựa tới đón hắn."

Cái biện pháp này rõ ràng là đem Faust cho hỏi bối rối, các đại pháp sư trong mắt thế giới cùng người hiện đại hoàn toàn khác nhau, quá đối không bọn họ tới nói là cái xa lạ lĩnh vực.

"Có thể thử xem." Jason nói: "Tuy rằng giới thần bí học thái dương cùng hiện thực ở trong thái dương không trọn vẹn nhất trí, nhưng dù sao cũng nên có chút quan hệ đi, nói không chắc thật có thể vây lại Thái Dương thần."

"Quá hoang đường." Faust bình luận.

Có điều mấy người không để ý đến hắn, cảm thấy vẫn là chính mình mạch suy nghĩ khá là có đạo lý, Dick còn nói: "Vừa vặn hiện tại Justice League thiếu người, chúng ta trực tiếp đi thủy tinh, cũng có thể giúp bọn họ nhìn chằm chằm điểm."

Lại ở núi Olympus tìm tòi một phen, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, mấy người dọc theo đường cũ trở về, cũng may Minh giới lớn cửa không có khóa đóng, bọn họ thuận lợi trở lại Địa cầu.

Mặt khác đáng giá nói chuyện là, ở Aisa khóc lóc om sòm lăn lộn bên dưới, Raven cùng Embla liên thủ đem Ares cùng Hades thi thể kéo trở về, sau khi nếu có thể phục sinh tốt nhất, phục sinh không được cũng có thể cho Aisa làm gậy mài răng, chủ đánh một cái không lãng phí.

Dick cùng Jason lĩnh mấy người đi tới Wayne cao ốc, chuẩn bị thông qua nơi này truyền tống môn đi tới thủy tinh, có điều xuất phát từ an toàn cần, bọn họ mới mời chào Embla cùng Billy cùng với tù binh Faust liền không với bọn hắn cùng nhau đi, lưu ở Wayne cao ốc tiếp thu Timothy giám thị cùng bảo vệ.

Biết được bọn họ muốn tới, Bruce cũng rất cao hứng, có điều hắn cũng sáng tỏ biểu thị chính mình hiện tại phân không ra tinh lực đến điều tra cái gì, nguyên nhân không hắn, mấy ngày qua, thủy tinh liền không yên tĩnh qua.

Ted tập kích án cũng không phải kết thúc, không lâu lắm lại có người bị đả thương, vào lúc này giám sát hầu như đã không có góc chết, thế nhưng bởi người tập kích là từ phía sau lưng động tay, người bị hại ngăn trở hắn thân thể, không thể đánh ra toàn cảnh, chỉ nhìn thấy một cái cánh tay.

Sau đó lại là máy thu hình bị hư hao, tiếp theo là một ít dạy học dùng thiết bị bị hư hao, cuối cùng là học sinh liên tiếp bị đánh lén.

Tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, còn sót lại lưu ở thủy tinh lên các giáo sư không thể không lại lần nữa tổ chức hội nghị.

Ở Dick đến đồng thời, Bruce lại triệu tập Justice League mọi người nghiên cứu hung thủ là ai.

Trước hết đến vẫn cứ là Oliver cùng Clark, Diana sau đó đi vào thời điểm, Oliver chính quan sát phòng họp nói: "Lần này làm sao không ở trên lầu phòng họp? Vẫn là nơi đó khá là rộng rãi."

Bruce thở dài nói: "Ngươi xem một chút chúng ta còn còn lại mấy người, tất yếu chiếm dụng lớn phòng họp sao?"

"Cũng vậy." Clark xoa xoa cái trán, mấy ngày gần đây hắn không ngừng trong ngoài tuần tra, liền nửa phút đều không có nghỉ ngơi qua, nếu không là thái dương lượng điện cho đủ (chân) hắn thật muốn bị mệt nằm xuống.

Diana đã bắt đầu nhìn chằm chằm bức ảnh nhìn, nàng đầu tiên là nhìn thấy Ted sau khi thứ nhất vụ án, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ có thể xác định là, hung thủ vóc người tương đối nhỏ xinh, bằng không cũng sẽ không bị một cái thân cao 1m7 người cho ngăn trở."

"Ta cảm giác hẳn là cái nữ sinh." Oliver nói: "Tuy rằng cái góc độ này không nhìn ra khung xương kích cỡ, thế nhưng cảm giác thể mỡ nên so với nam tính hơi cao một chút."

Không nghĩ tới Bruce nhưng thả xuống một tấm hình nói: "Lại lần nữa đem mọi người gọi tới nơi này, là bởi vì có đầu mối mới, lần này bức ảnh tia sáng cũng không tệ lắm, có thể nhìn thấy màu da."

Clark cùng Oliver lập tức đứng lên, Diana cũng vội vàng tụ hợp tới, bởi vì màu da xác thực xem như là rất trọng yếu chứng cứ, đặc biệt là học sinh quần thể ở trong có không ít là vẻ lạnh lùng da dẻ, quay chụp đến màu da có thể rất tốt mà thu nhỏ lại kẻ tình nghi phạm vi.

Bức ảnh ở trong hiện ra màu da cũng không là màu xanh lam cũng không phải màu trắng, mà là màu vàng.

Trong căn cứ người da vàng không nhiều, một phần người Mexico xem như là người da vàng, thế nhưng da dẻ càng đen, có loại này sắc độ người da vàng tổng cộng có ba cái, phân biệt là Wonder Twins cùng Cassandra · Cain.

Bruce khe khẽ thở dài nói: "Ta đã nhường người đi mời bọn họ lại đây, ta nghĩ bọn họ cần đưa ra một cái giải thích."

Wonder Twins cùng Cassandra rất nhanh liền đến, Jayna nhìn thấy bức ảnh thời điểm cũng rất khiếp sợ, khi biết bức ảnh cụ thể tin tức thời điểm, nàng lắc lắc đầu nói: "Không, vào lúc này ta cùng ca ca ta chính ở trong phòng học lên lớp, máy thu hình toàn bộ hành trình đập xuống chúng ta, chúng ta có đầy đủ không có mặt chứng minh."

Bruce gật gật đầu, hiển nhiên là đã sớm biết điểm này, hắn lại quay đầu nhìn về phía Cassandra, Cassandra như cũ mặt không hề cảm xúc, cái gì cũng không nói, Jayna có chút lo lắng lôi kéo tay áo của nàng.

Hai người bọn họ là bạn học, quan hệ không coi là bao nhiêu thân mật, thế nhưng Jayna rất sùng bái Cassandra kỹ thuật đánh lộn, lên lớp thời điểm thỉnh thoảng sẽ lén lút quan sát nàng, đương nhiên cũng đối với nàng dùng qua tinh thần phân tích, cảm thấy cô nương này qua lại cũng rất thảm, không có khả năng lắm là phá rối người.

"Cain tiểu thư vào lúc ấy đang tắm." Bruce thở dài nói: "Vốn tới phòng tắm cũng có thể có máy thu hình, thế nhưng cân nhắc đến trong các ngươi có một ít người chưa thành niên, cuối cùng vẫn là không trang, chỉ ở cửa gắn quản chế camera."

"Tuy rằng như vậy, nhưng hầu như không thể có người lặng yên không một tiếng động từ phòng tắm rời đi." Clark mở miệng nói: "Hiển nhiên là nàng khuyên Bruce không muốn ở bên trong phòng tắm thêm máy thu hình, nàng nói cửa sổ đã trải qua nghiêm mật đóng kín, lượng nước cũng đừng nghĩ thông qua, dưỡng khí cung cấp trong ống dẫn diện cũng có máy thu hình, liền ngay cả trong vòi nước đều có, hơn nữa còn thêm trang không góc chết ma pháp phòng hộ, ở bên trong không thể sử dụng bất kỳ ma pháp."

Cassandra liếc mắt nhìn cái kia bức ảnh, lắc lắc đầu không nói gì, Jayna thành nàng miệng thế, nàng nói: "Nếu như là Cassandra, hẳn là sẽ không dùng như thế sứt sẹo phương pháp, nàng chiến đấu sẽ càng hiệu suất cao, hơn nữa nàng đều cách hắn như thế gần, hoàn toàn có thể trực tiếp giết hắn."

Diana thở dài nói: "Ta cũng cảm thấy không thể, Cassandra thành tích rất ưu tú, đặc biệt là ở cách đấu phương diện này, có thiên phú vượt xa thường nhân, tuy rằng nàng bình thường không nhiều lời, thế nhưng ở trên lôi đài cũng hiểu được đúng lúc thu tay lại, không phải loại kia sẽ thương tổn bạn học người."

Thảo luận lâm vào thế bí, Bruce lại nói: "Chúng ta cũng không là nhất định muốn chỉ nhận Cassandra chính là hung thủ, bởi vì rõ ràng, như thế đối phó nàng không có bất kỳ chỗ tốt. . ."

"Chờ một chút." Oliver bỗng nhiên nhìn chằm chằm học sinh danh sách nói: "Gặp phải tập kích này vài tên học sinh thật giống đều cùng Cain tiểu thư đánh qua võ đài?"

Những người khác nhìn về phía Diana, Diana đem người bị hại danh sách cầm tới, nhìn một chút sau khi gật gật đầu nói: "Hình như là, ta trên lớp võ đài thi đấu đã khai triển 12 thay phiên, Cassandra xếp hạng ưu dị, thế nhưng dù sao chịu đến thân thể con người hạn chế, cho dù không cho phép sử dụng siêu năng lực, ở tố chất thân thể phương diện cũng không bằng một ít Atlantis người cùng người ngoài hành tinh."

"Điều này cũng không có thể làm chứng cớ." Khen ngợi mở miệng nói: "Ta cũng ở võ đài thi đấu trong đó một vòng ở trong chiến thắng Cassandra, nhưng ta cũng không có bị tập kích."

Oliver cầm danh sách kia vừa cẩn thận hồi ức một hồi, nói: "Này mấy học sinh tính khí không tốt lắm, ta nhớ tới ở ta biện luận trên lớp, bọn họ liền đều là tâm tình phía trên, đem tuỳ việc mà xét tăng lên trên thành thân thể công kích, bọn họ đắc tội qua ngươi sao? Cassandra?"

Lời này liền có chút nghiêm trọng, như là đem Cassandra trực tiếp định nghĩa vì là kẻ tình nghi, thế nhưng Cassandra chính là không mở miệng, những người khác nghĩ thế nàng biện giải cũng không có cách nào.

Cuối cùng vẫn là Jayna nhắm mắt nói: "Bằng không đem Lilith kêu đến, nàng không phải sẽ đọc tâm thuật sao? Làm cho nàng đọc một hồi chẳng phải sẽ biết sao?"

"Thế nhưng hậu trường hắc thủ có thể điều khiển nhân thần chí." Diana nói: "Lại như Blue Beetle, cũng là thân bất do kỷ, nếu như sớm sửa chữa ký ức, e sợ cũng đọc không ra cái gì."

"Vẫn là trước tiên mời nàng tới đây một chuyến đi." Bruce nói: "Nàng hiện tại ở nơi nào?"

Clark cho Lilith phát thông tin, sau đó nói: "Phòng y tế, nàng trạng thái tinh thần không tốt lắm, hiện tại đang tiếp thụ trị liệu, Bulat bác sĩ nói sau 10 phút đem nàng mang tới."

Nhân cơ hội này, những người khác bắt đầu một lần nữa phân tích bức ảnh, mà Jayna thì lại đem Cassandra kéo qua một bên, bắt đầu khuyên bảo nàng biện giải cho mình, Cassandra một điểm không vội, cho Jayna gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi.

Vì xác định hiện ở trên sân đến cùng có mấy người tin tưởng Cassandra là vô tội, Jayna không thể không lại lần nữa phát động chính mình cộng tình năng lực, sau đó nàng liền sửng sốt.

Nàng trừng mắt nhìn hướng về trái nhìn một chút, lại trừng mắt nhìn hướng về nhìn phải, thật giống không thể tin được chính mình cảm nhận được cái gì.

Jayna lộ ra vẻ mặt mê mang, Cassandra trái lại đưa tay vỗ vỗ nàng, một lát sau khi Jayna lắc lắc đầu.

Rất nhanh Lilith bị mang tới, nàng đến chuyện thứ nhất chính là đọc Jayna tâm, bởi vì từ nàng vào cửa bắt đầu, Jayna liền đối với nàng điên cuồng nháy mắt.

Lilith đọc một hồi Jayna trong đầu nội dung, nàng cũng sửng sốt, sau đó không thể không lại đi đọc một hồi Bruce tâm, đứng tại chỗ đợi một lúc sau, trực tiếp sắc mặt tái nhợt ngồi phịch ở trên ghế, che bộ ngực mình nói: "Loại kia khủng bố như cũ ở trong lòng ta lan tràn, ta không có cách nào. . ."

Nàng hô hấp rất gấp gáp, Clark nhìn nàng khó chịu, vội vàng chạy tới cho nàng thuận khí, sau đó nói: "Có khác áp lực, Lilith tiểu thư, ngươi có thể giúp đỡ bận bịu tốt nhất, nếu như không được, nơi này cũng không người nào có thể miễn cưỡng ngươi, hít sâu. . ."

Clark vẫn an ủi Lilith, nhưng là Lilith trạng thái mắt trần có thể thấy càng ngày càng kém, đến cuối cùng thậm chí cần bình dưỡng khí, mấy người ba chân bốn cẳng bận bịu nửa ngày, Lilith mới rốt cục lấy lại sức được.

Diana nói: "Ngươi còn tốt sao? Bằng không chúng ta hôm nào lại. . ."

"Ta không có chuyện gì." Lilith bỗng nhiên ngồi ngay ngắn người lại, trợn to hai mắt nói: "Ta có linh cảm giác, ta cảm giác được chòm sao cho ta dấu hiệu. . ."

"Ngươi có thể tiên đoán sao?"

"Không, vẫn là rất mơ hồ, ta cần. . . Ta cần nước, cho ta nước, như vậy ta mới có thể đem dấu hiệu nhìn ra càng rõ ràng. . ."

Clark mau mau cho nàng ngã lướt nước, có thể Lilith nhưng đột nhiên xua tay nói: "Không, không phải như vậy nước, ta muốn là giàu có sức sống nước, là lưu động, vô ngần. . ."

Mấy người cũng không biết nàng muốn là cái gì, có thể Jayna nhưng từng thanh ca ca của mình nhổ lại đây nói: "Nhanh, ca ca biến thành nước, ngươi nhất định chính là nàng muốn giàu có sức sống nước!"

Khen ngợi không có cách nào, chỉ có thể biến thành một bãi nước, Lilith cả người run rẩy nhào tới, nhìn chằm chặp mặt nước nói: "Ta thấy một đoàn nóng rực thái dương chính đang không ngừng mà bay lên. . . Không, còn chưa đủ, ta cần Thần điểu lông chim. . ."

Mấy người khác lại bối rối, hiện tại lên cái nào làm Thần điểu lông chim, kết quả Jayna phát động năng lực của chính mình, biến thành trong truyền thuyết Bất Tử Điểu, nhường Clark rút nàng một lông chim hạ xuống.

Lilith đem chiếc lông chim này thả ở trên mặt nước, không ngừng đem nó gảy ra đủ loại gợn nước, một hồi nói mình nhìn thấy từ từ bay lên thái dương, một hồi còn nói nhìn thấy mặt trăng rơi rụng, sau đó lại là chòm sao ca xướng, sinh linh chạy trốn, vũ trụ chôn vùi. . .

Đồng thời trong lúc này, muốn xong sinh mệnh chi thủy, lại muốn thái dương chi hỏa, sau đó lại muốn cái gì vẫn thạch mảnh vỡ, sơ sinh trẻ con lông tơ, Haku (trắng) hóa rắn hai đầu vảy, to lớn khủng điểu trên móng vuốt móng tay. . .

Có thể nói, còn tốt là có cái Bruce Wayne tại chỗ, phàm là biến thành người khác, cũng không thể thỏa mãn nàng những này cổ quái kỳ lạ, như muốn mở viện bảo tàng giống như yêu cầu.

Cái kia cuối cùng nàng tiên đoán ra cái gì đây?

Cái gì cũng không tiên đoán đi ra, bởi vì tiên đoán đến một nửa nàng liền bắt đầu phát bệnh, cả người co giật la to, cuối cùng bị Bulat mang về.

Mà cũng vừa lúc đó, chờ ở thủy tinh lên Dick mọi người, rốt cục ở thái dương xung quanh phát hiện Thái Dương thần Helios tung tích.

Kế hoạch thông.