Chương 2726: Thủy tinh ký (năm mươi hai)

Chương 2726: Thủy tinh ký (năm mươi hai)

Dick mấy người nhìn thấy, thái dương ngoại vi hỏa diễm hạt căn bản ở trong bỗng nhiên thổi lên một trận gió mạnh, tiến tới khuấy lên mấy cái vòng xoáy, từ hình thái đến xem, khá giống là truyền tống môn.

Tiếp theo người mặc hỏa diễm chiến mã từ bên trong vọt ra, phía sau kéo một chiếc lớn đại mã xa, hoa hướng dương văn bắt đầu từ từ trở nên phức tạp hơn cùng huyền diệu.

"Vậy hẳn là chính là Quang Minh lĩnh vực lối vào đi?" Đoàn người ở thủy tinh căn cứ trong gian phòng nhìn cái kia mấy cái chưa tiêu tan vòng xoáy truyền tống môn.

"Ai dám qua đi?" Jason nói: "Cái kia nhưng là thái dương! Liền như thế bay qua, còn không được bị đốt thành tro?"

"Đương nhiên không thể liền như thế qua đi." Raven nói: "Ta sẽ dùng ma pháp bảo vệ các ngươi, bất quá chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút, cái kia mấy thớt ngựa nhìn tính khí không tốt lắm. . ."

Mắt thấy truyền tống môn liền muốn tiêu tan, Raven vội vàng dùng ma pháp bao trùm ở mấy thân thể con người lên, mang theo bọn họ bay qua, hơi hơi tới gần một ít sau đó, bọn họ mới phát hiện nhìn xa rất nhỏ truyền tống môn, kỳ thực là vô biên vô hạn quái vật khổng lồ.

Mà toàn bộ Quang Minh lĩnh vực đường viền ở thái dương bên trong như ẩn như hiện, đó là một đạo tiếp cận vòng tròn quang hồ, so với thái dương những bộ phận khác muốn sáng hơn nhiều, nếu như không phải ma pháp bảo vệ bọn họ con mắt, như vậy e sợ nhìn một chút, hai mắt liền sẽ bị thiêu hủy.

Xuyên qua truyền tống môn quá trình ở trong, Dick nói: "Ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái, tại sao muốn đem lãnh địa mình truyền tống môn mở ở thái dương bên trong?"

"Khả năng là phòng ngự cần." Jason nói: "Nếu như không cần ma pháp liền hoàn toàn không vào được, như vậy liền có thể phòng ngừa người bình thường đi nhầm vào."

Lời giải thích này miễn cưỡng nói xuôi được, Dick cũng không hỏi gì nữa, xuyên qua truyền tống môn sau đó, thái dương nóng rực cùng ánh sáng chói mắt sáng hoàn toàn biến mất, bọn họ xuất hiện ở một cái hồ lớn bên hồ.

Chờ đến con mắt từ từ thích ứng tia sáng, Dick nhìn chung quanh phát hiện, nơi này là một mảnh xanh ngắt gò núi, mỹ lệ mà tự nhiên, xem ra cũng không giống như là Quang Minh chi thần sẽ chỗ ở.

Bọn họ dọc theo bờ sông hướng về trên gò núi diện đi, ở đến đỉnh núi thời điểm nhìn thấy phương xa cái kia nơi thần điện, Dick sờ sờ cằm nói: "Faust nói Apollo tính khí rất tốt, hắn có thể đang nói dối, gạt chúng ta đi khiêu khích hắn, có điều xem như vậy, Apollo nên không phải cái rất tàn bạo thần."

"Ở truyền thuyết thần thoại bên trong, Apollo cũng bị rất nhiều người tán thưởng qua." Jason đón lấy hắn nói: "Trừ đánh giá hắn tuấn tú ở ngoài, đại đa số người cũng khoe hắn lương thiện, u buồn, tràn ngập nghệ thuật khí tức, người như thế nên không đến nỗi một lời không hợp liền động thủ."

Dick cũng cảm thấy như vậy, cho nên bọn họ đạt thành nhất trí, bắt đầu hướng về thần điện phương hướng xuất phát, cổ Hy Lạp thần điện phong cách gần như, Apollo cư trú toà này Quang Minh thần điện so với Vạn Thần Điện hơi nhỏ hơn một chút, thế nhưng điêu khắc càng tinh xảo hơn, còn mơ hồ có tiếng nhạc truyền đến.

Dick cùng Jason đi vào, vừa bước vào trong đó liền nhìn thấy một cái mặc áo bào trắng tuấn tú nam tính chính đang đạn đàn hạc, tiếng nhạc chính là từ trên tay hắn đàn hạc truyền lên đến.

Phát hiện kẻ xâm lấn, hắn tựa hồ rất kinh ngạc, động tác trên tay dừng lại, đối với Dick bọn họ nháy mắt một cái.

Dick cùng Jason xin thề, trước mặt cái này nam nhân là bọn họ gặp nhất tuấn tú người, thậm chí so với siêu nhân còn muốn anh tuấn nhiều lắm.

"Ừm, ngươi tốt, chúng ta là Young Avengers tiểu đội, đi theo núi Olympus kiếp nạn mà đến, chúng ta muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Zeus ở lên, các ngươi là nhân loại? !" Người đàn ông kia thả xuống đàn hạc, nhìn bọn họ nói: "Các ngươi là làm sao tìm được đến nơi này đến?"

"Chúng ta tiến vào Minh phủ cửa lớn, nhìn thấy bị giết chết Hades, lại thông qua Minh giới tiến vào núi Olympus nhìn thấy Ares thi thể, chúng ta suy đoán chúng thần khả năng đi tới ngươi lĩnh vực. . ."

Nghe được Hades cùng Ares tin qua đời, nam nhân trước mặt có vẻ phi thường bi thương, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái nói: "Là, Thần vương cùng với chúng thần giờ khắc này ngay ở Quang Minh lĩnh vực."

"Vì lẽ đó ngươi chính là Apollo?"

"Không sai, không nghĩ tới còn có nhân loại nhận thức ta, ta có đoàn thời gian không đi Địa cầu."

"Địa cầu, ngươi là nói Địa cầu? Không phải Nhân giới?"

"Là, Địa cầu, làm sao?" Apollo sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn cũng nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta không như vậy vô tri, các ngươi bước vào xã hội hiện đại có điều mấy trăm năm, liền biết mình dưới chân là một cái tinh cầu, ta làm sao sẽ không biết đây?"

Nói xong Apollo lộ ra một tia hoài niệm vẻ mặt cũng nói: "Ta trên địa cầu sinh hoạt qua một quãng thời gian rất dài, còn có không ít nhân loại bằng hữu, có thể các ngươi tuổi thọ quá ngắn, hiện tại bọn họ nên đều tạ thế."

"A, các loại." Apollo tựa hồ nhớ ra cái gì đó cao hứng sự tình, hắn nói: "Cũng không đều là như vậy, mấy ngày trước còn có cái ta nhân loại tốt nhất bằng hữu trở về xem ta đây, chúng ta cùng uống rượu hát, Hermes còn giúp hắn hướng về Địa cầu đưa mấy phong thư. . ."

Dick cùng Jason đối với Apollo như vậy hữu hảo thái độ cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn họ hiển nhiên không thời gian nói chuyện phiếm, Dick mở miệng nói rằng: "Chúng ta muốn biết chuyện này ngọn nguồn, ngươi có đầu mối gì sao?"

Apollo cúi đầu suy tư một chút, lắc lắc đầu nói: "Ta đã trấn thủ Quang Minh lĩnh vực thời gian rất lâu, hồi lâu đều không trở về Vạn Thần Điện, nơi đó đến tột cùng phát sinh cái gì, ta cũng không rõ ràng lắm."

Sau đó Apollo đưa tay đưa tới một thớt thiên mã, hắn dắt ngựa đi tới Dick trước mặt cũng nói: "Nó có thể đưa các ngươi đi gặp Chúng Thần Chi Vương, các ngươi chỉ có thể ở hắn nơi đó được đáp án, bái phỏng hắn thời điểm phải có chút lễ phép, tuyệt đối không nên chọc giận hắn."

Sau đó hắn lại từ trong lồng ngực móc ra một khối thủy tinh, phóng tới Dick trong tay cũng nói: "Vạn nhất chọc giận hắn, vật này có thể tránh khỏi các ngươi bị sấm sét bổ thành tro tàn."

Raven từ Dick trong tay đem thủy tinh cầm tới, phát hiện đây là cái tính phòng ngự thần khí, không có cái gì nguy hại, liền liền đối với Apollo gật gật đầu, Apollo cũng đối với hắn cười.

Hiện tại bọn họ đều hiểu, Faust cùng những người khác đối với Apollo ca ngợi cũng không phải lời nói suông, tính tình của hắn xác thực quá tốt rồi, ở cái này trong vũ trụ đều thuộc về hiếm thấy vật chủng.

Thiên mã so với phổ thông ngựa lớn hơn nhiều, chứa đựng mấy người hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa bay đến cũng rất nhanh, bất nhất thời điểm liền đến đến trên bầu trời một toà thần điện.

Sấm sét vờn quanh không đảo, trong mây mù mơ hồ có thể nhìn thấy các nữ thần phiên phiên bóng người, Chúng Thần Chi Vương chỗ ở tự mang một loại không thể nói nói uy thế, thiên mã ở hòn đảo ngoại vi liền ngừng lại, cung kính mà cúi đầu.

Nhưng Dick mấy người cầm Apollo cho thủy tinh một đường thông suốt, mãi đến tận ở thần điện đỉnh cao nhất trên vương tọa nhìn thấy uy nghiêm Chúng Thần Chi Vương Zeus.

Đó là một cái phi thường cao to bóng người, vô cùng vô tận sấm sét vờn quanh ở bên cạnh hắn, vương miện lên lập loè như vũ trụ giống như mênh mông Starlight, áo bào trắng theo gió nhẹ múa.

"Xin chào, Zeus bệ hạ, chúng ta từ Địa cầu mà đến, muốn biết núi Olympus lên tới đáy phát sinh cái gì, loại này tai hoạ đến cùng có thể hay không lan tràn đến quê hương của chúng ta."

Tuân theo Apollo nhắc nhở, Dick lấy ra chính mình lễ phép nhất thái độ, bởi vì rõ ràng vị này Chúng Thần Chi Vương không phải là tướng tốt đối tượng, hơn nữa lên núi Olympus xảy ra chuyện lớn như vậy, đổi ai cũng muốn sứt đầu mẻ trán, tính khí không tốt cũng rất bình thường.

"Các ngươi lo lắng có chút dư thừa." Zeus ngữ khí quả nhiên rất hướng, hắn nói: "Bởi vì một khi tai nạn chân chính phát sinh, đừng nói núi Olympus cùng Địa cầu, toàn bộ vũ trụ đều sẽ bị hắc ám nuốt hết."

Hắn từ trên vương tọa đứng lên, thân ảnh cao lớn càng hiển uy nghiêm, nhưng Dick đối với thần linh vẫn không cái gì thực cảm giác, hắn đúng mực nói: "Vì lẽ đó chúng ta mới muốn điều tra, khả năng ở bệ hạ xem ra, nhân loại sức mạnh bé nhỏ không đáng kể, nhưng chúng ta nhất định phải vì là thủ hộ quê hương của chúng ta trả giá toàn bộ sức mạnh."

"Ta sớm biết các ngươi sẽ tìm lại đây." Zeus hừ một tiếng sau khi nói: "Các ngươi nhất định ở trong lòng trào phúng, cực kỳ mạnh mẽ chúng thần cũng sẽ bởi vì tai nạn giáng lâm mà chạy trối chết, này cho các ngươi mơ mộng hão huyền cùng ngông cuồng sức lực, ta phản cảm không phải là loài người nhỏ yếu, mà là các ngươi ngạo mạn."

"Vậy ngài lớn có thể nói một chút xem, nếu như không phải chạy trốn, ngài làm sao sẽ xuất hiện ở đây này?"

Dick kéo Jason một cái, nhường hắn đừng cùng Zeus sặc âm thanh, cãi nhau là không có ý nghĩa.

Nhưng Zeus tựa hồ cũng không muốn cùng bọn họ cãi nhau, mà là thở dài một hơi nói: "Ta dẫn dắt chúng thần đi tới nơi này, cũng không phải chạy trốn, mà là tránh né mũi nhọn, này cũng không phải một loại mỹ hóa lời giải thích, mà là bởi vì vụ tai nạn này đầu nguồn là không thể bị giết chết."

Dick lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

Zeus lắc lắc đầu nói: "Các ngươi còn quá tuổi trẻ, cũng không biết thượng cổ sức mạnh của chư thần khởi nguồn."

"Hecate?" Dick nói ra danh tự này, nhưng Zeus biểu hiện cũng không kinh sợ, hắn nói: "Không sai, trong truyền thuyết Ma Pháp Nữ Thần kỳ thực chính là chúng thần sức mạnh khởi nguồn, nhưng các ngươi không biết là, nàng cũng không phải duy nhất ma pháp đầu nguồn, chân chính khủng bố đồ vật ẩn giấu ở nàng bày xuống bình chướng sau khi."

Dick lúc ẩn lúc hiện cảm thấy thật giống nghe nói qua, thế nhưng cẩn thận nghĩ lại không nhớ ra được, Zeus nói cho bọn họ biết.

"Hecate lớn nhất công lao trừ dành cho chúng thần mạnh mẽ thần lực ở ngoài, nàng thành công ngăn cản hắc ám thế giới ma pháp đầu nguồn xâm lấn nơi này, nàng bình chướng là duy nhất có thể hữu hiệu ngăn cản hắc ám ma pháp đầu nguồn xâm lấn phòng ngự biện pháp, một khi nàng chết đi, khủng bố hắc ám sẽ hiện ra."

"Núi Olympus chúng thần cũng không phải là nắm Hecate hoàn toàn không có biện pháp, nàng có thể bị phong ấn một lần, dĩ nhiên là có thể bị phong ấn lần thứ hai, chỉ là ở lâu dài trong phong ấn, sức mạnh của nàng bắt đầu bị không ngừng suy yếu, thật sự nếu không có thể thức tỉnh, bình chướng triệt để tiêu tan sau sẽ có càng to lớn hơn tai nạn giáng lâm, chúng ta chỉ có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn."

Mấy người đều cảm giác được kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới, nguyên lai lên núi Olympus chúng thần vẫn đúng là không phải chạy trốn, thậm chí có thể Hecate thức tỉnh, kỳ thực chính là bọn họ phóng túng, bọn họ cần Hecate sức mạnh đến giúp đỡ bọn họ chống lại hắc ám đầu nguồn.

"Các ngươi sợ hãi hắc ám sức mạnh đầu nguồn là cái gì?" Jason cau mày hỏi: "Barbatos sao?"

"Ta không biết ngươi nói là cái gì, thế nhưng, quang minh bên dưới tất có hắc ám, hai người bọn họ hỗ trợ lẫn nhau, sử dụng một cái trong đó liền tất nhiên sẽ nhiễm một cái khác, làm nàng bị chặn ở ngoài tường thời điểm, chúng ta đều không có ý thức đến điểm ấy, chỉ khi nào nàng trở về, sẽ thu lấy mọi người chúng ta nợ."

Dick tâm bắt đầu chìm xuống dưới, bởi vì hắn biết Hecate cùng núi Olympus chúng thần cừu hận hầu như là không chết không thôi, có thể cho dù như vậy, Zeus cũng lựa chọn phóng túng, vậy thì mang ý nghĩa bị Hecate sức mạnh che ở ngoài cửa vật kia nhất định phi thường khủng bố.

"Hades cùng Ares chết đây, cũng là ngươi sắp xếp sao?"

Zeus đầu tiên là gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, hắn nói tiếp: "Minh thần cùng minh sau chắc chắn phải chết, bởi vì bọn họ mới thật sự là phản bội Hecate người, đây là đồng thời cảm tình tai nạn."

Zeus tuy rằng không có nói rõ, nhưng Dick cũng có thể đoán ra được, kỳ thực Ma Pháp Nữ Thần thật không đến nỗi cùng núi Olympus chúng thần nháo thành như vậy..