Chương 2727: Thủy tinh ký (năm mươi ba)

Chương 2727: Thủy tinh ký (năm mươi ba)

Chuyện cũ năm xưa tổng kết lên một câu nói, cái thế giới này chính là cái to lớn yêu đương não.

Hecate thả cố gắng vạn thần chi thần không làm, nàng đối với Hades động thật cảm tình, chân thành mà nhiệt liệt yêu hắn, muốn cùng Hades đàm luận một hồi oanh oanh liệt liệt yêu đương.

Kỳ thực lúc đó Hecate cho xong sức mạnh trực tiếp hiện ra chân thân, yêu cầu núi Olympus chúng thần sùng bái nàng, coi nàng là thần linh như thế cung phụng, hoặc là thẳng thắn nói ra, ta chính là cái kia Thông Thiên Hà bên trong Linh Cảm đại vương, các ngươi đem Hades tế hiến cho ta, ta liền cho các ngươi sức mạnh, Zeus chính là quấn cũng có thể đem Hades quấn đến nàng trên giường.

Thế nhưng Hecate không, nàng lựa chọn gia nhập Hy Lạp thần hệ, chuyên tâm cùng Hades làm đối tượng.

Có câu lời nói đến mức tốt, ngươi dùng lời nói dối đi nghiệm chứng lời nói dối, được cũng chỉ có thể là lời nói dối.

Hai người tình sâu ý đậm thời điểm, Hecate bị người ám hại bị nhốt, Hades quá trớn, Hecate liền cảm thấy Hades là cái vong ân phụ nghĩa, chân đứng hai thuyền đồ bỏ đi, nhưng nhưng bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền không thể nắm giữ quyền chủ động, trừ vô năng phẫn nộ ở ngoài cái gì cũng làm không được, chính mình đem mình tức điên.

Cuối cùng, yêu đương não hại chết người.

Muốn nói núi Olympus chúng thần hoàn toàn không cô, đương nhiên cũng không thể, Hecate ở ban tặng chúng thần sức mạnh sau khi, vẫn trên địa cầu lang thang, tự nhiên cũng gây nên rất nhiều thần hệ chú ý, bọn họ cũng không biết đây chính là ban tặng bọn họ sức mạnh nữ thần, nhưng bọn họ cảm thấy vị này nữ thần khả năng rất mạnh mẽ, liền liền phái ra không ít thần linh theo đuổi nàng.

Zeus cùng với hắn dẫn dắt Hy Lạp thần hệ lúc đó vẫn không có cường đại như vậy, vì có thể tiến thêm một bước, hắn liền đem Hades cho đẩy đi ra ngoài, Hades cũng xác thực thu hoạch Hecate phương tâm.

Kết quả, Hecate bị người ám hại, bị vây ở trong trận pháp, Zeus cái này lão già vừa nhìn giải cứu đánh đổi quá lớn, khuyên Hades tính, từ bỏ Hecate tái giá một cái, có thể nói là điển hình trở mặt không quen biết.

Hecate cũng đủ kỳ hoa, bị nhốt sau khi làm chuyện thứ nhất chính là hướng Hy Lạp thần hệ cùng mình vị hôn phu Hades cầu khẩn, còn đem mình tình cảnh khó khăn một mạch nói hết rồi, không cho mình lưu một điểm vốn để đàm phán, bị từ bỏ sau khi tức giận đến phát rồ, dẫn đến cục diện tiến một bước chuyển biến xấu.

Nói chung, một cái hỏng một cái xuẩn, này bút lâu năm nát sổ sách không phải nước dùng quả nước, hai vị bếp trưởng cũng coi như là cật lực nấu nướng.

Nhưng là chuyện đến nước này, cũng xác thực không có điều hòa khả năng, Hecate hận Hades hận muốn chết, muốn nhường Hecate thức tỉnh, bảo vệ bình chướng, cái kia tất nhiên hy sinh Hades.

Dick nghĩ rõ ràng điểm này, sau đó lại hỏi: "Cái kia Ares đây, Ares là xảy ra chuyện gì?"

"Hắn bị bất ngờ giết chết." Zeus tựa hồ ở ẩn giấu cái gì, nhưng Dick cũng hiểu được, Zeus không muốn nhắc tới e sợ chính là cái kia thần bí trưởng tử, Ares chết nhường hắn ý thức được trưởng tử thoát vây rồi.

"Ý tứ của ta đó là, Poseidon cùng Ares tại sao muốn đi tới Nhân giới?" Dick tiếp tục hỏi.

Có thể Zeus thay đổi trước thẳng thắn ngôn ngữ phong cách, bắt đầu nhìn trái nhìn phải mà nói hắn.

Điều này làm cho Dick cùng Jason đều ý thức được, Zeus e sợ đã nhìn được hậu trường hắc thủ tung tích, hắn biết hậu trường hắc thủ tại sao muốn Điều Khiển Ares cùng Poseidon, khả năng này là kế hoạch ở trong trọng yếu một hoàn, quan hệ thành bại sinh tử, cho nên mới không dám dễ dàng tiết lộ.

Biết Zeus sẽ không nói, Dick cùng Jason bọn họ cũng không có lại truy hỏi, bọn họ rõ ràng, Zeus ngầm đồng ý Poseidon cùng Ares hy sinh, hắn lạnh lùng như vậy vô tình thái độ nhất định sẽ không chịu đến tất cả mọi người tán thành, chí ít nếu như Apollo biết chân tướng, hắn sẽ không tán thành cha của hắn.

Mà do chúng thần đi điều tra có thể so với mấy người bọn hắn loại thực sự nhanh hơn nhiều.

Từ Zeus thần điện đi ra sau đó, bọn họ không ngừng không nghỉ chạy về Apollo thần điện, Dick lấy nhất ngắn gọn ngôn ngữ hướng về Apollo kể ra khoảng thời gian này phát sinh sự tình, cũng nói ra suy đoán của chính mình.

Zeus khả năng là nhận ra được bình chướng ra vấn đề, vì là cầu tự vệ, hắn không thể không ngầm đồng ý Hecate thức tỉnh, thậm chí ở sau lưng giúp nàng một tay, vì tác thành nàng kế hoạch, hắn trước sau hy sinh Minh thần, minh sau, chiến thần cùng Hải thần. . .

Apollo sắc mặt càng đến càng trầm, nhưng không có mở miệng phản bác, hiển nhiên hắn so với Dick đám người càng hiểu rõ Zeus, hắn biết vị này Chúng Thần Chi Vương có thể làm ra chuyện gì đến.

Chờ đến Dick nói xong, Apollo sờ môi nói: "Ta quanh năm không trở về núi Olympus, vì lẽ đó cũng không rõ lắm sự tình phát sinh trước Vạn Thần Điện có cái gì dị động, ta giúp các ngươi đem Hermes gọi tới, hắn nên biết gì đó."

Hermes là cái cường tráng người trẻ tuổi, nắm giữ màu đồng cổ da dẻ, cũng không có Apollo như vậy anh tuấn, nhưng nhìn đi tới cường tráng mà giàu có phấn chấn.

Nghe nói Dick bọn họ ý đồ đến, Hermes hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ta là chúng thần người đưa tin, quanh năm lui tới ở núi Olympus cùng mỗi cái chiều không gian, tình cờ cũng sẽ đảm nhiệm tiếp dẫn thần chức trách, ra ngoài ở bên ngoài các thần linh chỉ cần gọi tên ta, ta liền sẽ tới đem bọn họ tiếp về núi Olympus."

Dick lập tức nắm lấy trọng điểm, hắn nói: "Cái kia quãng thời gian trước có hay không cái gì nhân vật khả nghi trở lại núi Olympus?"

"Ta làm sao có khả năng tiếp nhân vật khả nghi trở về?"

"Ý tứ của ta đó là, có hay không cái gì quanh năm không trở lại người gần nhất đột nhiên trở về, hoặc là loại kia quanh năm chờ tại trên núi Olympus lại đột nhiên muốn đi ra ngoài?" Jason nhìn Hermes hỏi.

Hermes cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Lên núi Olympus mọi người quỹ tích hành động đều rất bình thường, ta chưa thấy có cái gì khả nghi người, nếu như nhất định phải nói ai đột nhiên trở về, Wonder Woman Diana nên tính một cái đi?"

Dick lập tức trợn to hai mắt, hắn nhìn Hermes nói: "Ngươi nói cái gì? Diana gần nhất về qua núi Olympus? ? ?"

"Là, đại khái mấy tuần hoặc là một tháng trước đi." Hermes gãi gãi đầu nói: "Nhưng cũng không phải ta tiếp dẫn nàng, nàng là thông qua truyền tống môn trở về, lúc đó ta còn có chút kỳ quái, bởi vì nàng yêu nhất gọi ta đi tiếp nàng. . ."

Dick cùng Jason đối diện một chút, cảm giác được không đúng.

"Trở về sau khi nàng đi nơi nào?"

"Ta đây có thể liền không biết." Hermes lắc lắc đầu nói: "Có điều trừ Hera ở ngoài, Diana cùng chủ thần khác quan hệ cũng không tệ, nàng sẽ đi chỗ nào đều không kỳ quái."

Dick tự lẩm bẩm: "Hỏng. . ."

Aisa tự nhiên cũng ý thức được Hermes lời này ý vị như thế nào, chính là bởi vì Diana cùng mấy vị khác Chủ thần quan hệ cũng không tệ, nàng đi nơi nào đều sẽ không gặp đến từ chối, nàng là hoàn toàn có thể tiếp xúc được chiến thần cùng Hải thần.

Dick xẹt một hồi đứng lên đến nói: "Chúng ta đi tìm Hera."

Thiên mã lại lần nữa mang theo bọn họ đi tới Hera cung điện, vị này cao quý lại uy nghiêm Thiên hậu thái độ khác thường, biểu hiện lo lắng lo lắng, nhìn qua một loại nào đó to lớn tâm tình bi thương ẩn giấu ở nàng bình tĩnh bề ngoài bên dưới.

Dick đương nhiên biết đây là tại sao, Ares là con trai của nàng, nhưng lựa chọn hy sinh Ares người là nàng trượng phu.

Ở Hy Lạp thần thoại ở trong, Hera đều là bị tạo thành ghen tị nữ nhân, mỗi ngày không phải ở từ nhỏ ba chính là ở đi từ nhỏ ba đường lên, nhưng trên thực tế, nàng là hôn nhân cùng gia đình thần bảo hộ, từ nhỏ ba vốn là nàng bản chức công tác.

Huống hồ nếu như nàng thật có thể tàn nhẫn đến quyết tâm, cái kia thì sẽ không có một cái lại một đứa bé tìm tới núi Olympus tới, Zeus cùng cái khác nữ thần sinh con cũng coi như, cùng người bình thường sinh bán thần hài tử, Hera muốn đánh chết hắn nhóm còn không phải dễ như ăn cháo.

Liền tỷ như lúc trước Apollo sinh ra thời điểm, Hera phản đối đến phản đối đi, chỉ ban bố một cái ý chỉ, vậy thì là không cho phép Đại Địa nữ thần cho Apollo mẫu thân cung cấp sinh nở nơi, sau đó kỳ thực phá giải này điều ý chỉ phương pháp chính là tìm cái không đảo sinh nở, hai chân cách mặt đất bệnh độc liền đóng, này không cùng đùa giỡn giống như sao?

Dick bọn họ đối với Hera đều không có ác cảm, nhìn nàng so với xem Zeus hợp mắt nhiều, Dick cũng không có làm lỡ thời gian, lập tức nói ra chính mình hoài nghi, mà thân là Thần hậu, Hera đối với chúng thần lực chưởng khống độ hiển nhiên so với những người khác càng mạnh hơn.

"Diana trở về sau đó, ta không có cố ý quan tâm hành tung của nàng." Hera âm thanh so với tưởng tượng trầm thấp, vị này uy nghiêm trang trọng nữ thần hầu như phù hợp bất luận người nào đối với một cái tốt thê tử hòa hảo mẫu thân ảo tưởng, mà nhấc lên Diana thời điểm, nàng cũng không có cái gì tâm tình tiêu cực, chỉ là khách quan đánh giá tất cả những thứ này.

"Có điều, ta biết nàng xác thực gặp gỡ Ares cùng Poseidon, Ares đã từng giáo dục qua nàng một quãng thời gian, ngày đó ta ở bên cửa sổ xem thấy bọn họ kết bạn đi sân diễn võ, sau đó, Diana cũng đi một chuyến Hải thần cung điện."

Đoàn người tâm đều càng ngày càng chìm xuống dưới, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, đáp án liền viết ở câu đố lên, vấn đề dĩ nhiên xuất hiện ở mở đầu.

"Các ngươi cho rằng Hecate khống chế Diana?" Hera hỏi.

Dick gật gật đầu, nhưng Hera lại nói: "E sợ không có đơn giản như vậy, Diana là một vị kiên cường nữ thần, ý chí của nàng lực khiến người khâm phục, cũng sẽ không bị dễ dàng Điều Khiển."

Hera bắt đầu ở chính mình vương tọa trước đi dạo, nàng thanh âm trầm thấp vang vọng ở cung điện bên trong.

"Thế hệ mới các thần linh đều không có cùng Hecate từng qua lại, cho nên đối với nàng không hiểu nhiều lắm, nhưng ta biết, Hecate tuy rằng chấp chưởng vu thuật cùng đêm đen, nàng nhất khiến người kiêng kỵ năng lực, là nàng nắm giữ ba tấm mặt."

"Có ý gì?" Jason tiến lên một bước hỏi.

"Thiếu nữ, mẫu thân cùng bà lão, đây là nàng ba loại hình thái, mỗi một loại đều vô cùng mạnh mẽ, thiếu nữ chấp chưởng đêm đen, có thể chúa tể tử vong, triệu hoán quỷ hồn, bà lão nắm giữ cường đại vu thuật lực lượng, chưởng quản thế gian tất cả ma pháp cùng thần chú, hết thảy ma pháp đối với nàng đều là vô hiệu."

"Vậy mẫu thân đây?"

"Này chính là ta muốn nói." Hera ngữ điệu trở nên càng nặng nề, nàng nói: "Mẫu thân thai nghén vạn vật, thế gian hết thảy đều là con trai của nàng, nàng có thể thích làm gì thì làm tái tạo bọn họ."

Cứ việc Hera sử dụng là thần linh thị giác, nói tới ra cũng ba phải cái nào cũng được, có chứa mãnh liệt thần bí học ám chỉ, nhưng Jason vẫn là nghe hiểu.

"Mẫu thân có thể Điều Khiển người khác, đúng sao?"

"Không phải Điều Khiển, là tái tạo." Hera cường điệu cường điệu, nàng từ vương tọa cầu thang bên trên đi xuống, đứng ở Dick đám người trước mặt, nhìn bọn họ con mắt nói: "Đem ngươi biến thành một cái khác ngươi, hoặc là căn bản là không phải ngươi."

"Tái tạo một người nhân cách? Sao có thể có chuyện đó làm đến? !" Jason không khỏi thất thanh, hắn nói: "Nàng có thể đem hai cụ trong thân thể linh hồn trao đổi, thế nhưng nàng không thể tái tạo linh hồn, đây là chỉ có Thượng Đế mới nắm giữ sức mạnh!"

"Nàng có thể." Hera khẽ thở dài một hơi nói: "Hơn nữa cũng không phải đơn giản tái tạo, mà là một lần nữa thai nghén, nàng đưa ngươi linh hồn đặt trong bụng, tái tạo tinh thần của ngươi, lại lần nữa sinh nở, mãi đến tận được một cái hoàn toàn mới ngươi."

"Vào lúc ấy, ngươi sẽ không cảm thấy mình bị đắp nặn hoặc là Điều Khiển, ngươi chỉ sẽ cảm thấy đây chính là ngươi, đồng thời phát ra từ thành tâm cảm tạ thai nghén mẹ của ngươi, đi vì nàng làm bất cứ chuyện gì."

Hera thống khổ nhắm hai mắt lại.

". . . Bao quát dâng lên sinh mệnh.".