Chương 2728: Thủy tinh ký (năm mươi bốn)

Chương 2728: Thủy tinh ký (năm mươi bốn)

Một lần nữa trở lại Apollo trong thần điện, mấy người đều có vẻ hơi trầm mặc, bọn họ tin tức mới vừa nhận được thực sự là quá mức kinh người, hết thảy mọi người cần thời gian để tiêu hóa.

Bọn họ đã từng tưởng tượng qua, hậu trường hắc thủ nhất định có tinh thần điều khiển người khác năng lực, có thể khống chế người khác đi làm một chuyện, sau đó lại cắt bỏ trí nhớ của bọn họ.

Thế nhưng mãi đến tận Hera nói ra Hecate tam tướng một trong mẫu thân hình ảnh năng lực, bọn họ mới ý thức tới chuyện này không có đơn giản như vậy, này cũng không phải Điều Khiển, mà là trực tiếp thay đổi một người nhân cách.

Nói cách khác, Hecate cũng không cần đi khống chế ai, nàng chỉ cần đem một người một lần nữa thai nghén, liền có thể được nàng muốn, phát ra từ thành tâm trung thành với nàng, đồng ý vì nàng người làm việc.

Này có thể so với Điều Khiển đáng sợ nhiều.

Một người bị một người khác khống chế, khẳng định là sẽ lộ ra kẽ hở, dù cho có thể chọn đọc đến hết thảy ký ức, hành vi cùng trong lời nói đều sẽ có chút nhỏ bé không giống, đặc biệt là ở cần Điều Khiển hắn làm việc thời điểm, kẽ hở sẽ càng rõ ràng, dù cho là Giáo sư X, cũng không dám nói khống chế một người ở hắn người thân cận bên người lúc ẩn lúc hiện hoàn toàn sẽ không bị nhìn ra vấn đề.

Nhưng nếu như là Hecate như vậy tái tạo, vậy người này kỳ thực vẫn là người này, hắn ký ức, quen thuộc, phương thức hành động cùng nhân cách bản thân kỳ thực không có bất kỳ biến hóa nào, rất khó thông qua hắn ở ngoài hóa biểu hiện xem xảy ra bất cứ vấn đề gì.

Nói cách khác nghĩ phá giải loại này tái tạo, trừ phi có đọc tâm thuật, thậm chí đọc tâm thuật cũng chưa chắc dùng tốt, bởi vì như thế nào đi nữa đọc cũng chỉ có thể học tới bình thường ký ức, nhân cách là trừu tượng đồ vật, dựa vào cụ tượng đọc tâm không cách nào phá giải.

Dick nhức đầu không thôi, Jason nhưng rất chắc chắc nói: "Ta cảm thấy loại năng lực này không phải hoàn toàn không có kẽ hở, ngẫm lại xem, nếu là thai nghén, liền cần thời gian, tuy rằng không hẳn thật sự có 10 tháng lâu như vậy, nhưng không thể như siêu năng lực tinh thần Điều Khiển đơn giản như vậy, khẳng định có chút điều kiện hạn chế."

"Cũng đúng." Dick gật gật đầu nói: "Muốn thực sự là trong nháy mắt liền có thể tái tạo, cái kia nàng đã sớm chinh phục cái này vũ trụ."

"Có thể vấn đề là, nếu như Diana có vấn đề, cái kia nàng là làm sao một lần nữa thai nghén Ares cùng Poseidon đây? Bọn họ tiếp xúc thời gian cũng không lâu, bằng không cũng sẽ không không gây nên Hermes chú ý."

Dick hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta suy đoán loại này thai nghén cũng không phải thật đem người thả vào bụng bên trong, khả năng là một ít trừu tượng đại chỉ."

Vào lúc này Raven mở miệng nói: "Thai nghén tinh thần nên vốn là không cần dính đến thân thể, tất cả khả năng đều là ở tinh thần mức độ hoàn thành, sẽ không ở ngoài hóa biểu hiện ra, lại như có thai cũng là ở mẫu thân thể nội hoàn thành như thế."

Dick thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Nói cách khác, khả năng Diana chỉ là cùng Ares cùng với Poseidon tiếp xúc một hồi, nhưng cũng đã ở tinh thần mức độ bắt được bọn họ, cũng một lần thai nghén tinh thần của bọn họ, nhường bọn họ cảm thấy vì là Hecate trả giá tất cả là đáng giá."

"Ta thật giống biết Hera tại sao như vậy thương tâm." Aisa thở dài nói: "Hiểu con không ai bằng mẹ, Hera khả năng nhận ra được Ares không đúng, thế nhưng nàng lại tìm không ra bất kỳ chứng cứ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn hướng đi tử vong."

"Còn có một vấn đề." Jason bỗng nhiên lên tiếng nói: "Nếu tiếp xúc liền có thể bắt được, vậy tại sao không phải Zeus cùng Hera, trực tiếp khống chế Chúng Thần Chi Vương cùng Thần hậu, lẽ nào không phải càng có được hay không?"

"Khả năng cần môi giới." Raven nói: "Mặc dù là tinh thần mức độ bắt được, nhưng ở vật chất mức độ cũng cần một cái môi giới, Ares cùng Poseidon cùng Diana quan hệ cũng không tệ, Diana càng dễ dàng nhường môi giới tiếp xúc được bọn họ, thế nhưng Zeus cùng Hera cùng Diana quan hệ thường thường, nếu như tùy tiện tiếp xúc, có thể sẽ lòi."

Jason gật gật đầu, cảm thấy thuyết pháp này cũng có đạo lý, có thể lừa gạt đến tự nhiên đều là tín nhiệm người, mà muốn tùy tiện tiếp xúc cùng mình không thân cận như vậy người cũng không dễ dàng, vì dưới môi giới làm ra dị thường cử chỉ sẽ thêm nguy hiểm lớn, không cần như thế.

"Mới vừa Hera nói, mẫu thân chỉ là Hecate một mặt, còn có thiếu nữ cùng bà lão, các nàng sẽ tất cả Diana trên người sao?"

Aisa vấn đề này hỏi then chốt, tuy nói trước đây Hecate là ba mặt một thể, thế nhưng hiện tại không hẳn là như vậy, vạn nhất các nàng ba cái phân gia, vậy thì từ một cái hậu trường hắc thủ biến thành ba cái.

Dù cho Diana thực sự là một cái trong đó, cái kia ánh sáng (chỉ) đem nàng bắt cũng không được, còn có mặt khác hai cái diện không biết núp ở chỗ nào, thậm chí tùy tiện ra tay đối phó Diana, có thể sẽ nhường còn lại hai cái giấu đi càng sâu, gặp phải phiền toái lớn hơn nữa.

"Ta đầu đau quá a." Dick xoa chính mình huyệt thái dương nói: "Chúng ta đến tán gẫu một chút không như thế nặng nề đi, các ngươi cảm thấy Justice League sẽ phát giác dị thường sao, bọn họ lại có cái gì phản chế thủ đoạn đây?"

Jason nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như có vấn đề đúng là Diana, cái kia ta cảm thấy bọn họ không thể hoàn toàn không có phát hiện, các ngươi đừng quên, loại này cái gọi là nhân cách tái tạo nhất không gạt được ai?"

Dick cùng Aisa đều là sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Theo lý mà nói, thiên khắc tinh thần Điều Khiển là đọc tâm thuật năng lực giả, bởi vì chỉ cần một đọc tâm liền có thể phát hiện đối phương bị Điều Khiển, nhưng một mực Hecate loại này Điều Khiển là ẩn tính, khả năng đọc tâm thuật năng lực giả đến đem đối phương thế giới tinh thần lật một cái, cũng đều chỉ cảm thấy đối phương chính là người như vậy.

Nhưng tinh thần phân tích pháp không giống nhau.

Tinh thần phân tích pháp không phải đơn giản đọc tâm, nó đọc cũng không phải người này vào lúc này ý nghĩ, nó phân tích là một người nhân cách.

Cộng tình người tuy rằng có thể cộng tình tâm tình, thế nhưng tinh thần phân tích pháp là ở cộng tình tâm tình cơ sở tiến tới hành lý tính phân tích, dùng kiến thức chuyên nghiệp phân tích ra cộng tình đến tâm tình, do đó đến phân tích đối phương nhân cách, đây là một loại chuyên nghiệp kỹ năng, mà không phải siêu năng lực.

Tuy rằng nhìn quả thật có chút như là siêu năng lực, nhưng cùng đọc tâm thuật căn bản khác nhau chính là, nó cùng hiện đại khoa học cái khác môn học ở trong đã biết lý luận như thế, là ổn định, tin cậy, có thể kéo dài sản xuất, không hề bởi vì được thể hoặc là tự thân có cái gì thay đổi, mà trở nên khó dùng hoặc là không chính xác.

Nói cách khác, một khi nắm giữ loại này phân tích phương pháp, cái kia ở bất kỳ thời khắc, bất kỳ tình huống gì dưới cũng có thể dùng, không phải hôm nay tới hành, ngày mai đến liền không được, phân tích người này hành, phân tích người kia liền không được.

Giáo sư X chỗ cường đại chính là ở, hắn lại có siêu năng lực, lại nắm giữ phân tích kỹ năng, hai người hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu, cho nên mới là hết thảy tâm linh năng lực giả cọc tiêu.

Mà Lilith chính là thiếu hụt chuyên nghiệp phân tích kỹ năng, đọc ký ức cùng ý nghĩ còn có thể, hầu như phân tích không ra một người nhân cách, cũng là không cách nào bởi vậy phán đoán người nào đó bình thường hay không.

Cũng bởi vậy, hiện nay duy nhất đã biết đem cái này kỹ năng nắm giữ được lô hỏa thuần thanh Schiller mới là loại này cái gọi là nhân cách tái tạo chân chính khắc tinh, đánh đến chính là nhân cách phương diện giả.

Như vậy nếu như là như vậy, Dick bọn họ là có thể giả thiết, Schiller kỳ thực sớm liền nhìn ra Diana vấn đề, cũng có chuẩn bị, như vậy bọn họ trước đối với rất có thể là Justice League phái người phóng thích trưởng tử suy đoán chính là chính xác, Justice League vẫn đang chuẩn bị.

Lại từ cái này mạch suy nghĩ xuất phát, bọn họ vì sao lại xuất hiện ở đây đây?

Xác thực nhìn như là bọn họ một đường theo manh mối tìm tới, thế nhưng quá trình quá mức thuận lợi, không có cái gì quấy rầy lựa chọn, hầu như là một tuyến tra tìm, nhường người không thể không hoài nghi, khả năng là có người dẫn dắt bọn họ đi tới nơi này.

Dẫn dắt bọn họ người muốn cho bọn họ làm cái gì đấy?

Mấy người liền vấn đề này tiến hành thảo luận, Dick trước tiên đưa ra một cái tương đối bảo thủ ý tưởng, hắn nói: "Giả thiết chỉ có Schiller giáo sư nhìn ra Diana không đúng, nhưng hắn nhưng chỉ có thể cảm giác được, mà không có bất kỳ chứng cớ nào, như vậy chúng ta truy tìm manh mối đi tới nơi này, cần phải làm là tìm kiếm chứng cứ."

"Các ngươi nghĩ, Justice League vừa mới thành lập liền muốn bắt đầu bắt nội quỷ, thực sự là dao động sĩ khí, nếu là không có chứng cớ xác thực, dù cho có Schiller giáo sư làm học thuộc lòng sách cũng rất khó làm cho người tin phục, vì lẽ đó ta đoán chúng ta một hạng nhiệm vụ nên chính là ở chúng thần trong lúc đó tìm chứng cứ, để chứng minh Diana xác thực làm quỷ."

Aisa gật gật đầu nói: "Ta cũng tán thành điểm ấy, bởi vì nếu Schiller phóng ra trưởng tử có thể giết Ares, cái kia không đạo lý không thể giết Poseidon, Poseidon tại sao bị thả ra ngoài đây?"

Tại chỗ mấy người đều rất thông minh, Jason lập tức liền nói: "Bởi vì Poseidon nhất định phải chân chính phạm vào tội, mới có thể hình thành hoàn chỉnh chứng cứ dây xích, tức, Diana khống chế hoặc xúi giục Poseidon, nhường Poseidon cãi lời Thần vương ý chỉ hạ phàm, đả thương Atlantis hải vương."

"Nếu như Poseidon cùng Ares đều chết, hai người liền đều là phạm tội chưa đạt, cái kia cho dù tìm tới Diana có thể có thể khống chế hai người chứng cứ, bởi vì bọn họ hai cái cũng không có thật làm cái gì, tội lỗi cũng sẽ không thể quy về Diana."

"Xem ra chính là như vậy, có điều ta cảm thấy không chỉ dừng lại tại đây, Diana hiện tại ngay ở thủy tinh lên, thủy tinh ở thái dương phụ cận, mà chúng ta theo manh mối đi tới thái dương phụ cận, tiến vào truyền tống môn, các ngươi không cảm thấy này quá khéo sao?" Dick còn nói.

Jason một bên suy nghĩ vừa nói: "Thái dương khẳng định là then chốt, nếu như Justice League thật sự có một cái đối phó Hecate khống chế Diana kế hoạch, như vậy tìm chứng cứ cho nàng định tội là bước thứ nhất, căn cứ chứng cứ phạm tội đem nàng khống chế lên là bước thứ hai, bước thứ ba chính là chân chính muốn đối phó nàng, Justice League muốn mượn thái dương sức mạnh đối phó Hecate?"

"Cũng không phải là không thể được." Raven nói: "Hera không phải đã nói rồi sao? Hecate là sở chức đêm đen cùng vu thuật nữ thần, ở thần bí học ở trong nên vừa vặn bị thái dương khắc chế."

"Cũng không có đơn giản như vậy, bọn nhỏ." Apollo từ thần điện phía sau đi ra nói: "Ta có thể đối phó không được Hecate, Helios cũng không được, cho tới các ngươi hiểu biết đến cái kia viên tên là thái dương hằng tinh, e sợ không cách nào đối với nữ thần tạo thành bất cứ thương tổn gì."

Mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn, Apollo đi tới, ngồi ở bên cạnh bọn họ nói: "Nếu như các ngươi đi tới nơi này nhiệm vụ là tìm tới chung kết Hecate phương pháp, cái kia có lẽ, các ngươi đang tìm là Lance of Longinus chi thương."

"Lance of Longinus chi thương, đó là cái gì?"

"Danh tự này bắt nguồn từ Thánh kinh ở trong thần thoại truyền thuyết, ở Jesus bị đinh ở trên thập tự giá thời điểm, một tên chiến sĩ dùng súng trong tay của hắn xuyên qua Jesus bên eo, huyết theo báng thương chảy tới trên tay hắn, hắn bởi vậy bị cảm hóa, trở thành một tên Thánh đồ, danh hiệu là thánh Lance of Longinus."

"Như vậy trên thực tế đây?"

"Trên thực tế là gửi ở Quang Minh lĩnh vực ở trong một thanh mạnh mẽ vũ khí danh hiệu." Apollo trong mắt lập loè không tên hào quang, hắn nói: "Chuôi này vũ khí chân chính tên nên đến từ nó người sáng lập, ta càng nguyện xưng nó vì là —— Nhật Xuất Chi thương."

Đáp án viết ở mở đầu!.