Chương 2729: Thủy tinh ký (năm mươi lăm)

Chương 2729: Thủy tinh ký (năm mươi lăm)

Nghe được siêu cấp vũ khí cái này từ đơn thời điểm, Dick cùng Jason con mắt liền sáng lên.

Kỳ thực bọn họ có thời điểm cũng cảm giác mình sinh hoạt cái này vũ trụ so với cái khác vũ trụ càng giảng logic một ít, rất nhiều lúc sự tình phát triển đều là xoắn ốc tăng lên trên, một bước một cái vết chân, hầu như không có chuyện gì là như Rocket như vậy trực tiếp bay lên đi, cũng là đối với cái gọi là trên trời rơi đĩa bánh không ôm cái gì hi vọng.

Nguyên lai có thể triệt để nghịch chuyển cục diện siêu cấp vũ khí là chân thực tồn tại sao? Cái kia chẳng lẽ có thể không đúng chỗ nào đánh nơi nào?

Có thể rất nhanh, Apollo liền đánh vỡ bọn họ vọng tưởng, hắn lắc lắc đầu nói: "Điều động cây thương (súng) này cũng không khó, vấn đề là ngươi phải có có thể đem cây thương (súng) này ném ra đi sức mạnh."

Dick cùng Jason vội vàng truy hỏi, Apollo không thể làm gì khác hơn là nói cho bọn họ biết, cái này cái gọi là Nhật Xuất Chi Thương, kỳ thực chính là do thần bí học về mặt ý nghĩa thái dương đúc thành.

Muốn làm sao định nghĩa hướng về ma pháp cùng thiên hướng khoa học trước sau là cái vấn đề, rất nhiều người khả năng cảm thấy hướng về ma pháp ảo tưởng khẳng định cũng đến từ ở hiện thực, tỷ như trên trời có thái dương, mọi người liền cảm thấy nên có một vị thần linh quản lý thái dương, liền liền sáng tạo ra Thái Dương thần.

Nhưng ở DC trong vũ trụ không phải như vậy, từ vừa mới bắt đầu, thiên hướng khoa học cùng hướng về ma pháp chính là hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Thái dương xuất hiện cũng không phải trước tiên có gà vẫn là trước tiên có trứng vấn đề.

Thái Dương thần cũng không phải là bởi vì trên thế giới có thái dương mới xuất hiện, nhưng cũng cũng không phải trước tiên có Thái Dương thần lại có thái dương, mà là cùng Thái Dương thần tương tự có quan hệ thái dương ảo tưởng ra hiện sau, trên thế giới liền có một cái khác thái dương, cái này thái dương chính là thần bí học về mặt ý nghĩa thái dương.

Đại đa số người bình thường chỉ có thể nhìn thấy treo ở đỉnh đầu bọn họ cái kia cực nóng tinh thể, thế nhưng là đối với thái dương có vô cùng vô tận lãng mạn ảo tưởng, cũng từng vì thăm dò thái dương trả giá rất nhiều nỗ lực, hết thảy những này ảo tưởng, nghiên cứu, cùng với có liên quan với này văn nghệ sáng tác cùng tác phẩm ở trong dính đến thần thoại truyền thuyết, hư cấu nhân vật, cộng đồng tạo thành thần bí học thái dương.

Này cái mặt trời chính là chế tạo Nhật Xuất Chi Thương nguyên liệu.

Chuôi này thương chỉ tồn tại ở thần bí học về mặt ý nghĩa, không nhìn thấy cũng mò không được, không có bất kỳ thực thể, nói cách khác, cũng không thể dùng phổ thông phương pháp đem nó phóng ra đi, dốc sức ra kỳ tích ở phương diện này có thể khó dùng.

Nghe Apollo huyền diệu khó hiểu giải thích, đoàn người đều bối rối, bọn họ hoàn toàn không am hiểu chuyện như vậy.

Dick cùng Jason liền không cần nhiều lời, hai người bọn họ vẫn còn người bình thường phạm trù, cũng không có cái gì siêu năng lực, giáo dục bọn họ Bruce mặc dù mình là cái thiên sứ, thế nhưng càng nhiều vẫn là thiên hướng ở khả tri luận, đối với thần bí học không hiểu nhiều lắm.

Raven tuy rằng được cha nàng ảnh hưởng, sinh ra được chính là trời sinh ma pháp sư, thế nhưng nàng cố hương lão sư trình độ không được, dạy cho nàng sức ép lượng phương pháp chính là khống chế cảm tình, cái khác cái gì cũng không dạy.

Aisa là Lantern thú, đối với Lantern thú thời kỳ ký ức phi thường hỗn loạn, coi như trước đây từng có một ít kiến thức về phương diện này, hiện tại cũng quên đến gần như.

Mấy người bọn hắn đều không phải xuất thân chính quy, lý luận tri thức yếu kém, ở thần bí học phương diện linh cảm cùng trí tưởng tượng cũng không đủ mạnh, muốn nhường bọn họ làm ra cái có thể đem trường mâu đại lực ném ra đi máy móc còn có chút hi vọng, nhường bọn họ đi khống chế một thanh không nhìn thấy cũng mò không được thần bí chi thương, vẫn có chút quá làm người khác khó chịu.

Nhưng bọn họ cũng không tính từ bỏ, Dick nhìn Apollo hỏi: "Nếu chuôi này thương bị chế tạo đi ra, lại bị chứng thực là cường đại như thế, vậy khẳng định có người dùng qua nó đi, hắn là dùng như thế nào?"

Apollo gật gật đầu nói: "Xác thực, chuôi này thương tổng cộng bị dùng qua ba lần, chỉ có lần thứ nhất ta tại chỗ, vào lúc ấy chuôi này thương mới vừa bị hoàn thành, còn thuộc về kiểm tra giai đoạn, thương chủ nhân chọn lựa một phương hướng, đem nó ném đi ra ngoài. . ."

"Làm sao ném?"

"Phương hướng nào?"

Jason cùng Dick hỏi không giống vấn đề, Apollo chỉ tốt từng cái từng cái giải đáp, hắn nói: "Hắn sử dụng sức mạnh có một phần vượt qua ta tri thức phạm vi, ta chỉ có thể nói cho các ngươi ta có thể nhìn thấy."

"Đầu tiên, không có bất kỳ mãnh liệt sóng sức mạnh, ta chỉ nhìn thấy một đạo tia chớp, tiếp theo, hắn cũng không có ném mạnh động tác, thế nhưng trong tay hắn cầm một cái cuốn tập, bên trong tựa hồ viết gì đó, cuối cùng, chỗ cần đến là nơi nào ta không rõ lắm, ta chỉ nhìn thấy một mảnh Starlight."

Này miêu tả có chút quá mơ hồ, Dick cùng Jason hai mặt nhìn nhau, bọn họ cảm thấy đều đến lúc này, Apollo nên cũng sẽ không tư tàng, hắn khả năng là thật không nhìn ra cái gì.

"Cái kia đem thương ở nơi nào? Chúng ta có thể đi xem xem sao?"

"Ngay ở Quang Minh lĩnh vực trên cùng, đi theo ta."

Apollo lĩnh bọn họ trở lại chính mình thần điện ngay chính giữa, một chùm sáng đánh vào trên người mấy người, rất nhanh bọn họ dọc theo tốc độ ánh sáng lung lay đi tới, một đường hướng lên trên, thẳng đến phía dưới cảnh sắc càng ngày càng xa, sau đó vò tiến vào một mảnh ánh sáng bên trong.

Bọn họ đi tới một cái chỉ có ánh sáng (chỉ) địa phương, ở Apollo dẫn dắt bên dưới, hướng về ánh sáng nồng nặc hạt nhân đi đến, càng đi về trước, bọn họ vượt cảm nhận được một loại quái dị.

Thân thể của bọn họ không có cảm nhận được nhiệt độ, nhưng về tâm lý cảm thấy nơi này càng ngày càng nóng, Jason cho rằng khả năng này chính là cái gọi là thần bí học khái niệm, tức, ở trong thế giới hiện thực cũng không tồn tại, nhưng cũng là người tinh thần cùng ấn tượng kết hợp thể.

Apollo ngừng lại, hắn đưa tay chỉ phía trước, mấy người theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, nhìn thấy một cái hình dạng kỳ quái cái giá.

Nếu như nhất định phải bọn họ nói, bọn họ sẽ cảm thấy đây là một cái đạn đạo giá, nhưng vấn đề là mặt trên không có đầu đạn, mấy người vòng quanh cái này kỳ quái cái giá xoay chuyển vài vòng cũng cái gì cũng không thấy.

"Ta có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác." Raven nói, nàng là nơi này linh cảm cao nhất người, từ tới gần nơi này sau đó liền trở nên phi thường cẩn thận, nàng nói: "Nơi này nhất định có món đồ gì, chỉ là chúng ta không nhìn thấy."

"Ngươi có thể cảm nhận được?"

"Một chút nhỏ." Raven có chút mê man lắc lắc đầu nói: "Khoảng cách chân chính chạm đến nó còn rất xa, ta. . . Cũng không biết phải làm sao."

Manh mối lại lần nữa đứt đoạn mất, vật này hiển nhiên vượt qua bọn họ phạm vi hiểu biết, căn bản là không phải bọn họ hiện tại có thể điều khiển được, ở đây cưỡng ép nghiên cứu xuống cũng chỉ có điều là lãng phí thời gian.

Điều khiển siêu cấp vũ khí trực tiếp tốc thông mộng phá diệt, mấy người tuy nói có hơi thất vọng, nhưng cũng vẫn tính quen thuộc, lập tức liền bắt đầu tính toán lên chuyện khác.

"Ta liền biết không đơn giản như vậy, nếu như trí mạng võ lực khống chế không được, như vậy dẫn dắt chúng ta tới đây người bên trong, nên cảm thấy còn có biện pháp khác có thể dùng cho tiêu diệt Hecate. . ." Dick suy nghĩ một chút nói.

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là nghĩ quá nhiều." Aisa nói: "Chúng ta tới nơi này mục đích chủ yếu chính là thu thập Diana chứng cứ phạm tội, cho tới tìm tiêu diệt Hecate biện pháp nên chỉ là tiện thể."

"Ta cảm thấy chúng ta có thể điều hoà một hồi." Jason nói: "Dựa vào chúng ta năng lực, triệt để tiêu diệt Ma Pháp Nữ Thần là không có khả năng lắm, dù cho Justice League đem nàng khống chế lại, cũng sẽ không toàn chỉa vào người của chúng ta đem nàng đánh giết, các ngươi cảm thấy có thể hay không là Justice League hi vọng chúng ta có thể đánh giết nàng một cái diện?"

"Một cái diện?" Dick cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như Diana là bị mẫu thân cái kia một mặt tái tạo qua, nàng ở này toàn bộ kế hoạch ở trong đóng vai quan trọng nhất nhân vật, sau lưng nàng đứng nhất định là mẫu thân, Justice League muốn đối phó cũng là mẫu thân này một mặt."

"Có cái khác hai mặt tin tức sao?"

"Ta đoán không có, thế nhưng nếu như mẫu thân bị vây, thiếu nữ cùng bà lão nhất định sẽ lộ mặt." Dick nói.

"Các ngươi cảm thấy Justice League là nghĩ thông qua nhốt lại mẫu thân đến để những người khác hai cái mặt lộ vẻ diện, vẫn là muốn thẳng thắn một lần đánh giết một cái trong đó diện, suy yếu ba hạng nữ thần thực lực?"

"Câu cá vẫn là trực tiếp ăn? Là cái tốt vấn đề." Aisa hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta cho là nên thiên hướng ở người sau."

"Nói thế nào?" Dick có chút ngạc nhiên hỏi.

"Justice League sẽ không dùng các học sinh mạo hiểm." Aisa vô cùng chắc chắn nói: "Nếu như là muốn dùng mẫu thân câu cá, đưa tới cái khác hai cái diện, như vậy chính là nhảy qua từng cái đánh tan phân đoạn, trực tiếp tiến hành đại quyết chiến, cái kia thủy tinh đến trường sinh làm sao bây giờ?"

"Huống hồ, Bruce từ trước đến giờ không tôn sùng tốc thắng luận, hắn tuy rằng trang non, nhưng có thể không đúng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, rõ ràng cái gì đều muốn hậu quả, chính là cái gì cũng không chiếm được, xuất phát từ để ổn thỏa, hắn cũng sẽ chọn trước tiên đoạn đối phương một tay, dùng thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, mà không phải buộc đối phương cùng chính mình liều mạng, cái kia đối với hắn mà nói không có lợi."

Jason cùng Dick cũng trở về nhớ lại một hồi Bruce thái độ xử sự, cảm thấy Aisa nói tới khá có đạo lý, Bruce không có cần thiết binh hành hiểm chiêu, một lần đối phó ba cái.

"Nếu như hắn lựa chọn trước tiên đoạn Hecate một tay, vậy thì tất nhiên muốn một lần đánh giết mẫu thân, không cho mặt khác hai mặt phi cơ cứu cấp sẽ, ta nghĩ đây chính là hắn nhường chúng ta tới đây bên trong một cái khác mục đích, có thể nếu như cái kia đem thần bí chi thương cũng không thể dùng, nơi này còn có cái gì có thể dùng cho đánh giết mẫu thân?"

Thảo luận đến nơi này lại lâm vào thế bí, thế nhưng hết thảy mọi người rõ ràng, nếu bọn họ đến nơi này, liền chứng minh nơi này khẳng định có đáp án, bọn họ nhất định còn có cái gì chi tiết nhỏ không có phát hiện.

Đang lúc này, Hermes lại xuất hiện, hắn đối với Apollo được rồi một cái lễ, sau đó với những người khác nói: "Thần hậu muốn triệu kiến các ngươi, mời đi theo ta đi."

Mấy người liếc nhìn nhau, không hiểu Hera tại sao lại muốn tìm bọn họ, nhưng vẫn là tuỳ tùng Hermes rời đi Apollo thần điện, hướng về Thần hậu tẩm cung đi đến.

Lại thấy Hera, nàng đã không phải trang phục lộng lẫy, mà là chỉ xuyên một thân Hy Lạp nữ tử thường phục, trên đầu mang màu đồng cổ cành vương miện, đứng ở giữa sườn núi trên bệ cửa sổ.

Mấy người đi tới rộng rãi trên sân thượng, nhìn thấy vị này uy nghiêm lại cao quý Thần hậu khắp toàn thân tràn ngập mệt mỏi, mặt mày trong lúc đó tất cả đều là thương xót.

"Các ngươi đang tìm kiếm đối phó Hecate phương pháp." Hera dùng một cái khẳng định câu, mà Dick mấy người cũng không có phủ nhận, gật gật đầu.

Aisa nghe hiểu Hera ý ở ngoài lời, nàng nói: "Ngài có biện pháp không? Thần hậu?"

Nhìn thấy đáng yêu Aisa, Hera căng thẳng biểu hiện rốt cục đã thả lỏng một chút, nàng đối với Aisa vẫy vẫy tay, Aisa đi tới, Hera cúi người xuống sờ sờ nàng đầu, nói: "Là, ta tìm các ngươi tới chính là vì chuyện này."

"Xin tha thứ ta không cách nào ở chính điện triệu kiến các ngươi, bởi vì Thần vương cũng không hi vọng Hecate chết đi, hắn cần Hecate duy trì chống đỡ hắc ám bình chướng." Hera bật người dậy cúi đầu, cũng không còn cách nào che giấu trong mắt bi thương, nàng nói: "Ta không thể ngỗ nghịch hắn, nhưng ta cũng không thể ngồi coi các con của ta chết đi."

"Mời ngài nén bi thương." Trừ cái này, Jason cũng không biết có thể nói cái gì, hắn biết, không luận chiến thần khi còn sống là cái người thế nào, hắn đều là Hera hài tử, đứng ở trước mặt bọn họ là một cái mất đi hài tử thương tâm gần chết mẫu thân.

"Ta nghĩ các ngươi nên nghe được truyền thuyết như vậy, thời kỳ thượng cổ, một đám các pháp sư giam cầm Hecate, các ngươi biết bọn họ là làm thế nào đến sao?"

Aisa hơi sững sờ, nhưng trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, thời kỳ thượng cổ liền có người thành công nhốt lại hoàn toàn thể tam tướng nữ thần, nói cách khác sớm đã có đánh bại Hecate phương pháp, chỉ là không ai đi làm mà thôi.

Không chờ bọn hắn mở miệng hỏi, Hera liền nói tiếp: "Nhốt lại Hecate thượng cổ phù thuỷ bị gọi chung vì là Trật Tự Chi Chủ, mà bọn họ ở trong mạnh mẽ nhất cái kia bị gọi là —— nạp vải thần.".