Chương 2730: Thủy tinh ký (năm mươi sáu)

Chương 2730: Thủy tinh ký (năm mươi sáu)

"Olympus thần hệ cùng cổ Babylon thần hệ giao thiệp với không nhiều, bởi vậy ta cũng không rõ lắm cái này nạp vải nội tình, ta chỉ biết hắn không chết, hiện tại như cũ trên địa cầu hoạt động." Hera ngữ điệu trầm thấp nói.

"Trên địa cầu hoạt động? !" Dick hơi kinh ngạc cất cao giọng, lặp lại một lần.

Hera gật gật đầu nói: "Ta vô ý mèo khen mèo dài đuôi, nhưng núi Olympus thần hệ đúng là lúc đó cường đại nhất thần hệ, mà ngoài ra rất nhiều thần hệ đều ở sau đó vạn năm tháng ở trong khó khăn, từ lâu không được hệ thống, nạp vải vị trí cổ Babylon thần hệ chính là như vậy, bọn họ đã sớm không xưng được là chúng thần."

"Có phương pháp gì có thể tìm tới cái này nạp vải sao?"

"Nạp vải là nhân loại đại pháp sư liên minh người sáng lập một trong, nếu như các ngươi có thể tìm tới một cái đại pháp sư, có lẽ có thể thám thính đến tung tích của hắn." Hera nói tiếp: "Làm năm đó giam cầm Hecate cũng khiến nàng ngủ say kẻ cầm đầu, Trật Tự Chi Chủ nhóm nhất định là cực không muốn Ma Pháp Nữ Thần trở về đám kia người, chỉ cần có thể tìm tới nạp vải, bọn họ nhất định sẽ toàn lực giúp các ngươi."

Có phương hướng mới, mấy người không có trì hoãn nữa, nếu như trước đây nhường bọn họ đi tìm đại pháp sư, còn có chút khó khăn, nhưng hiện tại bọn họ có thể có một con sẵn có cóc.

Trừ muốn hướng về Faust hỏi ra nạp vải tăm tích, bọn họ kỳ thực cũng còn ôm một ít hi vọng, muốn biết Faust đối với cái kia thần bí học thái dương có hay không cái gì kiến giải, vạn nhất thật có thể điều khiển được chuôi này thần bí chi thương, nói không chắc có thể trực tiếp giải quyết Hecate.

Hera trực tiếp dùng thần lực đem bọn họ đưa về Địa cầu, Dick đoàn người cùng từ lâu chờ đợi đã lâu Embla cùng Billy ở Wayne trang viên tập hợp, Dick đem Hera nói cho bọn họ biết sự tình nói cho Faust.

Faust sau khi nghe xong hiếm thấy trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ta nghe nói qua cái này nạp vải thần, có điều nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là ra chút bất ngờ."

Dick bọn họ lập tức sốt sắng lên đến, Embla dùng sức mà nắm một hồi cóc nói: "Ngươi đừng thừa nước đục thả câu!"

Faust bất mãn mà đạp chân tránh thoát Embla kiềm chế, nhảy đến trên bàn, sau đó nói: "Ta không có nói đùa, cái này nạp vải rất có thể ở nhiều năm trước đây đã chết rồi."

"Chết? Nhưng Hera rõ ràng nói hắn còn sống sót!"

"Ta ý tứ là, thân thể của hắn khả năng đã sớm không tồn tại, có điều loại này cáo già thượng cổ thần linh, dùng phương pháp khác tồn tại hạ xuống cũng chưa biết chừng."

"Làm sao ngươi biết?"

Faust thở dài, lại một đoạn ngày xưa bí ẩn bị bày ra ở trước mắt mọi người, mọi người đều biết, những lão bất tử kia các đại pháp sư không ra núi cũng không phải là bởi vì bọn họ thật coi nhẹ danh lợi, mà là bởi vì bọn họ hồi trước ghi nợ nợ quá nhiều, hiện tại trả không hết, chỉ có thể mỗi bên dùng thủ đoạn, tránh né chủ nợ.

Trật Tự Chi Chủ nhóm sức mạnh đều là Hecate cho, Hecate ngủ say, bọn họ liền không có chủ nợ, tháng ngày trải qua được kêu là một cái ung dung tự tại.

Nhưng là Ma Pháp Nữ Thần ngủ say thời gian càng ngày càng dài, sức mạnh của bọn họ cũng từ từ suy yếu, cuối cùng thậm chí đến không cách nào duy trì tự thân tồn tại mức độ.

Mà rất nhiều năm trước đây, Trật Tự Chi Chủ cùng quần thể này đối thủ một mất một còn hỗn độn chi chủ bạo phát một cuộc chiến tranh, đem vốn là còn lại không nhiều hơn cổ thần minh lại tiêu hao mất một ít.

Ở giới thần bí học cuộc chiến tranh này rất nổi danh, không ngừng trên địa cầu các nơi sưu tập ma pháp vật phẩm Faust cũng từng cùng bọn họ gặp thoáng qua, mà làm Trật Tự Chi Chủ ở trong mạnh mẽ nhất một vị, nạp vải từ đó về sau liền cũng không còn qua bất cứ tin tức gì, giới ma pháp đều cho rằng hắn đã trong cuộc chiến tranh này ngã xuống.

Faust sau khi suy nghĩ một chút nói: "Lúc đó, bởi vì lo lắng chiến tranh lan đến bọn họ con dân, một đời nào đó Nightmaster từng tham dự trong đó, hắn có thể sẽ biết nạp vải hướng đi."

Không nghĩ tới những thứ này manh mối vòng tới vòng lui lại chuyển về nguyên điểm, Dick không thể làm gì khác hơn là mang đội lại lần nữa đi tới Oblivion Bar.

Nightmaster Jim nhiệt tình hoan nghênh bọn họ, mà đang nghe nói bọn họ này một đường trải qua sau khi, Jim nói: "Là, nạp vải xác thực đã chết, chuẩn xác điểm tới nói, là hắn thân thể đã bị hủy diệt, hiện tại linh hồn hắn gửi ở hắn khi còn sống mũ giáp lên, mũ giáp thì lại ở Trật Tự Chi Chủ phát ngôn viên Doctor Fate nơi đó."

"Cái kia Doctor Fate hiện tại ở nơi nào?"

Jim nhưng khá là kỳ quái nhìn bọn họ một chút, sau đó nói: "Muốn tìm Doctor Fate, các ngươi không nên tới tìm ta, mà nên đi tìm Schiller giáo sư?"

A

Dick mấy người hai mặt nhìn nhau, không hiểu tại sao lại chuyển về Schiller giáo sư trên người.

Jim có chút ngạc nhiên nói: "Các ngươi dĩ nhiên không biết? Nại Nhĩ rừng là nổi danh khoa tâm thần bác sĩ, hơn nữa cùng Schiller sư xuất đồng môn, là hắn sư đệ, quan hệ của hai người bọn hắn có thể so với chúng ta gần nhiều."

Dick mở lớn miệng quả thực có thể nhét dưới toàn bộ trứng gà, vì lẽ đó này liên tiếp câu đố lại là một vòng, đáp án vẫn là viết ở mở đầu!

"Ta xưa nay không có nghe Schiller giáo sư nói qua hắn có cái gì sư đệ. . ." Aisa cũng rất khiếp sợ.

"Khả năng là bởi vì Nại Nhĩ rừng tuổi tác khá là nhỏ mà ở Metropolis công tác." Jim nhún vai một cái nói: "Hơn nữa ta nhớ tới hắn nói qua, lúc đó Schiller muốn đi Gotham, hắn phi thường không đồng ý, hai người khả năng bởi vậy sản sinh một ít mâu thuẫn, vì lẽ đó mặt sau liền không liên hệ đi."

Jason che miệng lại, bởi vì hắn bình thường cùng Schiller giao thiệp với nhiều nhất, vì lẽ đó biết một ít lâu năm chuyện cũ, lúc đó Schiller đến Gotham trước liền đi một chuyến Metropolis, hiện nay còn không người biết hắn đi Metropolis làm gì, chẳng lẽ thực sự là đi thấy mình sư đệ?

Bất luận làm sao, cái này Doctor Fate Nại Nhĩ rừng nhất định là nhân vật then chốt, bọn họ lại không ngừng không nghỉ chạy về Gotham, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Metropolis.

Thế nhưng khá là phiền toái là, Timothy tuy rằng kiểm tra ra Kent ·V· Nại Nhĩ rừng thân phận tin tức, thế nhưng cái tên này là ở Luthor bệnh viện công tác, Timothy không chắc chắn có thể trực tiếp liên hệ hắn, mà không bị Lex · Luthor phát hiện.

Vạn nhất bị tóm gọn, Lex không nhất định dám đối với Bruce làm gì, đối với mình cái kia nhưng là hùng hồn hào phóng, hắn cho quá nhiều, Timothy sợ chính mình nắm giữ không được, nếu như chính mình cũng bị Lex cho cạy qua đi, Bruce sẽ điên (chơi).

Dick cũng cảm thấy nếu ở Bệnh Viện Gia Đình công tác, cái kia cõng lấy nhân gia lão bản đột nhiên tìm đến cửa cũng không tốt lắm, những việc này cũng tất yếu thông báo Lex một tiếng, chuyện làm ăn là chuyện làm ăn, bảo vệ Địa cầu phương diện này, Lex vẫn còn tin được.

Cho nên bọn họ liền đi Luthor trang viên.

Lex trong trăm công ngàn việc tiếp đón bọn họ, hắn đều là cùng Bruce không hợp nhau, thế nhưng đối với mình này mấy cái tốt cháu trai thái độ cũng khá, chuẩn bị một bàn lớn mỹ vị món ngon.

Liền chạy chừng mấy ngày Young Avengers tiểu đội, rốt cục có thời gian rảnh ngồi xuống nhanh chóng cắn ăn tiến hành tiếp tế.

Dick cùng Lex tán gẫu bọn họ kiến đội quá trình cùng với này một đường thu thập manh mối lịch trình, Lex nghe được liên tiếp gật đầu, cũng biểu thị hắn có thể bỏ vốn tài trợ Young Avengers đoàn đội.

Dick cảm thấy nhiều một người tài trợ cũng rất tốt, hơn nữa đến thời điểm Young Avengers tiểu đội phạm vi hoạt động khẳng định không ngừng ở Gotham, trên căn bản có thể bao quát toàn bộ bờ Đông Hải, cũng bao quát Metropolis, có thể giúp đỡ Lex bận bịu, này tài trợ cầm được cũng không tính phỏng tay.

Mãi đến tận nhìn thấy tài trợ mức, Dick mới ý thức tới, Timothy tổng nhường bọn họ cách Lex xa một chút là có ý gì, hắn cho thật quá nhiều.

Cơm nước no nê, đoàn người ngay ở Luthor trang viên ở trong thảo luận, đề tài chủ yếu vẫn là quay quanh Hecate nguy cơ, Luthor đối với Dick bọn họ một đường suy luận biểu thị khẳng định, sau đó lại nói đến Doctor Fate.

"Đang điều tra Kent · Nại Nhĩ rừng bối cảnh thời điểm, ta liền biết hắn cùng Schiller giáo sư là đồng môn, hai người nghiên cứu phương hướng cũng rất gần gũi, học thuật trình độ phương diện là Schiller giáo sư càng hơn một bậc, nhưng Nại Nhĩ rừng tiến sĩ mạnh hơn ứng dụng lĩnh vực, có thể nói là hiện nay toàn cầu tốt nhất khoa tâm thần bác sĩ."

Lex đem năm ngón tay đối với đến đồng thời, nhẹ nhàng điểm cũng nói: "Nại Nhĩ rừng so với Schiller tuổi trẻ không ít, trừ sư xuất đồng môn cùng nghiên cứu phương hướng gần gũi ở ngoài, giữa bọn họ sẽ không có cái gì gặp nhau."

Jason lập tức nghĩ đến, Schiller đến Gotham trước đã từng đi qua một chuyến Metropolis sự tình, hắn nói: "Ta nghe nói Nại Nhĩ rừng tiến sĩ phi thường phản đối Schiller giáo sư đi tới Gotham."

"Ta không biết ngươi là từ nơi nào nghe nói, thế nhưng ta đối với bọn hắn trong lúc đó tư nhân quan hệ không có hiểu rõ, nếu như các ngươi muốn đi tìm hắn, phải làm tốt hắn sẽ không hỗ trợ chuẩn bị."

Lúc đó Dick bọn họ cũng không hiểu Lex nói lời này là có ý gì, dù sao bọn họ tìm ai hỗ trợ đều làm tốt đối phương sẽ không hỗ trợ chuẩn bị.

Hỗ trợ không phải nghĩa vụ, dù cho việc quan hệ Địa cầu an toàn, xuất phát từ các loại nguyên nhân, đối phương không muốn giúp cũng là bình thường, bọn họ có thể không làm cái gì đạo đức bắt cóc —— bọn họ lựa chọn trực tiếp bắt cóc.

Thế nhưng hiển nhiên bọn họ đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản, Nại Nhĩ rừng có thể không chỉ là không đồng ý giúp đỡ, hắn trực tiếp động thủ.

Luthor bệnh viện khoa tâm thần trong phòng làm việc, một đạo rực rỡ hào quang màu vàng chớp qua, Dick bọn họ đều chưa kịp thấy rõ bên trong nam nhân mặt, trên đầu hắn liền xuất hiện một cái màu vàng mũ giáp, tiếp theo là lam kim đan dệt chế phục, một nói chùm sáng màu vàng óng hướng về bọn họ chạy như bay tới.

Raven vung tay lên, ma pháp hộ thuẫn che ở trước người, Aisa nhếch môi, hung ác lộ ra miệng đầy răng nanh, không cam lòng yếu thế hướng về Doctor Fate nhào tới.

Doctor Fate nhưng không có lựa chọn ở đây cùng bọn họ giao thủ, mà là quay người lại bay ra ngoài cửa sổ, Raven đuổi theo sát, song phương trên bầu trời Metropolis đánh đến ngươi tới ta đi.

Dick có chút lo lắng đứng ở phía trước cửa sổ, Embla đem cóc kín đáo đưa cho Jason, hiện tại Faust dùng không được pháp lực, cũng không sợ hắn chạy, sau đó uốn một cái thân gia nhập chiến cuộc.

Có thể rõ ràng nhìn ra, Raven sức mạnh đủ mạnh, nhưng thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu, Embla đánh nhau lợi hại, thế nhưng sức mạnh tầng cấp so với Doctor Fate kém xa, trái lại là Aisa bởi vì đặc thù tồn tại tính chất, đánh lại đánh không được, đụng vào đầu liền ong ong, trái lại hạn chế lại Doctor Fate.

Dick dùng ánh mắt đi theo Raven bóng người, Jason cũng đã bắt đầu gọi điện thoại, hắn bấm Lex điện thoại, cũng đối với bên kia nói: "Nại Nhĩ rừng trực tiếp động thủ, ta không hiểu hắn theo chúng ta có thâm cừu đại hận gì, nhưng nếu như hắn lại không dừng lại, ngươi bệnh viện chỉ sợ cũng muốn sửa chữa. . ."

Không lâu lắm, mới vừa né tránh Aisa một đòn đầu chùy Doctor Fate vọt đến một bên, cầm lấy vang lên không ngừng di động chuyển được, đối với điện thoại di động không ngừng gật đầu, không lâu lắm tức giận treo lên điện thoại, bay trở về văn phòng.

Mũ giáp một lấy xuống, hết thảy mọi người kinh ngạc, cái tên này cùng bọn họ không chênh lệch nhiều, nhìn cũng là đại học mới vừa tốt nghiệp, đây cũng quá tuổi trẻ.

Người thanh niên này tóc vàng mắt lam, nhìn qua rất ánh mặt trời, nhưng nhìn Dick ánh mắt của bọn họ nhưng không như vậy thân thiện, xem Aisa càng là một mặt kiêng kỵ.

Dick bọn họ đều bối rối, không phải nói cùng Schiller giáo sư sư xuất đồng môn sao? Này hoàn toàn là hai đời người đi?

"Sư xuất đồng môn ý tứ là chúng ta là cùng một cái lão sư dạy, cùng tuổi tác không quan hệ, hiểu sao?"

Nại Nhĩ rừng âm thanh ở bọn họ vang lên bên tai, Dick cả kinh, nói: "Ngươi sẽ đọc tâm thuật?"

"Này không phải đọc tâm thuật, là tâm lý học."

"Ngươi quả nhiên cùng Schiller giáo sư sư xuất đồng môn.".