Chương 2731: Thủy tinh ký (năm mươi bảy)

Chương 2731: Thủy tinh ký (năm mươi bảy)

"Là như vậy, chúng ta lần này tới là nghĩ. . ."

"Đừng nghĩ, không cửa, ta sẽ không giúp các ngươi." Nại Nhĩ rừng tiện tay đem mũ giáp thả ở bên cạnh trên bàn.

Jason ôm cánh tay có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi thật giống biết chúng ta sẽ đến, hơn nữa đối với chúng ta có chút kỳ quái địch ý, tại sao?"

"Này cùng các ngươi không có quan hệ, ngược lại ta sẽ không giúp các ngươi, mời các ngươi đi ra ngoài đi, ta còn phải làm việc." Nại Nhĩ rừng xoay người lại, ngồi vào phía sau bàn làm việc, tựa hồ cũng không tính lại để ý đến bọn họ.

Nhìn hắn bày ra làm ra một bộ cự không phối hợp dáng vẻ, Jason cũng không thể không nhấc lên một ít lâu năm chuyện cũ, hắn hỏi: "Schiller giáo sư đến Gotham trước từng tới một chuyến Metropolis, ngươi khi đó gặp hắn sao?"

"Cùng các ngươi có quan hệ gì?"

"Không có gì, cũng chỉ là hỏi một chút." Nightmaster nói: "Ngươi phi thường không đồng ý Schiller giáo sư đi Gotham."

"Cái kia miệng rộng!" Nại Nhĩ rừng ngữ khí nghe tới có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn nói: "Ta uống say nói bậy bạ, ta cùng các ngươi nhận thức cái kia Schiller giáo sư không cái gì liên lạc."

"Thật sao? Ngươi nhìn qua như cái bị vứt bỏ oán phụ."

Dick trợn to hai mắt, vội vàng đem Jason kéo về phía sau, nhường hắn bớt tranh cãi một tí, nhưng Nại Nhĩ rừng nhưng thật giống như bị làm nổ giống như nói: "Là, ta nhường hắn không muốn đi, hắn càng muốn đi, ta chính là bị vứt bỏ, làm sao?"

"Hai người các ngươi quả nhiên quan hệ không ít." Jason nheo mắt lại nói: "Từ các ngươi tuổi tác chênh lệch đến xem, cùng với nói hắn là sư huynh ngươi, không bằng nói hắn càng như ngươi lão sư hoặc là. . . Phụ thân?"

Nại Nhĩ rừng hiếm thấy trầm mặc rất lâu, Jason có thể cảm giác được hắn cũng không phải một cái táo bạo người, hắn hiện tại hết thảy những này khác thường đều là có nguyên nhân.

"Hiện tại không phải." Nại Nhĩ rừng bỗng nhiên nói một câu như vậy, sau đó đứng lên nói: "Ta cần duy trì ta công tác, không công phu với các ngươi cứu vớt thế giới. . ."

"Chúng ta không phải muốn nhường ngươi giúp chúng ta cứu vớt thế giới." Jason thở dài nói: "Chúng ta chỉ là muốn hỏi một chút khả năng tồn tại ở mũ giáp của ngươi bên trong nạp vải, hắn lúc đó đến cùng là dùng phương pháp gì đem Ma Pháp Nữ Thần Hecate giam cầm lên."

Hắn vừa dứt lời liền nhìn thấy một cái đồ vật bị ném tới, Jason bản năng đưa tay một tiếp, phát hiện dĩ nhiên là cái kia mũ giáp, Nại Nhĩ rừng tựa hồ hoàn toàn không muốn quản bọn họ, nhường chính bọn hắn cùng nạp vải câu thông.

Jason cùng Dick không thể làm gì khác hơn là bắt đầu thao túng cái kia mũ giáp, nhưng cũng không dám dễ dàng hướng về trên đầu mang, cuối cùng vẫn là Raven dùng ma pháp lực lượng bao trùm mũ giáp, nghe được nạp vải thanh âm trầm thấp.

Nạp vải tựa hồ cũng không thể đủ thoát ly mũ giáp nhận biết ngoại bộ tin tức, Dick không thể làm gì khác hơn là lại đơn giản cùng hắn nói một hồi tình huống, biết được Hecate trở về, hắn chỉ có thể thở dài một hơi.

"Chúng ta lúc trước không có dùng cái gì đặc phương pháp khác, chỉ là mượn có thể áp chế Hecate sức mạnh." Nạp vải nói.

"Ra sao sức mạnh có thể áp chế Hecate?"

"Thượng Đế sức mạnh."

Jason cùng Dick đều trầm mặc.

"Kỳ thực không như vậy khó." Nạp vải nói: "Thời kỳ thượng cổ, có không ít ẩn chứa Thượng Đế sức mạnh thần vật bị rơi rớt ở Địa cầu, chúng ta tìm tới trong đó một ít làm trận pháp nguyên liệu, nhốt lại Hecate."

"Cũng thật là không khó." Dick tức giận nói: "Nắm giữ lên đế lực liền có thể đối phó Ma Pháp Nữ Thần, có thể đều nắm giữ lên đế lực, ta liền không cần đối phó Ma Pháp Nữ Thần."

Jason còn ôm có một tia hi vọng, hắn nói: "Như vậy bây giờ có thể tìm tới cái gì ẩn chứa lên đế lực đồ vật sao?"

Nạp vải có chút trầm mặc, sau đó nói: "Người người đều biết lên đế lực mạnh mẽ đến đâu, nếu như thật sự có thứ này, có thể chờ đến đến các ngươi sao?"

Mọi người cũng đều trầm mặc, nạp vải nói cũng là, thời kỳ thượng cổ bọn họ có thể lấy được chứa lên đế lực thần vật, là bởi vì thời kỳ thượng cổ vốn là không nhiều người như vậy, bọn họ lại đạt được Hecate sức mạnh, đương nhiên là đánh khắp Địa cầu không có địch thủ, có thể thu được một ít Thượng Đế di vật rất bình thường.

Nhưng hiện tại có thể không giống nhau, qua đi lâu như vậy, có thể bị khai quật Thượng Đế di vật sớm đã bị người lấy đi, coi như còn có thể từ những người kia nơi đó tìm tới, mặt trên sức mạnh còn còn lại bao nhiêu cũng khó nói, vạn nhất quá mức mỏng manh, giữ không nổi Hecate, vậy coi như đầy đĩa đều thua.

Lại một lần nữa tay trắng trở về, Dick bọn họ không có lựa chọn trực tiếp trở lại Gotham, mà là lại tới nữa rồi Luthor trang viên, bởi vì bọn họ hy vọng có thể nhường Luthor thuyết phục Nại Nhĩ rừng gia nhập bọn họ.

Ngược lại cũng không phải nói nhất định phải mượn Doctor Fate sức mạnh, mà là nạp vải có thể nói là thần bí học quyền uy, có hắn như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp ở, điều tra mới có thể càng thuận lợi.

Lex từ bọn họ trong miệng hiểu rõ đến bọn họ cùng Nại Nhĩ rừng cùng nạp vải giao lưu quá trình sau khi, có chút do dự nói.

"Các ngươi nên biết, lúc đó giúp Gotham xua tan mây đen là thiên sứ vòng sáng đi?"

"Cái gì?"

"Ta tốt nghiệp đại học thiết kế." Lex nói: "Trợ giúp Gotham xua tan mây đen, khôi phục sáng sủa, mượn chính là thiên sứ vòng sáng sức mạnh, hẳn là không so với vật kia càng thuần túy Thượng Đế di vật đi?"

"Há, còn không thể nói là di vật." Lex nói: "Bởi vì cái kia không phải Thượng Đế hạ xuống, mà là Thượng Đế ban cho Schiller, còn mới tươi mới đây."

Dick cùng Jason khi đó còn nhỏ, chỉ biết có có chuyện như vậy, nhưng cũng không biết cụ thể nguyên lý, nghe Lex vừa nói như thế, bọn họ lập tức hưng phấn lên.

"Nếu là như vậy, cái kia không phải có thể dựa vào vật này lại lần nữa nhốt lại Hecate sao? . . . Chờ một chút, ngươi nói là Thượng Đế ban cho ai?

"Schiller giáo sư."

Mấy người lại mờ mịt, vì lẽ đó cái thế giới này chính là một cái to lớn vòng Mobius, làm sao đầu mối gì cuối cùng đều có thể chuyển về khởi điểm đây?

"Nếu là Schiller giáo sư vòng sáng, vậy hắn tại sao không chính mình trở về nắm?" Dick vô cùng nghi hoặc hỏi: "Hắn tại sao muốn chuyển lớn như vậy một vòng dẫn dắt chúng ta trở về. . ."

"E sợ Schiller giáo sư gặp phải một chút phiền toái." Jason suy đoán nói: "Đừng quên, Faust nói nữ phù thủy Circe khống chế hắn, tuy rằng chân tướng khả năng tuyệt nhiên ngược lại, nhưng ít ra, nàng hiện tại quả thật có thể dùng vu thuật lực lượng  nếu không Faust cũng sẽ không bị biến thành cóc, nói không chắc lấy hắn trạng thái như thế này tiếp xúc thiên sứ vầng sáng sẽ mang đến một vài vấn đề, cho nên mới phải để cho người khác tới bắt."

"Ở trên thế giới này có một loại đồ vật gọi di động." Aisa có chút không thể nhịn được nữa, nàng nói: "Nếu như hắn chính là vì nhường chúng ta nắm thiên sứ vầng sáng, trực tiếp cho chúng ta phát cái tin nhắn là được!"

"Cái kia Young Avengers làm sao sẽ xây dựng lên đến đây?" Jason vẫn là rất hiểu Schiller, hắn nói: "Chúng ta như thế nào sẽ bởi vì muốn đối phó Hecate mà liên hợp lại điều tra, được rèn luyện cùng rèn luyện đây?"

Dick thở dài nói: "Bất luận là tại sao, này một chuỗi dài câu đố chỉ về manh mối e sợ cũng thật là thiên sứ vầng sáng, ta đoán Schiller giáo sư chính là cầm đáp án viết quá trình."

"Nhưng chúng ta thu hoạch có thể hơn xa thiên sứ vầng sáng, trước tiên không nói thu được rèn luyện, chúng ta cùng Deathstroke đồng thời lẻn vào Amazon, nhận thức Amazon nữ vương, đi tới núi Olympus sau khi, lại kết giao Apollo Hermes cùng Hera, đặc biệt là Hera, nàng đã nói rõ nghĩ hợp tác với chúng ta cùng Zeus đối kháng, này có thể đều là quý giá minh hữu."

"Đi tìm nạp vải, cho hắn biết chúng ta ở đối phó Hecate, nếu như sau khi thành công, cái kia không cũng nợ chúng ta một ân tình, dù sao Hecate là bọn họ lớn nhất chủ nợ, đến thời điểm chúng ta lại nhường Doctor Fate hỗ trợ, hắn cũng không tốt từ chối."

"Ngươi là nói, kỳ thực Schiller giáo sư nhường chúng ta chuyển lớn như vậy một vòng, chính là vì tranh thủ giới ma pháp sức mạnh?" Aisa cau mày nói.

"Là, các ngươi biết đi, Schiller giáo sư cùng Bruce có dẫn vào ngoại địch dự định, này e sợ cũng là bọn họ chuẩn bị một phần."

Aisa gật gật đầu nói: "Xác thực, nếu như có thể được Olympus chúng thần cùng Trật Tự Chi Chủ trợ giúp, như vậy hướng về ma pháp bên này sức chiến đấu xem như là không cần sầu, này chính là chúng ta trước đây khiếm khuyết."

"Này đều là chuyện sau này, chúng ta vẫn là trước tiên trước mắt đi, các ngươi biết thiên sứ vầng sáng ở nơi nào sao?"

Dick nhìn về phía bên cạnh Lex, Lex mở ra tay nói: "Đó là ta mượn dụng cụ học tập, tốt nghiệp sau khi liền trả lại (còn cho) Gotham đại học, bằng không các ngươi đi hỏi một chút hiệu trưởng đương nhiệm?"

"Không muốn quay trở lại lần nữa khởi điểm!" Aisa quát: "Ngươi đi gọi điện thoại cho Sivana, chúng ta chỉ trở về một chuyến, nắm xong đồ vật liền đi người!"

Lex cười sờ sờ Aisa đầu, nhưng vẫn là cầm điện thoại lên, cùng bên kia một phen câu thông sau khi, Lex nói: "Vật này vẫn có nhất định độ nguy hiểm, hiện tại bị gửi ở Gotham đại học dưới đất két sắt bên trong, Feris giáo sư có chìa khoá, hắn hiện tại đang ở văn phòng chờ các ngươi."

Rốt cục nhìn thấy tràn chạy cự li dài hoàn nhiệm vụ kết thúc ánh rạng đông, mấy người nhấc theo cuối cùng một hơi trở lại Gotham đại học, đang nhìn đến Victor nụ cười trong nháy mắt đó, bọn họ liền rõ ràng, e sợ hết thảy đều là Schiller sắp xếp, bởi vì hết thảy thúc đẩy nhiệm vụ nhân vật then chốt đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Schiller có liên hệ.

Nhưng hiện tại bọn họ cũng không kịp nhớ những này, trước tiên trấn phím đạo cụ nắm tới tay lại nói.

Victor lĩnh bọn họ đến xuống đất két sắt, phi thường thuận lợi liền bắt được thiên sứ vầng sáng, vật này bề ngoài nhìn qua chính là cái phổ thông sẽ phát sáng vòng, tuy rằng không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì, nhưng cảm giác rất cứng, liền ngay cả Aisa đều không dám dưới miệng cắn.

Nó toả ra một loại thánh khiết ánh sáng, nhưng liền cùng bọn họ tại đỉnh Quang Minh lĩnh vực bộ cảm nhận được loại kia ánh sáng như thế, cũng không tác dụng ở thân thể, mà là tác dụng ở trên tinh thần, khiến người ta cảm thấy tâm linh thả lỏng, tinh thần phấn chấn.

Bắt được vật này sau khi, bọn họ không có lập tức đi tới thủy tinh, bởi vì bọn họ biết, nhốt lại Hecate mẫu thân này một mặt mới là khó nhất một bước, hiện tại nên đang tiến hành đến thời khắc mấu chốt, bọn họ không thể manh động.

Mấy người đồng thời trở lại Wayne trang viên, uống một chén trà nóng, thanh tĩnh lại sau khi, đề tài của bọn họ vẫn cứ quay quanh Schiller giáo sư.

"Ta cho rằng ngươi nói có chút đạo lý." Aisa nói: "Schiller giáo sư khả năng thực sự là bởi vì một số nguyên nhân không có cách nào tự mình đụng vào vầng sáng, nhưng ta cảm thấy hắn cũng không phải được người chế trụ, mà là không nghĩ phá hoại kế hoạch."

"Xem ra ngươi có suy đoán."

Aisa gật gật đầu nói: "Chúng ta bắt đầu lại từ đầu nói tới, đã biết tam tướng nữ thần mẫu thân này nhất tướng nắm giữ đem người khác tinh thần thể trọng mới thai nghén năng lực, ta nói đây là nàng khó đối phó nhất một cái năng lực, không ai có ý kiến đi?"

Những người khác đều lắc đầu một cái, bọn họ rõ ràng cái gì vu thuật lực lượng, đêm đen lực lượng, kỳ thực đều đối lập dễ đối phó, ở trên thế giới này khó nhất phỏng đoán là lòng người, khó đối phó nhất là lơ đãng bị thay đổi lòng người.

Hecate nắm giữ hầu như không hề kẽ hở thay đổi lòng người năng lực, trừ có thể khiến người ta vô tri vô giác ngã về nàng ở ngoài, cũng sẽ gợi ra đối kháng nàng người trong bộ nghi kỵ.

Ngươi không chơi lang nhân sát, vậy thì vĩnh viễn có nội quỷ, có thể chơi lang nhân sát, lại sẽ chiếm đi phần lớn tinh lực, cuối cùng là Thiên phụ giết Thiên huynh, toàn đánh chính mình người.

"Ta suy đoán, Schiller giáo sư khả năng chính là đi hạn chế Hecate loại năng lực này." Aisa làm ra một cái lớn mật suy đoán, nàng nói: "Trước chúng ta liền suy đoán qua, thai nghén cần môi giới, cũng đồng dạng cần thời gian, hơn nữa e sợ không có cách nào một lần thai nghén rất nhiều."

"Nói cách khác, nếu như Hecate nhìn chằm chằm Schiller, muốn đem hắn tinh thần một lần nữa thai nghén, cái kia Schiller là có thể nghĩ biện pháp ngăn cản nàng, làm cho nàng không có cách nào đối với người khác triển khai loại năng lực này."

"Có đạo lý!" Dick vỗ tay cái độp nói: "Muốn ở thế giới tinh thần bên trong đối phó Schiller giáo sư có thể quá khó khăn, chỉ cần Hecate quyết định chủ ý coi Schiller là làm mục tiêu, cái kia năng lực này thì tương đương với phế."

"Ta hiểu." Jason nói: "Kỳ thực chính là đánh giằng co, đã muốn nhường Hecate cảm giác mình có thắng lợi hi vọng, tốt không để cho nàng buông tay, quyết định chủ ý muốn bắt Schiller, một mặt lại đánh lâu không xong, đem hết thảy thời gian đều lãng phí tại trên người Schiller, không có cách nào đi gieo vạ người khác."

"Mà hắn không thể đụng vào vòng sáng, khả năng chính là lo lắng Thượng Đế sức mạnh sẽ khiến cho Hecate cảnh giác, dù sao Hecate trước đây bị loại sức mạnh này giam cầm qua, vạn nhất Hecate bị doạ chạy, vậy hắn liền lại có thể coi người khác là làm mục tiêu, đến thời điểm đã bắt không xong nội quỷ."

Mấy người đều tán thành loại này quan điểm, Aisa lại mở miệng nói: "Hạn chế lại Hecate là chuyện sớm hay muộn, hiện tại liền xem Justice League muốn làm sao khống chế lại Wonder Woman."

Kết nối với.