Chương 2732: Thủy tinh ký (năm mươi tám)

Chương 2732: Thủy tinh ký (năm mươi tám)

Thủy tinh căn cứ trong phòng làm việc, tranh luận còn đang kéo dài, Oliver cùng Bruce phát sinh nghiêm trọng phân kỳ.

"Không, Oliver, chúng ta cũng không đủ nhiều chứng cứ, bằng vào chúng ta hiện tại đã biết manh mối, căn bản là không cách nào chứng minh Cain tiểu thư chính là hung thủ." Bruce chống eo nói.

"Ta cũng không có nói nàng nhất định chính là hung thủ, nhưng ta cảm thấy ở tình huống như vậy, vẫn là trước tiên đem nàng hạn chế lên đem so sánh tốt, như vậy vạn nhất sau khi lại có tập kích án, cái kia nàng hiềm nghi cũng có thể bị bài trừ, lẽ nào không phải chuyện tốt sao?"

"Nếu không thể chứng minh nàng là hung thủ, chúng ta liền không có quyền giam cầm nàng!"

"Này không phải giam cầm." Oliver còn ở thử thuyết phục Bruce, hắn nói: "Chúng ta chỉ là làm cho nàng chờ ở một cái giám sát càng hoàn thiện địa phương, cũng là vì giúp nàng bài trừ hiềm nghi. . ."

"Ta cũng không đồng ý làm như vậy." Clark nói: "Cassandra tuổi tác quá nhỏ, như vậy hoài nghi có thể sẽ cho nàng tạo thành bóng ma trong lòng, lại nói, chúng ta thời gian dài không tha nàng trở lại, những học sinh khác cũng sẽ biết là xảy ra chuyện gì, nàng sau đó còn như thế nào cùng bọn họ ở chung?"

Oliver biểu hiện có chút bất đắc dĩ, hắn vẫn còn tiếp tục khuyên bảo, Bruce cùng Clark kiên quyết không đồng ý, mà Cassandra thật giống không biết nói chuyện giống như, liền ở bên cạnh lẳng lặng nghe, hoàn toàn không phát biểu quan điểm của chính mình.

Jayna cũng đang giúp Cassandra dựa vào lí lẽ biện luận, hiện nay Oliver một cây làm chẳng lên non, mãi đến tận Diana cũng gia nhập chiến trường.

"Không thể không nói, Cain tiểu thư đúng là hiện nay hiềm nghi lớn nhất người, nhưng chứng cứ cũng xác thực không đủ để chứng minh nàng chính là hung thủ, vậy chúng ta không bằng tìm cớ đem nàng đưa về Địa cầu, liền đối với các học sinh nói nàng về Địa cầu có việc, như vậy vạn nhất nàng là oan uổng, cũng sẽ không bị phản cảm."

Nàng nói xong lời này, trong phòng yên tĩnh lại.

Bruce đưa ra một cái vấn đề mấu chốt, "Như vậy ai đưa nàng trở lại đây?"

Bên trong căn phòng vẫn cứ trầm mặc, Diana không thể làm gì khác hơn là mở miệng lần nữa nói: "Ta không thể trở về đi, Oliver là cái người bình thường, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, Clark muốn lưu thủ thủy tinh, như vậy e sợ chỉ có thể Bruce ngươi đi một chuyến. . ."

"Ta đi đi." Jayna đưa tay ra, xung phong nhận việc nói rằng: "Ta còn có thể bảo vệ Cassandra, phòng ngừa có người xuống tay với nàng."

"Chính ngươi cũng phải cẩn thận." Diana nói với nàng: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, dàn xếp tốt Cain tiểu thư sau khi liền mau trở lại."

Jayna dùng sức gật gật đầu, kéo ca ca của chính mình cùng Cassandra liền đi ra văn phòng, mới vừa vừa rời đi, nàng liền thở dài một cái.

Bọn họ một hơi chạy đến truyền tống môn, Zan mới kéo em gái của chính mình nói: "Ngươi giở trò quỷ gì, ngươi từ vừa bắt đầu liền có điểm không đúng, đối với Lilith nháy mắt, hiện tại lại tán thành nhường Cassandra đi Địa cầu, này có thể không giống ngươi."

"Hai người chúng ta có tâm linh cảm ứng, ngươi liền không thể cảm ứng một hồi ta đang suy nghĩ gì sao?"

"Trong tình huống bình thường, ta chỉ có thể cảm ứng được đại thể tâm tình, có điều ta xác thực cảm giác được ngươi không có trước như vậy lo lắng, đến cùng phát sinh cái gì?"

Zan muốn hướng về truyền tống môn bên cạnh đi, Jayna kéo hắn lại, Zan hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao? Không phải nói muốn đưa Cassandra đi Địa cầu sao, mau nhanh đi a."

"Đừng nóng vội." Jayna cười nói.

Vào lúc này, Zan vừa quay đầu lại, nhìn thấy Cassandra chính đang nhìn chung quanh, cúi đầu dùng tay sờ xoạng bàn mặt ngoài, một mặt đăm chiêu vẻ mặt.

Ở cùng Cassandra ở chung này chút thời gian bên trong, bọn họ đã phát hiện, cái này châu Á nữ hài tuy rằng trầm mặc ít lời, xem ra cũng không cái gì tâm tình chập chờn, nhưng trên thực tế tâm tư cẩn thận, luôn có thể chú ý tới những người khác chú ý không tới một ít chi tiết nhỏ.

Zan mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, truyền tống môn ánh sáng lóe lên, bên trong dĩ nhiên đi ra một người.

Barry đối với ba người bọn hắn nói: "Liền còn lại các ngươi, đi theo ta."

Zan một mặt mờ mịt, không biết nên làm gì, Jayna nhưng đuổi kịp Barry bước tiến, Cassandra cũng theo sát phía sau, Zan không thể làm gì khác hơn là theo bọn họ xuyên qua truyền tống môn.

Hào quang lóe lên, đi tới một mảnh quen thuộc lại xa lạ thiên địa, cũng không phải này một tấm truyền tống môn lẽ ra nên dẫn tới Địa cầu trạm chuyên chở, mà là một cái cùng thủy tinh truyền tống phòng khách giống như đúc địa phương.

Tình huống thế nào? Zan một mặt mờ mịt, nhìn chung quanh, bọn họ là xuyên qua truyền tống môn, vẫn là không xuyên qua? Sao rất giống không nhúc nhích địa phương đây?

Ở Barry dẫn dắt bên dưới, bọn họ hướng về truyền tống môn phòng khách bên ngoài đi đến, ở trên hành lang, Zan nhìn thấy muôn hình muôn vẻ học sinh, vì lẽ đó bọn họ quả nhiên chính là căn bản không truyền tống đi?

Zan cũng không ngu ngốc, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình từ văn phòng đi tới truyền tống phòng khách một đoạn này trên đường làm sao chưa thấy nhiều như vậy học sinh đây?

Hắn hồi tưởng một hồi tình huống lúc đó, toàn bộ thủy tinh căn cứ bên trong yên tĩnh đáng sợ, thật giống tất cả mọi người trong nháy mắt liền biến mất, muốn nói các học sinh bởi vì sợ bị tập kích mà trốn đi cũng không phải nói không thông, nhưng Zan đều là cảm thấy thật giống không đơn giản như vậy.

Ba người một đường bị mang tới một gian phòng học bên trong, ở đây bọn họ nhìn thấy mấy cái người quen, phân biệt là sóng nô, Blue Beetle Ted, màu vàng tiên phong, cùng với trước vài cái bị tập kích bạn học.

Lần này Zan càng bối rối, đây là muốn tổ chức người bị hại liên nghị hội (goukon) sao?

Jayna nhưng cười, rốt cục đối với ca ca của chính mình nói ra thật tình, nàng nói: "Justice League ở trong có một cái nội quỷ."

"Cái gì? !"

"Làm ta cộng tình Bruce thời điểm, ta có thể cảm giác được, hắn đã sớm biết điểm này, đồng thời không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, mà lúc đó chúng ta muốn làm, chính là giúp hắn kéo dài thời gian."

Zan hơi sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi mới đối với Lilith nháy mắt, ám chỉ nàng đọc ngươi tâm, ngươi tiện đem ngươi suy đoán nói cho nàng."

"Là, sự thực chứng minh ta suy đoán là đúng, Lilith khẳng định cũng đi đọc Bruce tâm, biết kế hoạch của bọn họ, cho nên mới lại là muốn này lại là muốn cái kia, giả ngây giả dại kéo dài thời gian."

Zan gật gật đầu, Lilith kéo dài thời gian phương thức rất đặc biệt, thế nhưng rất hữu hiệu, nàng muốn cái kia đồ vật, mỗi cái đều muốn đợi rất lâu mới có thể đưa đến, một đoạn nhảy đại thần biểu diễn ít nhất hai giờ, một hồi hoàn chỉnh hí hạ xuống, đầy đủ kéo một buổi tối.

"Bất quá bọn hắn tại sao muốn kéo dài thời gian?" Zan hỏi, những người khác cũng đều vây quanh, đặc biệt là Blue Beetle Ted, Blue Beetle rõ ràng là biết chút ít cái gì, thế nhưng không nói cho hắn, hắn hiện tại hiếu kỳ đến đòi mạng.

"Kéo dài thời gian chính là vì nắm lấy nội quỷ, rất hiển nhiên, nếu như ở biết một khắc đó liền động thủ, khó tránh khỏi chuẩn bị không đủ, tuy rằng ta cảm thấy bọn họ mấy cái sẽ không bị thương, nhưng đừng quên thủy tinh căn cứ bên trong còn có nhiều học sinh như vậy đây."

Ted đẩy ra những người khác, đi lên trước nói: "Nếu muốn dời đi học sinh, cái kia liền nhanh lên một chút nhi a, hiện tại còn đang chờ cái gì đây?"

Những người khác cũng đều dồn dập phụ họa, dưới cái nhìn của bọn họ, đêm dài lắm mộng muốn dời đi liền mau mau tập hợp dời đi, mà không phải vẫn còn ở nơi này tiến hành bình thường dạy học hoạt động.

Jayna nhưng cười, nàng nói: "Đã sớm dời đi xong."

A

Những người khác dồn dập không rõ, Jayna nhưng cười nói: "Các ngươi nhìn kỹ một chút mặt trời ngoài cửa sổ, liền không cảm thấy có cái gì không đúng sao?"

Nghe nàng lời này, những người khác đều quay đầu hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, thái dương thượng thần bí hoa văn như cũ không ngừng xoay tròn lấp loé, nhìn qua cùng bình thường không cái gì không giống.

Bởi vì thủy tinh dựa vào thái dương quá gần, hơn nửa tầm nhìn đều bị thái dương che đậy, cơ bản không thấy rõ thái dương hệ bên trong những nơi khác tình huống, nhưng là hoa hướng dương văn nhìn qua đều không khác mấy, ai cũng không nhìn ra dị thường.

"Sóng nô, ngươi khống thủy pháp thuật rất lợi hại, mang chúng ta ra ngoài xem xem làm sao?" Jayna nhìn về phía Atlantis cô nương.

Sóng nô cũng rất tò mò, nghĩ ngược lại chính mình chết qua một lần, đã có phục sinh thủ đoạn, cái kia làm gì cũng không thể nói là nguy hiểm, không bằng ra ngoài xem xem.

Liền nàng điều khiển dòng nước bao trùm mấy thân thể con người, nhường bọn họ có thể ở trong vũ trụ sinh tồn, mà Blue Beetle thì lại thông qua pha lê đem bọn họ đồng thời truyền tống ra ngoài.

Nương theo từ từ thoát ly thủy tinh căn cứ, mấy người đều kinh ngạc đến ngây người, bởi vì lúc này thái dương hệ bên trong tám đại hành tinh thình lình biến thành chín đại hành tinh.

"Đừng hiểu lầm, không phải là bị đá ra đi cái kia trở về, mà là nhiều một viên thủy tinh."

Hiện tại thủy tinh trên quỹ đạo thình lình có hai cái tinh cầu, đều ở vây quanh thái dương xoay chầm chậm, hơn nữa lấy mấy người vì là không nhiều vũ trụ khoa học tri thức đến xem, phương xa cái kia một viên thủy tinh vị trí mới là đúng, chính mình này một viên thủy tinh là thêm ra đến.

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Hơn nữa lại nhìn kỹ một chút, hai viên thủy tinh đều trải qua cải tạo, đều có thủy tinh căn cứ, từ bề ngoài lên quả thực xem không ra bất kỳ phân biệt, chỉ có điều hai người ở trên quỹ đạo trình góc đối nhìn nhau từ xa, nếu như không phải bay đến đủ xa đủ cao, là không nhìn ra kẽ hở.

"Vì lẽ đó chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ted hỏi: "Làm sao bỗng dưng thêm ra một viên thủy tinh đây?"

Nhưng là sóng nô cũng đã có chút rõ ràng, nàng nói: "Ta hiểu, trước ta rửa tay thời điểm liền phát hiện, căn cứ bên trong dòng nước có một ít không bình thường nhỏ bé rung động, lúc đó ta cho rằng là thủy tinh căn cứ khởi động cái gì máy móc, máy móc công suất khá lớn, mới dẫn đến toàn thể có chấn cảm, bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là tinh cầu ở biến quỹ."

"Tinh cầu biến quỹ?"

"Không sai, các ngươi cảm thấy một cái lớn như vậy, cơ hồ đem thủy tinh toàn bộ róc rỗng siêu cấp căn cứ sẽ không thể di động sao?"

Ted miệng mở lớn, này rõ ràng có chút vượt qua hắn lý giải, hắn nói: "Ngươi là nói, thủy tinh căn cứ mang theo thủy tinh chạy? !"

"Thủy tinh căn cứ chính là thủy tinh." Jayna nói: "Ngươi đừng kinh ngạc như vậy, này không là nhân loại các ngươi làm ra đến sao?"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Này không nên là nhân loại làm ra đến nha." Ted lắp ba lắp bắp nói: "Nhân loại xe đều còn không bay lên đến đây, làm sao liền có thể đem thủy tinh cho làm chạy đây?"

"Vật này là nhân loại nghiên cứu chế ra không giả, bởi vì bên trong hết thảy thiết bị rõ ràng là thích hợp nhân loại, nhưng cũng không hẳn là nhóm nhân loại này." Blue Beetle mở miệng, nó nói: "Hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi liền có một cái tương lai người, còn có cái gì là không thể đây?"

Màu vàng tiên phong gật gật đầu nói: "Xác thực tương lai nhân loại khoa học kỹ thuật đã rất phát đạt, nhưng vào lúc đó ta cũng không có nghe nói cái gì tinh cầu chiến hạm, loại này thiết bị khả năng đến từ càng xa xôi tương lai đi."

"Này bộ phận ta ngược lại thật ra đã lý giải." Zan gật gật đầu nói: "Một cái chiếm cứ thủy tinh 80% chất lượng căn cứ thiết bị, len lén di động vị trí của chính mình, nhường các học sinh vị trí thủy tinh đến nơi này, có thể cái kia viên giả thủy tinh lại là xảy ra chuyện gì đây? Bọn họ tại sao muốn trước tiên đem thủy tinh dời đi, lại chế tạo một viên giả đây?"

"Đương nhiên là vì mê hoặc nội quỷ." Jayna nói: "Nội quỷ cũng không ngốc, hắn biết Justice League có xem thêm trọng các học sinh, chỉ cần chờ ở trong căn cứ bộ, hắn liền sẽ cảm thấy Justice League không dám dễ dàng với hắn động thủ, bởi vì này vô cùng có khả năng nguy hại đến các học sinh."

"Hơn nữa chỉ cần còn nơi ở trong căn cứ bộ, hắn liền bất cứ lúc nào có thể bắt người chất, dùng để cùng Justice League đàm phán, mãi mãi cũng có đường lui, Justice League chính là vì cho hắn như vậy giả tạo, mới trước hết để cho thật thủy tinh rời đi, lại đắp nặn một viên giả, nhường nội quỷ lầm tưởng cục diện bây giờ nhưng đối với hắn có lợi, liền sẽ không dễ dàng chạy trốn."

"Nguyên lai là như vậy." Ted cũng hoàn toàn lý giải, hắn nói: "Vì ổn định nội quỷ, phải lấy loại này thay xà đổi cột phương thức, có thể ổn định là ổn định, cuối cùng không phải còn phải đấu võ sao? Thủy tinh cách thái dương như thế gần, vạn nhất nguy hiểm cho đến thái dương, đừng nói học sinh, Địa cầu cũng đến theo một khối chơi xong."

"Ta đây liền không biết." Jayna lắc lắc đầu nói: "Nhưng là các ngươi liền không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Cái thời đại này nhân loại căn bản là tạo không ra thủy tinh căn cứ, vậy này cái giả thủy tinh căn cứ là từ đâu tới? Hơn nữa trong thời gian ngắn như vậy liền phục hồi như cũ phải cùng thật giống như đúc, rõ ràng có kỳ lạ đi?"

Nàng vừa dứt lời, ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia viên ở vào chính xác vị trí giả thủy tinh, xanh..