Chương 2733: Thủy tinh ký (năm mươi chín)

Chương 2733: Thủy tinh ký (năm mươi chín)

Wonder Twins huynh muội mang theo Cassandra sau khi rời đi, nguyên bản chính đang cãi vã Bruce cùng Oliver lập tức liền ngừng lại, Oliver thở dài một hơi, ngồi trở lại nguyên bản chỗ ngồi, Bruce đứng tại chỗ ngáp một cái.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn di động, Clark nhưng xoay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, bọn họ tựa hồ đều đang đợi gì đó.

"Hội nghị kết thúc sao?" Diana hỏi, nàng quay đầu nói: "Ta xế chiều hôm nay còn có lớp đây."

"Chỉ sợ ngươi không cần phải đi lên, nữ sĩ." Bruce rõ ràng là chẳng muốn trang, hắn nói: "Có lẽ ngươi nên trước tiên cho chúng ta giải thích một chút gần nhất thủy tinh lên phát sinh những việc này."

"Ngươi có ý gì?" Wonder Woman nhíu mày nói: "Ngươi cho là ta muốn đối với này phụ trách?"

"Chúng ta cho rằng ngươi ra vấn đề." Oliver thẳng thắn nói: "Nói đúng ra, ngươi chịu đến Hecate ảnh hưởng."

"Đùa gì thế!" Diana không thể tin tưởng nói: "Các ngươi sẽ không là cảm thấy ta bị nàng khống chế đi?"

"Có thể so với khống chế cao minh nhiều." Bruce mỉm cười nói: "Ngươi vẫn là ngươi Wonder Woman Diana, chỉ có điều có một ít nhỏ bé đồ vật thay đổi."

"Các ngươi hoàn toàn là đang nói mê sảng." Diana lắc lắc đầu, dùng một loại xem người điên ánh mắt nhìn những người khác.

"Đã như vậy, chúng ta cũng hy vọng có thể đem ngươi đặt giám sát càng nghiêm mật địa phương." Bruce nói: "Dù sao, nếu như ngươi không có, này cũng có thể chứng minh ngươi thuần khiết."

"Ta tuyệt không ủng hộ loại này tự dưng nói xấu!" Diana đứng lên vỗ bàn một cái nói: "Chịu ảnh hưởng là các ngươi! Các ngươi đây là ở nhường Justice League phân liệt!"

"Không có cái gì phân liệt." Bruce ngữ điệu từ từ lạnh xuống, hắn đứng lên nói: "Chúng ta sẽ vĩnh viễn đứng chung một chỗ."

Diana nhìn chằm chặp Bruce nói: "Ngươi đầu độc bọn họ!"

Sau đó nàng lại quay đầu xem như Clark, nhưng Clark không chút nào sợ hãi cùng nàng đối diện, loại kia trong suốt lại ánh mắt kiên định phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấy đáy lòng của người ta.

"Ta căn bản không hề làm gì cả! Các ngươi phải tin tưởng ta." Diana cất cao giọng nói: "Coi như có chứng cứ, cũng có thể là giả tạo, này vô cùng có khả năng là Hecate ly gián mưu kế của chúng ta!"

"Các ngươi không nên quên, trên người ta có Hecate sức mạnh một phần năm, nàng hiện tại muốn làm nhất sự tình chính là nhường ta tứ cố vô thân, tốt có thể tập kích ta cũng thu hồi sức mạnh của nàng, nếu như các ngươi thật tin tưởng nàng, mới sẽ nhưỡng thành chân chính tai nạn!"

"Này đều không trọng yếu." Bruce lại cường điệu một lần, "Ta nói, chúng ta sẽ vĩnh viễn đứng chung một chỗ."

Diana nhìn Bruce, một mặt không lời nào để nói, thật giống như thực sự là nghe không vô hắn mê sảng.

Nàng đầy mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Bruce, chúng ta có thể khoan dung ngươi cho tới nay điên cuồng, nhưng lần này ngươi có chút quá mức!"

Sau đó nàng còn nói: "Nếu như ngươi có chứng cớ gì, vậy thì lấy ra, ta sẽ không thừa nhận ngươi không hề căn cứ lên án! Càng sẽ không cho phép ngươi làm ra phá hoại Justice League đoàn kết sự tình!"

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao?" Bruce không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi đang nhắc nhở ta, nếu như ngươi sử dụng võ lực, thủy tinh căn cứ, quá Haruno đến khắp cả thái dương hệ cũng có thể sẽ nơi ở trong nguy hiểm."

Còn không chờ Diana nói cái gì, Bruce gõ gõ bàn nói: "Nhưng ngươi cho là ta sẽ không hề chuẩn bị sao?"

Tiếng nói vừa dứt, xung quanh trong cảnh tượng tất cả mọi thứ đều biến thành lóe thăm thẳm ánh sáng màu xanh lục, to lớn rơi ngoài cửa sổ, màu đỏ thẫm hỏa diễm hạt căn bản ánh sáng đem cái kia tịch màu xanh lục áo choàng tôn lên đến càng tươi đẹp.

Hal Jordan cùng với dẫn dắt Alpha Lanterns giáng lâm, thái dương ánh sáng đều muốn vì là Hisui (phỉ thúy) ánh sáng nhường đường, toàn bộ thế giới biến thành óng ánh thúy sắc.

Thủy tinh căn cứ bên trong, tất cả vật phẩm trông rất sống động mặt ngoài nhanh chóng rút đi, cuối cùng, toàn bộ tinh cầu biến thành một cái to lớn màu xanh lục lao tù, Justice League hết thảy mọi người thân nơi trong đó.

Bruce mở ra tay nói: "Chính là như vậy."

"Các ngươi làm sao có thể như thế đối với ta? !" Diana biểu hiện thất vọng vừa thương tâm, nàng nhìn về phía Howls nói: "Các ngươi đang khiến Justice League phân liệt! Không muốn làm tiếp loại này nhường người thân đau kẻ thù vui chuyện."

"Lầm, hắn không phải là đối với ngươi như vậy, hắn là như thế đối với mọi người chúng ta." Bruce thờ ơ cười nói: "Này có thể không chỉ là của ngươi lao tù, mà là mọi người chúng ta."

Diana sửng sốt, Bruce nói: "Kỳ thực ta cũng không chứng cớ gì, chỉ là đưa ra một cái mọi người đều có thể bên tiếp thu pháp."

Bruce một lần nữa ngồi xuống, dùng tay nhẹ nhàng đánh bàn cũng nói: "Hecate khả năng nắm giữ điều khiển người khác phương pháp, đồng thời phương pháp này phi thường bí ẩn, hầu như không có bất kỳ biện pháp nào có thể phát hiện, chuyện này ý nghĩa là mọi người chúng ta đều có khả năng là nàng điều khiển đối tượng, thậm chí ngay cả chúng ta chính mình cũng không biết."

"Có điều bất luận cái phương pháp này có cỡ nào tà dị, có hai người là hoàn toàn không có cách nào bị nàng khống chế, một cái trong đó là Schiller, một cái khác chính là Ion Howls."

"Trước tiên không nói Hecate vu thuật lực lượng có thể hay không hoàn toàn áp chế vũ trụ bản nguyên nhất tình cảm Spectrum sức mạnh, Howls nắm giữ toàn vũ trụ cao cấp nhất ý chí lực, hắn có thể sẽ không dễ dàng bị điều khiển."

"Đã như vậy, không bằng do hắn đem chúng ta toàn nhốt lại." Bruce nhún vai một cái nói: "Như vậy bất luận ngay trong chúng ta ai bị khống chế, đều sẽ không ảnh hưởng đến Địa cầu an toàn."

Hắn nhìn Diana con mắt nói: "Trừ bị Hecate khống chế người ở ngoài, ngay trong chúng ta bất cứ người nào đều cũng không vội ở đi làm cái gì, như vậy ai trước tiên dễ kích động muốn rời khỏi, ai tự nhiên chính là nội quỷ."

"Như vậy thủy tinh đây, thủy tinh an toàn làm sao bây giờ?" Diana nói: "Vạn nhất vào lúc này Hecate phái người đi tập kích thủy tinh. . ."

"Vậy thì không nhọc ngài nhọc lòng, nữ sĩ." Howls sửa sang lại cà vạt, đi tới nói: "Green Lantern quân đoàn mạnh mẽ chiến sĩ sẽ phụ trách thái dương hệ an toàn, ta xác định, ở ta phạm vi quản hạt bên trong, không người nào có thể làm xằng làm bậy."

Diana thật giống rốt cục không nhịn được, nàng nói: "Howls, ngươi cũng cùng hắn phát rồ, Green Lantern quân đoàn muốn giữ gìn vũ trụ an toàn. . ."

"Thái dương hệ không cũng là vũ trụ một phần sao?" Howls không nhúc nhích chút nào, hắn đi tới bàn hội nghị trước chủ vị ngồi xuống cũng nói: "Green Lantern quân đoàn phán đoán Hecate thức tỉnh rất có thể sẽ cho toàn vũ trụ mang đến nguy hiểm, thái dương hệ cảnh giới cấp bậc đã tăng lên tới cao nhất, hiện tại hết thảy Lantern thực tế khống chế người đều ở thái dương hệ ở ngoài chờ lệnh, nàng dám xuất hiện, chúng ta liền muốn nàng đẹp đẽ."

Diana hơi hé miệng, nhưng trên thực tế nàng không nói ra được nói cái gì đến, bởi vì Howls nói đến mức hoàn toàn không thành vấn đề.

Không nghĩ tới Howls nói tiếp: "Ta xem tài liệu gần ngàn năm nay các (mỗi cái) phiến khu tai nạn sự cố bạo phát tần suất cùng cấp bậc, phát hiện Địa cầu là hầu như hết thảy trọng đại sự cố bạo phát đầu nguồn, vì lẽ đó, vũ trụ thủ hộ giả đã đặc phê, đem trên địa cầu chọn lựa ra càng nhiều ưu tú Lantern hiệp, tạo thành một nhánh Guardians of the Galaxy, chuyên môn bảo đảm hệ ngân hà an toàn."

"Ta ngày hôm nay mang đến những người này, đem ở Guardians of the Galaxy thành lập trong lúc kéo dài trú lưu ở thái dương hệ bên trong, lấy bảo đảm có thể đem trọng đại an toàn sự cố manh mối bóp tắt, đem như là Hecate như thế vũ trụ phần tử khủng bố giết chết từ trong trứng nước, từ đầu nguồn giải quyết vũ trụ bên trong trọng đại sự cố nhiều lần phát vấn đề an toàn."

Bruce, Clark cùng Oliver đứng thành một hàng vỗ tay.

Một số thời khắc giọng quan xác thực rất đáng ghét, thế nhưng càng nhiều lúc, giọng quan chính là đưa đến một cái ngươi sau khi nghe không cách nào phản bác tác dụng, liền tỷ như hiện tại ai phản bác ai chính là tổn hại vũ trụ an toàn.

Đương nhiên, cũng không thuần túy là Howls ở này nhái giọng, hắn nói tới xác thực không thành vấn đề, vũ trụ bên trong 80% trọng đại an toàn sự cố tất cả đều là trên địa cầu bạo phát, cái kia giữ gìn vũ trụ an toàn hiệu suất cao nhất phương pháp chính là nhìn kỹ Địa cầu, đem những kia còn chưa kịp nhấc lên sóng gió đại phản phái trực tiếp nhấn chết.

Khả năng có người sẽ hỏi, cái khác vũ trụ vũ trụ thủ hộ giả chẳng lẽ không biết sao? Bọn họ tại sao không làm như vậy đây?

Vậy thì không thể không nói tới còn lại 20% trọng đại an toàn sự cố là ai gây nên.

Vũ trụ thủ hộ giả căn bản liền không phải vì thủ hộ vũ trụ mà tồn tại, bọn họ chuyện gì đều làm, chỉ trừ thủ hộ vũ trụ, nhân gia thành lập Lantern cũng không phải thật hi vọng Lantern có thể đem vũ trụ trở nên càng tốt hơn, mà là hi vọng Lantern có thể đem bọn họ trở nên càng tốt hơn.

Cái khác phần lớn trong vũ trụ, không có bất kỳ một cái có thể đứng ra ngăn được vũ trụ thủ hộ giả quần thể, vì lẽ đó vũ trụ thủ hộ giả liền vẫn ở lặp lại bọn họ gây sự, bọn họ chạy trốn, bọn họ đem Lantern bắt được đưa cho bọn hắn chùi đít tuần hoàn.

Nhưng Schiller vị trí cái này vũ trụ có thể không giống nhau, thông qua kiên trì không ngừng quanh năm lấy ra green lantern năng lượng, tình cảm Spectrum đã tràn ngập nguy cơ, đi lên trước nữa một chút xíu, bị tiêu hao khô cạn tình cảm Spectrum rất có thể sẽ gợi ra vũ trụ sức mạnh mất cân bằng dẫn đến vũ trụ bị hủy diệt.

Howls dùng những sức mạnh này vũ trang ra chính hắn bộ đội, mà nếu như tiểu lam nhân muốn tiếp tục lấy ra tình cảm Spectrum sức mạnh, thành lập một nhánh đối phó hắn bộ đội, vậy thì dẫn đến vũ trụ tan vỡ cuối cùng một khối Domino quân bài chính là bọn họ đẩy ngã, vũ trụ bên trong cái khác nhân vật mạnh mẽ cùng cái khác Lantern cũng sẽ không cho phép bọn họ làm như vậy.

Howls quá độ lấy ra green lantern năng lượng là không đúng, thế nhưng chuyện bây giờ đã như vậy, chính ngươi nguyện ý cùng hắn ghép (liều) lệnh chúng ta quản không được, có thể ngươi không thể kéo vũ trụ đồng thời hủy diệt.

Vì lẽ đó hiện tại, chí ít Green Lantern quân đoàn ở trong là Howls một nhà độc đại, tiểu lam nhân cũng đến mời hắn ba phân.

Có quyền lực sau, Howls triệu tập nhân thủ thống kê ra các (mỗi cái) phiến khu trọng đại an toàn sự cố bạo phát tần suất, có lý có chứng cứ nói phục cái khác Lantern, đem Địa cầu vị trí hệ ngân hà làm trọng điểm phòng bị đối tượng, từ căn nguyên lên giải quyết vũ trụ vấn đề an toàn.

Lần này Ma Pháp Nữ Thần thức tỉnh sự kiện chính là Howls thuyết pháp này có lợi chứng cứ một trong, Diana nhìn thấy Howls trong mắt lập loè giảo hoạt ánh sáng (chỉ) hắn căn bản không sợ nội quỷ cùng hắn động thủ, ngược lại, hắn liền chờ Hecate thức tỉnh, tốt để những người khác Lantern cùng tiểu lam nhân nhìn không nhìn kỹ Địa cầu sẽ có hậu quả gì.

Có lẽ, hắn cũng muốn lợi dụng Hecate đến suy yếu cái khác Lantern thực lực, làm cho trong tay hắn Green Lantern quân đoàn ngồi chắc đầu đem ghế gập, đến thời điểm, vũ trụ thủ hộ giả cũng chưa chắc có thể hoàn toàn kiềm chế ở hắn, hết thảy Lantern đều sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Mà vào lúc này, Howls nhìn về phía Bruce nói: "Ngươi nói tam tướng nữ thần mặt khác hai cái diện chẳng mấy chốc sẽ hiện thân, các nàng ở nơi nào?"

"Đừng nóng vội." Bruce cười nói: "Các nàng nhất xuất thủ trước cái kia một mặt, chẳng mấy chốc sẽ bị nhốt lại, đến thời điểm, các nàng không thể không từ vật lý mức độ giải quyết vấn đề, nghĩ không lộ diện cũng không được."

"Ngươi chỉ là 'Mẫu thân' ?"

"Không sai." Bruce lại quay đầu nhìn về phía Diana nói: "Nữ sĩ, tại sao không có phát hiện Schiller là cố ý dẫn dắt ngươi đụng vào hắn đây?"

Diana ngẩn ra, trong đầu bỗng nhiên chớp qua nàng nhìn thấy Schiller hơi ngửa đầu lộ ra trên cổ vảy, mà nàng nhẹ nhàng dùng tay xúc đụng một cái hình ảnh.

"Ngươi dễ dàng như thế bị lừa, là ở đem ngươi kính yêu mẫu thân đưa lên tuyệt lộ.".