Chương 2734: Thủy tinh ký (sáu mươi)

Chương 2734: Thủy tinh ký (sáu mươi)

To lớn rơm rạ mê cung vô cùng vô tận, nhưng bị đóng ở trên cây cột to lớn nữ thi đã biến mất không còn tăm hơi, ngồi dưới đất dựa lưng cột biến thành Schiller, mà hắn đối diện đứng một cái mặc lộng lẫy, đầy mặt yêu thương nữ tính.

"Không muốn lại trốn tránh, ngươi nhất định sẽ trở thành ta hài tử."

Schiller mím môi, máu tươi từ trên trán của hắn chảy xuống, lúc này, trên người hắn có mấy đạo bị lợi khí xuyên qua vết thương, trong đó một cái tay mu bàn tay da dẻ đã bị hoàn toàn lột hạ xuống.

"Ngươi đem người phụ nữ kia giấu đi đâu rồi? Ngươi tại sao không nhường ta giết nàng?" Đối diện người phụ nữ nói: "Là nàng đầu độc ngươi sao? Nàng nhường ngươi vì nàng hiệu trung? Nhưng cái kia đều là lời nói dối, mau dậy đi, đến mẫu thân nơi này đến. . ."

Schiller trầm mặc như trước ngồi ở tại chỗ không nói lời nào, chỉ biểu lộ ra chống cự cùng kéo dài tâm tình.

Người phụ nữ kia lướt người đi lại đi tới sau lưng của hắn cũng nói: "Ngươi kéo không được càng lâu, ta thừa nhận tinh thần của ngươi rất ngoan cường, nhưng ta gặp quá nhiều xương cứng, bọn họ cuối cùng đều trở về ta ôm ấp, tại sao không qua đến đây? Hài tử. . ."

"Bởi vì ngươi không xứng."

Không khí nhân một câu nói này ngưng tụ đến điểm đóng băng, Schiller cuối cùng đem con mắt hơi mở một cái khe, ánh mắt có chút hoảng hốt nhìn chằm chằm trước mặt thổ địa nói: "Ngươi cũng không phải thật sự là mẫu thân, chỉ là đáng thương oán hận kết quả, nên tỉnh táo một chút là ngươi."

Người phụ nữ kia sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, trong tay nàng xuất hiện một cây đao, tựa hồ lại muốn hướng về Schiller vung tới.

"Ngươi đem sức mạnh phân cho con của ngươi, nhưng bọn họ nhưng phản bội ngươi, điều này làm cho ngươi hối hận lại oán hận, điều này làm cho ngươi rõ ràng hùng hồn ban ân vĩnh viễn không cách nào khiến cho bọn họ đi tới đường ngay, bởi vậy, mẫu thân sinh ra."

"Ngươi ở thế giới tinh thần ở trong cho bọn họ lấy giáo huấn, đem bọn họ một lần nữa thai nghén, nhân từ cho bọn họ một cái một lần nữa hướng về ngươi hiệu trung cơ hội, thế nhưng cũng không phải hoàn thành có thai quá trình này, ngươi liền có thể trở thành một cái mẫu thân, ngươi trước sau chỉ là một cái sinh ra ở hối hận quái vật mà thôi."

"Ngươi mới là sai." Hư vô mờ ảo giọng nữ truyền đến, nàng nói: "Ta đem bọn họ một lần nữa thai nghén, sửa lại bọn họ sai lầm tư tưởng, dành cho bọn họ sức mạnh to lớn, nhường bọn họ cảm thấy ấm áp cùng sung sướng, đây chính là mẫu thân phải làm."

"Ngươi chỉ là không dám buông tay thôi." Schiller âm thanh càng ngày càng suy yếu, nhưng vẫn như cũ rõ ràng, hắn nói: "Ngươi sợ sệt ngươi đem cá thả lại biển rộng, bọn họ liền cũng sẽ không bao giờ trở về, ngươi từ đầu tới cuối cũng không tin bọn họ yêu ngươi, tại sao vậy chứ?"

"Bởi vì bọn họ vĩnh viễn tham lam, ác liệt, không biết thỏa mãn."

"Bởi vì giáo dục vĩnh viễn là khó khăn, ngươi không nghĩ nhọc lòng đi giáo dục, sửa lại cùng thay đổi, chỉ cần tìm cái vại cá đem cá bọc lại liền tốt, ngươi không phải một cái mẫu thân, chỉ là một cái thủ phạm bắt cóc mà thôi."

Schiller âm thanh rốt cục suy yếu đến đáy vực, mà cái kia ung dung hoa quý phụ nhân lại lần nữa đi tới Schiller trước người thời điểm mặt lạnh như sương, trong tay đao không chút lưu tình đâm vào Schiller trên vai.

Nhưng Schiller không có bất kỳ phản ứng, hắn như cũ như vậy lạnh nhạt nói, "Ngươi kẽ hở quá nhiều, minh sau Haku nút tai phúc Mayuri là ngươi giết, bởi vì đố kị, ngươi giết chết con của chính mình, liền cơ bản nhất công chính đều không làm được, như thế nào phối có thể xưng tụng mẫu thân đây?"

"Đó là nàng vô liêm sỉ phản bội ta!" Nữ nhân cắn răng nói: "Nàng câu dẫn Hades! Hắn vốn nên là là ta!"

"Nhưng ngươi nhưng buông tha Hades, không quan tâm chút nào lúc đó là hắn quyết định từ bỏ ngươi."

"Không phải hắn, là Zeus."

"Ngu xuẩn, ngu không thể nói." Schiller nhẹ nhàng lung lay một hồi đầu nói: "Người yêu của ngươi ở ngươi bị tập kích ba giây đồng hồ bên trong không có chạy tới hiện trường, ngươi liền nên làm hắn chết."

"Có thể ngươi không chỉ còn hướng về hắn cầu khẩn, thậm chí đến hiện tại đều cảm thấy hắn là bị bất đắc dĩ, ta nếu như Hades, ta cũng không chọn ngươi, ảnh hưởng nghiêm trọng đời sau chỉ số thông minh."

Xì xì lại là một đao, lần này quấn lại quá sâu, Schiller bản năng co giật một hồi, mang theo bọt khí huyết từ hắn trong miệng tuôn ra, nhưng hắn vẫn là cười cười nói.

"Ngươi thiếu yêu, điên cuồng khát vọng người khác chú ý, vì lẽ đó ngươi đã căm hận núi Olympus chúng thần phản bội ngươi, lại cần bọn họ đến yêu ngươi, cho nên mới biến ảo ra này một mặt, muốn ở cái gì đều không thay đổi tình huống bù đắp ngươi tiếc nuối."

"Thậm chí liền ngay cả hiện tại, ngươi dằn vặt ta cũng không phải là bởi vì ta không phục tùng ngươi, mà là bởi vì ngươi căm hận ta phóng ra trưởng tử giết chết người yêu của ngươi Hades, cứ việc hắn nửa điểm đều không yêu ngươi, nhưng ngươi không thể tiếp thu sự thực này, ngươi cảm giác mình ở báo thù cho hắn, ngươi đều sắp bị chính mình cảm động."

"Nhưng hắn kỳ thực nửa điểm đều không yêu ngươi, ở trưởng tử giết chết hắn thời điểm, hắn lặp lại chỉ có Haku nút tai phúc Mayuri tên, hắn khẩn cầu ta nhất định phải tìm tới giết chết vợ hắn hung thủ, cũng báo thù cho hắn."

"Không! Haku nút tai phúc Mayuri mê hoặc hắn! Ngươi cũng là! Zeus cũng là! Các ngươi liên hợp lại đầu độc Hades, nhường hắn hoàn toàn lãng quên ta! Đều là các ngươi sai!"

Nữ nhân điên cuồng múa đao, Schiller không hề phản kháng, nhìn nam nhân trước mặt từ từ không có tiếng động, nữ nhân mới chậm rãi ném xuống mang huyết đao, một mặt hồn bay phách lạc lùi lại mấy bước.

Nàng có thể cảm nhận được, nam nhân trước mặt tinh thần đang trở nên càng ngày càng suy yếu, đã áp sát kề cận cái chết.

Tử vong áp lực có thể làm cho bất luận người nào khuất phục, nàng quyết định cuối cùng thử một lần nữa, nàng đi lên trước nâng lên Schiller mặt nói: "Chỉ cần ngươi phục tùng ta, hết thảy đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu, đến đây đi, hài tử."

Bỗng nhiên, một cái tay gắt gao nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) nữ nhân cúi đầu xuống, nhìn thấy Schiller tràn đầy máu tươi viền mắt, dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chặp nàng.

"Nên lại đây là ngươi."

Trong nháy mắt, Schiller phía sau xuất hiện một cái đáng sợ vòng xoáy, nữ nhân mới vừa muốn lui về phía sau, nhưng bởi vì bị kéo chậm một bước, liền cả người bị hút vào.

Hai người sau khi rời đi, đồng dạng cực kỳ suy yếu Circe đẩy ra rồi bông lúa đi tới, lại xác nhận hai người đều đã biến mất không còn tăm hơi sau, nàng lộ ra nụ cười đắc ý.

Hừ, này hai người điên đều ngã xuống, đây thực sự là không thể tốt hơn, đáng tiếc là cái buồn nôn thân thể của nam nhân, tính, tàm tạm dùng đi.

Circe tiếp quản Schiller thân thể.

Mà nơi nào đó Hắc Ám thần bí không gian bên trong, hai tấm to lớn mặt đều lộ ra kinh dị vẻ mặt, trong đó còn mang theo trẻ con béo nhìn qua như tỉ mỉ miêu tả thiếu nữ khuôn mặt như thế mặt mở miệng nói: "Mẫu thân khí tức biến mất, chẳng lẽ. . ."

Mà cái kia tràn đầy nếp nhăn nhưng chăm chú nhăn lại lông mày, mặt mày trong lúc đó triển khai hoa văn nhìn qua thập phần thô bạo tà ác.

"Sẽ không, nàng nên chỉ là tạm thời bị nhốt rồi mà thôi."

"Vậy chúng ta còn muốn tiếp tục chờ đợi sao?"

"Ta không cảm giác được bất kỳ cùng nàng liên hệ, này phi thường không tầm thường, cũng có thể là Zeus ra tay."

"Có thể hay không là bọn họ giở trò cũ?"

"Ý của ngươi là bọn họ lại mượn dùng lên đế lực?"

"Bằng không cái gì có thể ngăn cách chúng ta dò xét?"

Hai tấm mặt đều trầm mặc trong nháy mắt, nhưng rất nhanh, tuổi già cái kia mím chặt môi nói: "Chí ít chúng ta muốn đem nàng mang về."

"Ta đi một chuyến đi, chỉ cần giết chết thi thuật người, liền có thể đem mẫu thân mang về, ta có thể cảm nhận được trên người nàng để lại mẫu thân khí tức. . ."

"Đi nhanh về nhanh."

Thiếu nữ giống như khuôn mặt biến mất, cùng lúc đó, khống chế Schiller Circe phát hiện mình ở một gian hắc ám trong phòng tỉnh lại.

Nàng vẫn cứ có chút hoảng hốt, đồng thời không thể rất tốt mà khống chế hành động của chính mình, dựa vào khe cửa ở ngoài ánh sáng yếu ớt, nàng nhìn thấy chính mình xuyên một thân tù phục.

Này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là nước Mỹ sao?

Làm Circe thoáng thích ứng bộ thân thể này sau khi, hắn phát hiện một chuyện đáng sợ —— cái này nam nhân là cái người bình thường.

Hắn không có siêu năng lực, sức mạnh còn có thể, nhưng chỉ có thể nói so với người bình thường hơi mạnh hơn một chút, cũng chưa hề hoàn toàn vượt qua vật chủng cực hạn.

Chuyện này ý nghĩa là, độ cao vượt qua ba mét phổ thông tường sắt liền có thể đem nàng vây được gắt gao, tình huống bây giờ cũng chính là như vậy.

Mà nếu như Circe ánh mắt có thể xuyên thấu vách tường, liền có thể nhìn thấy này tràng kiến trúc bên ngoài, trên cửa chính dùng bắt mắt chữ lớn viết —— "Florence siêu cấp lớn ngục giam" .

Mà ở hắc ám trong gian phòng, Circe nhưng từ từ cảm giác được một cỗ sức mạnh quen thuộc đang nhanh chóng hướng về nàng áp sát.

"Hecate. . . Hecate muốn tới. . . Thả ta đi ra ngoài! ! ! Mau thả ta đi ra ngoài! ! !"

Tầng cao nhất trong phòng làm việc, Amanda một mặt không nhịn được đem văn kiện ngã tại trên bàn, nhìn về phía đi tới cấp dưới.

"Ừm,2206 gian phòng tù phạm nháo ra chút động tĩnh. . ."

"Không cần phải để ý đến." Amanda nói: "Trong căn phòng này tù phạm nháo ra bất kỳ cái gì động tĩnh, các ngươi cũng làm không nghe thấy, sau đó ta còn phải đi đối phó những kia cục điều tra liên bang lão già, không có chuyện gì đừng đến phiền ta!"

Cấp dưới sờ sờ mũi, ảo nảo đi ra ngoài, rời phòng sau khi liền nắm bộ đàm đối với trông coi nói: "Thủ lĩnh nói, trong gian phòng kia gây ra động tĩnh gì cũng không cần quản, coi như không nghe thấy."

Circe đã vô lực lại đổi thân thể, nghe trong bóng tối càng ngày càng gần thiếu nữ cười duyên âm thanh, run lẩy bẩy trốn ở góc tối.

Mà bị Schiller kéo rơi vào vòng xoáy nữ nhân lại vừa mở mắt, phát hiện mình đi tới một cái có lò sưởi trong phòng, đỉnh đầu là vài tờ tương tự nhưng có khác biệt mặt.

"Đây chính là Hecate? Nhìn cũng không cái gì đặc biệt a." Một cái trong đó nửa tóc dài bóng người ôm cánh tay nói: "Ma Pháp Nữ Thần liền này mấy lần?"

Một bên khác một cái nhìn qua càng nhiều tuổi người lôi kéo hắn, sau đó nói: "Đừng ở chỗ này ngốc đứng, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều, Giáo sư X còn xếp hàng chờ đây, trước tiên dẫn nàng đi phòng giải phẫu đi."

Nữ nhân cảm giác mình bị xách lên, nàng vừa định giãy dụa, cũng cảm giác được một cái tay xoa xoa đến con mắt của nàng lên.

Động tác kia cực kỳ ôn nhu, có thể một giây sau, con mắt của nàng liền bị đào đi ra ngoài, nữ nhân phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết, chỉ nhìn thấy một tấm ngây thơ hài đồng mặt.

Theo vực sâu một đường bầu trời hướng lên trên, trong tháp cao như cũ sáng rực, chỉ là rất nhiều thường thường đi ra hoạt động nhân cách không ở, có vẻ hơi không đãng.

Tham lam trên cánh tay cuộn lại một cái rắn đen, đang cùng Giáo sư X ngồi ở phía trước cửa sổ thảo luận.

"Loại năng lực này xác thực phi thường hiếm thấy, ta xưa nay chưa từng nghe nói có thể một lần nữa thai nghén nhân cách tồn tại, có điều ta kiên trì cho rằng, này vẫn cứ là một loại tẩy não, chỉ là biểu hiện hình thức không giống, tình huống cụ thể khả năng còn muốn ta tiếp xúc được vật thí nghiệm mới có thể xác định. . ."

"Là, chúng ta đã bắt lấy nàng." Tham lam trên cánh tay rắn đen mở miệng nói, này cũng đem Giáo sư X sợ hết hồn, hắn đến gần nhìn kỹ một chút, này mới nhận ra là ngạo mạn.

"Ngươi đây là làm sao?" Hắn cau mày hỏi.

"Một cái nguyền rủa mà thôi." Ngạo mạn khinh thường nói: "Sau đó người phụ nữ kia chết, ta liền có thể biến trở về đến."

"Ngươi tại sao không trực tiếp giết nàng?" Tham lam cũng hỏi.

"Còn không phải là bởi vì Wanda cho nàng tiên đoán là chết thảm, mà ta muốn bận bịu chính sự, nào có ở không đi để ý đến nàng, chỉ có thể trước tiên kéo, nhìn có hay không những người khác có thể giúp ta thực hiện tiên đoán."

"Được rồi, ngươi nên sẽ cùng Jormungand rất có cộng đồng đề tài." Tham lam lại chuyển qua cùng Giáo sư X nói chính sự, "Chúng ta đã bắt lấy hàng mẫu, lần này mời ngươi tới, chính là muốn cộng đồng nghiên cứu, dù sao bằng vào chúng ta không hẳn có thể biết rõ loại năng lực này chân tướng."

"Há, bác sĩ, ngươi quá khiêm tốn, nàng ở nơi nào đây? Chúng ta hiện tại liền qua xem một chút đi."

Đến công việc.