Chương 2735: Thủy tinh ký (sáu mươi mốt)

Chương 2735: Thủy tinh ký (sáu mươi mốt)

Tham lam mang theo ngạo mạn, lĩnh Giáo sư X đi tới vực sâu.

Ở Giáo sư X nhìn thấy bị bắt giữ mẫu thân thời điểm, không thể nói là hoàn chỉnh đi, cũng chỉ có thể nói là hơi có hình người.

Nhưng Giáo sư X nhìn thấy hiển nhiên không phải như thế mặt ngoài đồ vật, đang nhìn đến đoàn kia không rõ vật chất thời điểm, con mắt của hắn trong nháy mắt liền sáng, rất nhanh liền mang theo mẫu thân rời đi Schiller tháp cao, trở lại chính mình thế giới tinh thần.

Ngạo mạn theo tham lam đi hắn gian phòng, chậm rãi bò đến trên bàn, thẳng lên nửa người trên nói: "Nghiệm hàng hoàn thành, hiện tại chúng ta có thể tới nói chuyện giá cả đi?"

"Đừng nóng vội." Tham lam cầm lấy bệnh của mình quyển lịch, nói: "Ta nhưng là cho ngươi ra không ít chủ ý, trước tiên chụp đi bày ra phí. . ."

"Keo kiệt chết ngươi tính." Ngạo mạn nói: "Ngươi trừ cho ta một ít ứng đối núi Olympus sách lược ở ngoài, còn có cái gì?"

"Cái gì gọi là cho ngươi một ít sách lược? Ta nhưng là cho ngươi một bộ đầy đủ hoàn chỉnh kế hoạch, bao quát làm sao phóng ra trưởng tử giết chết Hera nhi tử Ares, làm cho nàng triệt để cùng Zeus ly tâm ngã về chúng ta, lại sắp xếp bọn nhỏ tiến hành một hoàn lại một hoàn điều tra, đem rất nhiều hướng về ma pháp thế lực nối liền cùng nhau. . ."

"Ít nói nhảm." Ngạo mạn không nhịn được nói: "Có thể coi là liền mau mau tính, ta về sớm một chút, nói không chắc bộ thân thể này còn có thể cứu."

"E sợ rất khó khăn, dù sao tam tướng nữ thần mỗi một mặt đều đòi lấy vật gì tận dùng mới được."

Do green lantern năng lượng tạo thành giả thủy tinh bên trong, Bruce hồi tưởng lại Schiller rời đi thủy tinh đi tới Địa cầu trước, hai người ở trong phòng bệnh đàm luận những câu nói kia.

Lúc đó, Schiller đi Bulat nơi đó, Lilith kém chút bị Bulat dọa cái tốt xấu, sau đó bị Clark mang đi, chính là vào lúc này, Schiller cho Bruce gọi điện thoại, hai người quyết định kế hoạch kế tiếp.

Chính diện ứng chiến Hecate không khó, khó là làm sao làm cho nàng xuất hiện, thủy tinh lên chuỗi này sự kiện nói rõ là cái này giảo hoạt Ma Pháp Nữ Thần ở sau lưng thúc đẩy, nàng cùng bọn họ gặp phải cái khác phản phái nhất là không giống chính là, nàng hiểu được che giấu mình, sẽ không manh động.

Hơn nữa hắc ám Justice League không có thành lập, Schiller cái này vũ trụ Justice League ma pháp lực lượng tương đối yếu kém, rất khó dựa vào manh mối tìm ra Hecate ẩn thân chi địa, tìm tới cũng chưa chắc có thể vào, còn có thể rút dây động rừng, làm cho nàng một lần nữa ẩn giấu đi.

Như vậy cái kế hoạch này trọng điểm chính là ở, làm sao bức Hecate lộ mặt.

Schiller ở Diana đến nhà hắn đưa rau dưa thời điểm, cũng cảm giác được nàng có chút không đúng.

Kỳ thực nếu như là trạng thái bình thường dưới Schiller không hẳn có thể cảm thụ được, nhưng vừa vặn vào lúc ấy Schiller ở bỏ mặc Circe nguyền rủa ăn mòn thân thể của mình, trạng thái trở nên càng ngày càng suy yếu, cộng tình năng lực cùng tinh thần năng lực phân tích cũng là trở nên càng mạnh hơn, hầu như là mới vừa cùng Diana gặp mặt liền nhận ra được vấn đề.

Đương nhiên, cho dù không cần tinh thần phân tích, Diana xuất hiện đến cũng rất kỳ lạ, ở Schiller hiểu rõ bên trong, Wonder Woman cũng là cái chú ý hiệu suất người.

So với nhân loại bình thường dài lâu nhiều ngoại giao cuộc đời làm cho nàng hiểu được xem xét thời thế, vĩnh viễn chỉ xuất hiện ở người khác cần nhất thời điểm, mà sẽ không vô duyên vô cớ cho người khác thêm phiền phức, lần này tới cửa hơi chút đường đột, bởi vì nàng không có cái gì nhất định phải đến bái phỏng Schiller lý do, nói là nói nhảm tán gẫu cũng không quá đáng.

Vì lẽ đó cho dù vào lúc ấy Schiller không có phát hiện dị thường, trải qua thủy tinh một loạt hỗn loạn sau khi, hắn cũng sẽ đoán ra Diana e sợ có vấn đề.

Như vậy nhiều lần giải quyết vấn đề chính là, Diana có biết hay không chính mình có vấn đề đây?

Vấn đề này là còn nghi vấn, bởi vì tuy rằng hành vi của nàng cử chỉ có sự dị thường, nhưng nếu như nàng hiểu rõ tình hình đồng thời chột dạ, nàng trước hết muốn giải quyết chính là đọc tâm người Lilith, mà Lilith cũng có thể có thể đọc ra nàng một số ác ý ý nghĩ, do đó nói cho Clark.

Thế nhưng không có, Diana không có nhằm vào Lilith có hành động gì, Lilith cũng thật giống cũng không có đọc ra nàng ác ý, mỗi ngày ở Justice League trước mắt mọi người lắc Jayna cũng không cảm giác được Diana có cái gì không đúng.

Vậy thì mang ý nghĩa Diana khả năng bị khống chế, thế nhưng bản thân nàng không biết, như vậy nàng dĩ nhiên là không có ác ý, cũng không hiểu ý hư, cũng là không có cách nào bị đọc tâm người tìm ra kẽ hở.

Đã như vậy, dựa vào Diana đem Hecate mẫu thân cái kia một mặt cho câu đi ra tỉ lệ thành công không cao.

Bởi vì Diana chính mình không biết mình bị khống chế, Justice League người nếu như hoài nghi nàng, nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận, Bruce cũng không có nắm giữ quyết định gì tính chứng cứ, thuyết phục không được Justice League những người khác đối với Diana động thủ, cũng là không cách nào đối với sau lưng nàng Ma Pháp Nữ Thần tạo thành áp lực.

Muốn thuyết phục Justice League những người khác đối với Diana động thủ xác thực rất khó, thậm chí bức ảnh cùng video đều không nhất định dùng tốt, phải bắt quả tang mới được, thế nhưng, thuyết phục Justice League những người khác đem Diana kể cả những người khác đồng thời nhốt lại liền đơn giản.

Oliver cùng Clark thậm chí Howls đều là người hiểu chuyện, chỉ cần nhường bọn họ biết mẫu thân có có thể bất động thanh sắc liền khống chế người khác năng lực, đồng thời Justice League bên trong rất có thể có nội quỷ, liền có thể thuyết phục bọn họ đem hết thảy mọi người mệt mỏi cùng nhau, ở đến ra chân chính kết luận trước, ai cũng đừng nghĩ đi.

Diana một khi bị nhốt lại, con cờ này coi như là phế, như vậy bình thường tới nói, hậu trường hắc thủ liền động không được thủy tinh, nhưng nếu không nói thế nào âm mưu đều bại vào tham lam, Diana con đường này đi không được, nàng liền ý thức được chính mình kỳ thực còn có một con đường, vậy thì là Schiller.

Lúc đó Schiller nhìn ra Diana không đúng, nhưng cũng không có mạnh đến có thể trực tiếp nhìn ra Diana phía sau Hecate, hắn chỉ là căn cứ rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá nguyên tắc, đem Diana ở thêm một hồi, cùng nàng nói đến Circe nguyền rủa, lại để cho Diana đối với hắn tiến hành tứ chi tiếp xúc, ngược lại mặc kệ hậu trường hắc thủ là dùng phương pháp gì khống chế Diana, thời gian lâu như vậy cùng nhiều như vậy điều kiện cũng đủ nàng đem mục tiêu chuyển đến Schiller trên người.

Hecate quả nhiên bị lừa, dựa vào tứ chi tiếp xúc cơ hội, nàng cũng tại trên người Schiller lưu lại hạt giống, ở hoàn thành Diana thai nghén sau, không ngừng không nghỉ liền bắt đầu đối với Schiller thai nghén.

Muốn nói nàng tại sao như thế kiên định đem một lần thai nghén cơ hội dùng ở Schiller trên người, kỳ thực cũng không cái gì đặc biệt, Hecate mục tiêu là thủy tinh, mà Diana có thể tiếp xúc được tiếp nước tinh mục tiêu liền như vậy mấy cái, Schiller nhìn qua là cái người bình thường, e sợ ý chí lực sẽ không rất mạnh, đem hắn thai nghén sau khi hoàn thành, nói không chắc còn có thể có cơ hội lại đi mò một cái, càng nhiều vượt bảo hiểm.

Thế nhưng không nghĩ tới, Hecate đụng với kẻ khó chơi, nàng cho Schiller chế tạo nhiều như vậy ảo giác, muốn phá hủy hắn tinh thần cùng ý chí, thế nhưng Schiller liền hung hăng cứng kéo, mãi đến tận kéo dài tới Diana này bước cờ phế, Hecate chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở hắn mới thôi.

Chuyện về sau mọi người liền đều biết, Diana bị hạn chế lại, không có cách nào lại chế tạo ra các loại sự cố nhường Justice League chia, cho Hecate từng cái đánh tan.

Nhưng Hecate lại không nỡ chính mình ở chỗ này đạt được tiến độ, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, nghĩ muốn mau chóng hoàn thành Schiller bên này thai nghén tốt tiếp nhận Diana công tác, tiếp tục ở thủy tinh lên kiếm chuyện.

Mà kết quả là là, chìm nghỉm thành phẩm quá cao, trực tiếp bị Schiller sáo lao, tiêu vào Schiller trên người thời gian đều đủ nàng thai nghén ba bốn super heros, hiện tại bứt ra này chút thời gian liền toàn bộ uổng phí, nàng cũng chỉ có thể một con đường đi tới đáy, đụng phải tường phía Nam cũng không quay đầu lại.

Mà một mực Schiller lại biểu hiện ra một bộ rất gầy yếu dáng vẻ, cho nàng một loại lập tức liền sắp thành công rồi cảm giác, phối hợp cuối cùng ngôn ngữ kích thích, tam tướng một trong mẫu thân lại như mất trí giống như, đầy đầu chính là thừa thắng xông lên, đối với Schiller không hề phòng bị.

Mà phân ra không giống thân thể Schiller là có bảo hiểm cơ chế, một khi thân thể hoặc là tinh thần bên trong có một cái rơi xuống tới đáy vực, liền sẽ bị cưỡng ép truyền tống về tháp cao.

Ngạo mạn chính là lợi dụng điểm này, ở Circe nguyền rủa cùng Hecate dưới sự đuổi giết, thành công đến phát động bảo hiểm điểm giới hạn, lôi tam tướng một trong mẫu thân trở lại tháp cao.

Ở cùng Bruce lập ra xong nhốt lại Diana kế hoạch sau khi, ngạo mạn liền thông qua Battleworld hệ thống liên lạc tham lam, ngược lại là muốn mượn tháp cao đối phó Hecate, vậy không bằng vật tận dùng, đem nàng bán cái giá tiền cao.

Một mặt có thể từ tham lam nơi này kiếm lời một bút, mặt khác, Marvel thế giới nắm giữ hầu như hết thảy truyện tranh thế giới ở trong mạnh nhất đọc tâm năng lực giả Giáo sư X, hắn nên có thể biết rõ mẫu thân cái kia thần bí thai nghén năng lực là xảy ra chuyện gì, dù sao, Diana cùng với hư hư thực thực bị khống chế Edward cùng Jonathan cũng cần bị giải cứu.

Tham lam đối với thần bí Ma Pháp Nữ Thần cũng có hứng thú, hắn cho Schiller càng nhiều kiến nghị, nhường hắn nhân cơ hội này đem núi Olympus cái kia một đống hỗn loạn cũng cho xử lý, này mới có Young Avengers tiểu đội cái kia một chuỗi lớn chạy hoàn nhiệm vụ.

Nhằm vào núi Olympus sách lược cùng nhằm vào Asgard hoàn toàn khác nhau, bởi vì Odin cùng Zeus liền tuyệt nhiên không giống.

Odin không tính là là một cái người cha tốt, nhưng hắn chí ít là cái tốt hoàng đế, tuổi trẻ Thor không phải cái tốt quân chủ, nhưng hắn nhất định là cái hảo ca ca, tuổi trẻ Loki cũng không là một cái tốt người lãnh đạo, cũng chưa chắc là cái tốt đệ đệ, nhưng ít ra hắn có dã tâm cũng có năng lực.

Có câu nói đến tốt, trên đời này nhiều như vậy tài năng, ngươi thế nào cũng phải chiếm như thế đi?

Zeus cơ bản là cái gì đều không chiếm, nhất định phải nói như thế, hắn am hiểu sinh con, lên núi Olympus có thể đánh hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn dính điểm thân thích quan hệ.

Chỉ nhìn Ma Pháp Nữ Thần chuyện này, liền có thể nhìn ra Zeus có cỡ nào vô năng.

Nếu cần Hecate sức mạnh để chống đỡ hắc ám xâm lấn, cái kia ngươi chí ít ở bề ngoài đến không có trở ngại, dù cho là vẽ cái bánh lớn, cũng đến cho người ta hống tốt, nếu như xác thực liền dự định cá chết lưới rách, vậy thì nhất định phải một đòn mất mạng, tuyệt không thể cho đối phương bất kỳ thức tỉnh cơ hội.

Zeus ngược lại tốt, cảm thấy cứu Hecate đánh đổi quá lớn liền từ bỏ, hại nàng rơi vào trạng thái ngủ say, thế nhưng lại không nỡ Hecate dùng để chống đỡ hắc ám sức mạnh, liền bỏ mặc nàng thức tỉnh, điển hình xuẩn mà không tự biết, ánh mắt thiển cận, còn cảm giác mình có thể thông minh.

Đều nói rác rưởi là thả sai chỗ tài nguyên, nhưng người như thế ngươi đem hắn để chỗ nào, hắn liền có thể đem nơi nào biến thành chỗ đổ rác.

Tham lam cho rằng Zeus không có bất kỳ giá trị lợi dụng, nhưng núi Olympus xác thực vẫn là phái được với công dụng, những này cổ thần sống lại dài lại một cái so với một cái có thể đánh, có thể rất tốt bù đắp DC vũ trụ hướng về ma pháp năng lực không đủ vấn đề.

Đã như vậy, không bằng trực tiếp dứt bỏ Zeus, cho núi Olympus đổi một cái thực tế người lãnh đạo, mà bất luận là từ năng lực vẫn là từ đạo nghĩa đến giảng, Hera đều là lựa chọn tốt nhất..