Chương 2736: Thủy tinh ký (sáu mươi hai)

Chương 2736: Thủy tinh ký (sáu mươi hai)

Thiên hậu Hera ở người bình thường ở trong danh tiếng không tốt lắm, thế nhưng xác thực đầy đủ nổi danh, ngươi trước tiên mặc kệ hắn đúng hay không mỗi ngày vội vàng từ nhỏ ba, ngược lại hơi hơi có tiếng một điểm Hy Lạp trong chuyện thần thoại xưa đều có bóng người của nàng, tiếng tăm phương diện này là đầy đủ.

Mà từ vậy thì có thể phương hướng ngược nhìn ra, Hera là có năng lực, dù sao ở Marvel vũ trụ, đại đa số người đều là chỉ biết Odin, mà không biết Frigg, cái gọi là Thần hậu cũng chỉ là đóng vai Thần vương phụ trợ nhân vật, Hera nhưng dù sao có thể cùng Zeus đối nghịch.

Tuy rằng mỗi lần đều không thể thành công ngăn cản, nhưng đa số cố sự ở trong, viết những tình nhân kia thậm chí là Zeus bản thân đối với Hera đều là ôm ấp lòng sợ hãi, có thể thấy được Thiên hậu uy danh.

Nhưng Hera là hôn nhân chi thần, thần chức liền nhất định nàng cùng Zeus trói chặt, cũng không thể chính ngươi sở chưởng hôn nhân lại ly hôn đi?

Hera cũng biết mình cùng Zeus cùng núi Olympus căn bản lợi ích nhất trí, bởi vậy cái gọi là từ nhỏ ba cũng chính là đi cái qua tràng, đánh tới đánh lui cũng không thấy rõ cái nào thật bị đánh chết, kỳ thực cũng là bởi vì không chạm tới Hera căn bản lợi ích, nàng cũng lười quản.

Vì lẽ đó muốn gác trên không Zeus mà đứng Hera, nhất định phải đến nhường Hera cảm giác được chính mình hạt nhân lợi ích bị xúc động, từ trên căn bản biết được Zeus căn bản nâng không lên, lại như thế bỏ mặc hắn, mình và toàn bộ núi Olympus đều sẽ gặp nguy hiểm.

Như vậy Hera căn bản lợi ích là cái gì đây?

Kỳ thực nghĩ nghĩ cũng biết, Zeus cái kia một chồng lớn Tiểu Tam Nhi con cái nhi, chưa từng có chân chính lay động qua Hera địa vị, bên trong khá là phát triển, như Apollo, Hermes các loại, cũng có điều chỉ là Chủ thần, cùng Ares đứng ngang hàng, sức chiến đấu cũng không bằng Ares, cái khác những kia thì càng là khỏi nói, tùy tiện phong cái khu cước thần chức liền mừng rỡ cùng cái gì giống như, căn bản không đáng để lo.

Có Ares ở, Hera Thiên hậu vị trí liền không người có thể lay động, tuy nói cổ thần sẽ không chết, cũng không quá cần người thừa kế, nhưng nếu như Zeus xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái kia tất nhiên là Ares thượng vị.

Muốn động Hera, trước hết động Ares.

Muốn động Ares không phải là đơn giản như vậy, chí ít ở DC vũ trụ bên trong hắn phi thường có thể đánh, Wonder Woman vũ trụ trải qua vài lần thay đổi, hắn hoặc là là mạnh nhất giúp đỡ, hoặc là là mạnh nhất phản phái, nghĩ trước tiên nhìn thấy hắn, truyện tranh cũng phải từ sau lật về phía trước.

Trong truyện tranh, Ares bị đánh giết thời điểm không nhiều, đại đa số thời điểm đều chỉ nói là một hồi hắn âm mưu không có thực hiện được, về núi Olympus nên làm gì làm gì.

Truyện tranh ở trong mấy lần diệt thế sự kiện, vì lẽ đó rất khó nói ai nắm giữ cổ thần cao nhất đánh giết ghi chép, thế nhưng muốn nói ai thắng được thoải mái nhất, cái kia tất nhiên là trong truyền thuyết trưởng tử.

Đem trưởng tử thả ra, mới là dao động núi Olympus căn bản phương pháp tốt nhất.

Thế nhưng cái tên này cũng không tốt lắm thả, lúc trước phong ấn mấy đại chủ thần đều có tham dự trong đó, dùng bình thường phương pháp là không mở ra.

Vì lẽ đó Schiller trở lại Địa cầu sau khi thẳng đến Circe, trước đem Circe đánh giết sau khi, bức bách linh hồn của nàng phụ thể chính mình.

Circe vu thuật cùng hết thảy ma pháp đều không giống nhau lắm, có thể nói hoàn toàn là hai loại sức mạnh, Schiller mượn vu thuật sức mạnh, đầu tiên là đi cướp đến Faust chìa khoá, dùng chìa khoá mở ra Tartaros, tìm tới trưởng tử phong ấn cũng đánh mở phong ấn, dẫn trưởng tử trước hết giết chết Hades.

Đi tới núi Olympus lên thời điểm, Ares quả nhiên không đi, này chứng minh Edward lưu lại câu đố chỉ về tên là đúng, thông minh Riddler khả năng ở chịu đến Hecate ảnh hưởng thời điểm được một ít tình báo, biết Ares đồng dạng chịu đến ảnh hưởng, mới dùng câu đố lưu lại manh mối.

Khắp nơi nhân tố đan xen vào nhau, cuối cùng dẫn đến Ares tử vong, Ares chết, trưởng tử còn sống sót, Hera đã có thể nhìn thấy hắn cùng núi Olympus cùng diệt tương lai.

Núi Olympus tình huống tốt thời điểm, Zeus ở bên ngoài như thế nào đi nữa ăn chơi chè chén cũng không ảnh hưởng tới cái gì.

Nhưng hiện tại, núi Olympus bởi vì Zeus nhượng bộ đã đến diệt biên giới, Zeus lại vẫn nghĩ lùi lại lại lùi, thậm chí liền ngay cả mình con trai ruột chết cũng thờ ơ không động lòng, từ lúc này lên, Hera cùng Zeus lợi ích liền phân liệt.

Hera muốn bảo vệ mình, bảo vệ mình nhi nữ, vì mình cùng người nhà tôn vinh cũng muốn thủ hộ núi Olympus, Zeus nhưng cái gì đều không nghĩ quản, đem hết thảy tất cả những thứ này đẩy hướng về diệt vong.

Mà dẫn dắt Dick bọn họ đi tới núi Olympus, chính là vì thăm dò Hera có hay không đã đối với Zeus có bất mãn.

Zeus muốn cho Hecate sống sót, tốt thế bọn họ bảo vệ cẩn thận chống đỡ hắc ám bình chướng, Young Avengers tiểu đội nhưng là muốn cho Hecate chết, Hera sẽ giúp ai, liền chứng minh lập trường của nàng ở ai bên kia.

Có một dĩ nhiên là có hai có ba, lên thuyền giặc nghĩ lại xuống đến nhưng là khó khăn.

Đây chỉ là Schiller cùng Bruce đối phó Hecate trong đó một mặt kế hoạch, có điều, hiểu rõ Hecate không nỡ chìm nghỉm thành phẩm loại này đặc tính, còn lại hai cái cá cũng là tốt câu.

"Cái gì? Ngươi nói Schiller giáo sư lại bị bắt? ? ?"

Aisa cầm điện thoại ra hiệu trong đại sảnh những người khác yên tĩnh, mọi người cũng dồn dập nhìn sang, Dick đến gần sau khi, ở điện thoại ở trong nghe được Gordon âm thanh.

Cảnh sát trưởng đứt quãng nói gì đó, Aisa nghe được rất chăm chú, cúp điện thoại sau khi, nàng nhíu mày lại nói: "Gordon cục trưởng mới vừa gọi điện thoại tới nói, Amanda nói cho hắn, Schiller bị bắt, hiện tại đang ở Florida siêu cấp lớn ngục giam. . ."

"Là Florence siêu cấp lớn ngục giam đi?" Dick nói: "Amanda làm ra đến cái kia dùng cho giam giữ siêu năng lực tội phạm ngục giam?"

"Nha nha, đúng, là Florence." Aisa vỗ vỗ đầu nói: "Ở Colorado, dãy núi Rocky dưới chân."

"Cái kia là được rồi." Jason đi tới, đem trong miệng điểm tâm nuốt xuống, sau đó nói: "Trước Schiller giáo sư liền bị giam qua một lần, lần này tại sao lại đi?"

Aisa lắc lắc đầu nói: "Gordon cục trưởng nói hắn cũng không rõ ràng, chỉ là Amanda phái người đưa cái tin đến, chúng ta có muốn hay không tìm Timothy tra tra?"

"Nếu như muốn, nhưng ta cảm thấy chúng ta đến tự mình đi nhìn." Jason nói: "Amanda không có bất kỳ lý do lại bắt Schiller, nàng xác thực căm hận siêu cấp tội phạm, nhưng nếu như Schiller tồn tại có thể giúp hắn nắm lấy càng nhiều siêu cấp tội phạm, vậy bọn họ chính là kiên cố nhất minh hữu."

"Từ khi liên bang thuẫn thành lập tới nay, vẫn là Schiller ở cho Amanda làm tâm lý cố vấn, giúp nàng quyết định không ít khó gặm xương cứng, huống chi Hecate thức tỉnh chuyện này, Amanda không thể nửa điểm tiếng gió đều không nghe, vạn nhất Ma Pháp Nữ Thần thật một lần nữa giáng lâm, nước Mỹ cảnh nội hỗn loạn vẫn là muốn liên bang thuẫn thu thập, vào lúc này khó xử Schiller không phải là vì khó bản thân nàng sao?"

Những người khác sau khi nghe xong cũng cảm thấy có đạo lý, Raven nói: "Ta cảm giác Amanda phái người truyền tin ý tứ chính là các ngươi đến trước một chuyến, có chuyện gì chúng ta gặp mặt nói chuyện."

"E sợ thực sự là như vậy, bất quá chúng ta cũng phải làm tốt cùng Amanda đối đầu chuẩn bị, nữ nhân này lại như hố phân bên trong tảng đá vừa thối vừa cứng, nàng việc đã quyết định kiên quyết không lay được, thực sự rất khó làm."

"Không sao." Jason trừng mắt nhìn nói: "Timothy nơi đó không phải mới chiêu rất nhiều công nhân sao? Có lẽ bọn họ có mấy người đồng ý tiến vào liên bang thuẫn công tác đây?"

"Ngươi muốn đem đám kia Soviet lão giới thiệu qua đi? Ngươi nghiêm túc?"

"Amanda xác thực rất cố chấp, nhưng nàng cũng không phải một cái phiến diện Patriot, chỉ cần có thể hữu hiệu đả kích siêu cấp tội phạm, nàng có thể dùng bất luận người nào, kinh nghiệm phong phú Soviet đặc công có thể so với nàng quãng thời gian trước mới chiêu trẻ con miệng còn hôi sữa dùng tốt nhiều."

"Được rồi, xem ra đây là sẽ vô cùng không sai lễ ra mắt, chỉ mong nàng có thể xem ở chúng ta có lễ phép mức, nói cho chúng ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

Raven dẫn theo mấy người tới đến Colorado, bởi vì lo lắng Amanda ưng kích, bọn họ không có trực tiếp truyền tống vào ngục bên trong, mà là đi tới cửa.

Cũng may Amanda sớm biết bọn họ muốn tới, phái người ở cửa tiếp bọn họ, rất nhanh liền đem bọn họ mang tới Amanda văn phòng.

Amanda chưa kịp nói cái gì, Dick trước hết đem mình ý tưởng nói một trận, Amanda hơi kinh ngạc mở to hai mắt, nàng đương nhiên nghe ra, này không phải một cái khác vũ trụ cái kia đầu trọc độc nhãn long con đường sao? Chính mình vốn là dự định từ từ mưu đồ, Wayne nuôi trong nhà con làm sao còn trước tiên dùng tới?

Có điều Amanda vẫn cứ đối với Dick biểu hiện của bọn họ cảm thấy rất hài lòng, cảm thấy bọn họ có thể so với Bruce cái kia khốn nạn có lễ phép nhiều, cũng không có ý định khó xử bọn họ, mà là nói thẳng.

"Cũng không phải là ta bắt Schiller, mà là hắn ngày đó lại đây nói muốn nhường ta giúp hắn một cái bận bịu, xem ở hắn cẩn trọng công tác mức, ta liền thuận theo ý nguyện của hắn, đem hắn nhốt vào bảo mật cấp bậc cao nhất trong phòng, cũng ở quá khứ 24 giờ sau khi đem các ngươi gọi tới."

Bởi vì đã biết trước cái kia chạy hoàn nhiệm vụ là Schiller làm, Aisa nghe nói như thế quả thực tê cả da đầu, sẽ không phải lại có một cái to lớn cuộn len đi?

"Há, đúng rồi, đây là hắn lưu cho các ngươi đồ vật." Amanda từ bàn làm việc dưới trong ngăn kéo mò ra một bao đồ vật, ném cho Dick, sau đó nói: "Hắn nói các ngươi sau khi xem liền rõ ràng."

Liền mấy người liền đến bên cạnh phòng nghỉ mở túi bọc, nhưng là bọc mở ra không nhìn thấy cái gì phong thư loại hình, đúng là có một đống lớn kỳ kỳ quái quái nguyên liệu, như động vật gì phơi khô da lông cùng vảy loại hình.

Lật đến thấp nhất rốt cục có một tờ giấy, giấy chính diện vẽ ra một cái nhìn qua rất phức tạp trận pháp, mặt trái viết, "Tìm tới ta, dọn xong cũng khởi động trận pháp."

Mấy người nhìn cái không hiểu ra sao, thế nhưng Jason nhưng có thể nhìn ra giấy mặt trái là Schiller chữ viết.

Tuy rằng không biết pháp trận này cụ thể là làm cái gì, thế nhưng Schiller giáo sư đều như thế yêu cầu, bọn họ cũng chỉ có thể nghe theo.

Amanda cho bọn hắn giam giữ Schiller gian phòng chìa khoá, phái người lĩnh bọn họ một đường đi tới trước cửa, có thể mở ra gian phòng sau khi, cảnh tượng bên trong nhưng kinh ngạc đến ngây người mọi người.

Schiller máu me khắp người nằm trên đất, sinh tử chưa rõ, xung quanh trên vách tường tất cả đều là vết trảo cùng huyết dịch.

Aisa phát sinh một tiếng sắc bén nổ đùng vọt vào, Jason cùng Dick theo sát phía sau, nhưng là Raven nhưng trước một bước xuất hiện ở Schiller thân thể bên cạnh, ngăn lại mọi người động tác cũng nói.

"Đừng nhúc nhích, không thích hợp, nơi này cũng không có Schiller giáo sư khí tức, mà là. . ."

Nghe nàng vừa nói như thế, Dick vội vàng kéo lại muốn nhào tới Aisa, hắn nhìn Raven nói: "Mà là cái gì?"

"Ta nói không được, nhưng ngược lại là khí tức rất mạnh mẽ, liền ở trong khối thân thể này, hiện nay còn không hề rời đi."

"Ngươi xác định không có Schiller giáo sư khí tức sao?"

"Không có." Raven rất khẳng định lắc lắc đầu cũng nói: "Hắn linh hồn căn bản là không ở chỗ này, khả năng trước đã đến, nhưng hiện tại đã rời đi."

"Cái kia trong thân thể hắn là ai?"

"Ta cũng không biết, thế nhưng. . ." Raven nhăn lại lông mày, ma pháp ánh sáng chậm rãi bao trùm đến bộ thân thể này bên trên, bỗng nhiên nàng mở mắt ra nói: "Hai người phụ nữ, một người tuổi còn trẻ một ít, một cái tuổi già một ít, tuổi trẻ thật giống chính đang dằn vặt cái kia tuổi già, tựa hồ là muốn từ nàng nơi đó hỏi ra gì đó, ta không dám tới gần quá, vì lẽ đó cũng nghe không rõ các nàng cụ thể nói cái gì."

"Ta hiểu, xem ra Schiller giáo sư là muốn đối phó hai nữ nhân này." Aisa gật gật đầu, nhìn về phía Dick trong tay cái kia một bao tài liệu nói: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Trước tiên đem trận pháp mang lên đi."

Mấy người động thủ dọn xong trận pháp, Raven đứng ở trận pháp hướng ngoại bên trong lan truyền ma pháp lực lượng, nương theo màu tím ma pháp ánh sáng sáng lên, to lớn bóng mờ nương theo sức mạnh quen thuộc xuất hiện ở chật hẹp trong phòng giam, một đạo tràn ngập kinh hỉ âm thanh vang lên.

"Ta thân ái con gái, ngươi từ nơi nào tìm đến như thế ngon miệng tế phẩm? !".