Chương 2737: Thủy tinh ký (xong)

Chương 2737: Thủy tinh ký (xong)

Nhìn thấy Trigon bóng người, Raven là triệt để bối rối.

Pháp trận này dĩ nhiên là triệu hoán Trigon?

Trigon cũng mở miệng nói: "Ngươi muốn triệu hoán ta, trực tiếp gọi ta không là được, còn xếp đặt cái hiến tế trận pháp, làm rất chính thức. . ."

Raven còn đang ngẩn người, Dick đã phản ứng lại, hắn mau mau dùng cùi chỏ đụng một cái Raven, Raven phục hồi tinh thần lại, hắng giọng một cái nói: "Đương nhiên là bởi vì này là một lần chính thức giao dịch, ngươi không phải muốn mở rộng giao dịch đối tượng sao? Này không liền đến sao?"

Trigon có vẻ rất hài lòng, hắn nói: "Được rồi, là các ngươi ai muốn theo ta giao dịch, tế phẩm chuẩn bị cũng không tệ lắm, nói một chút ngươi điều kiện đi. . ."

Những người khác ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, bọn họ cái nào biết là ai muốn giao dịch, bọn họ hoàn toàn là bị Schiller dao động lại đây.

Có thể vừa lúc đó, Dick điện thoại đột nhiên vang lên, hắn tiếp lên sau khi, đầu bên kia điện thoại là Timothy âm thanh.

"Giúp ta mở công thả, Dick."

Dick ấn xuống loa ngoài phím, Timothy âm thanh lại lần nữa truyền đến, "Tôn kính ác ma đại nhân, là ta muốn cùng ngươi giao dịch, tin tưởng ngươi đã thấy tế phẩm, vậy chính là ta thành ý, sau đó chúng ta nói chuyện cụ thể quy tắc chi tiết. . ."

Trigon hiển nhiên là đối với cái này tế phẩm thoả mãn ghê gớm.

Dù sao hiện tại ở Schiller trong thân thể là Hecate tam tướng một trong thiếu nữ, cùng với nắm giữ nữ phù thủy chi khắc Circe.

Đừng quên, lúc trước Hecate bởi vì bị được chính mình sức mạnh cổ thần phản bội, từ đây không lại tin tưởng bất luận người nào, cảm thấy bọn họ đều mơ ước chính mình sức mạnh, liền đem phần lớn sức mạnh chia làm 5 phần, tạo nên nữ phù thủy chi khắc.

Hiện tại, nàng tuy rằng thức tỉnh, thế nhưng căn bản là không thu hồi chính mình sức mạnh, tuy rằng có chút năng lực đặc thù, thế nhưng cứng thực lực so với đỉnh phong thời kỳ chính mình mười không còn một, bằng không đường đường Ma Pháp Nữ Thần cũng không đến nỗi trốn đằng đông nấp đằng tây lén lén lút lút kiếm chuyện.

Circe là nữ phù thủy chi khắc người nắm giữ, nói cách khác nàng có Hecate một phần năm sức mạnh, điều này làm cho nàng liền như là đánh không chết tiểu cường, qua lại dằn vặt cũng không cách nào triệt để tiêu diệt.

Nhưng là nàng tuy rằng cường, nhưng trời sinh chịu đến cội nguồn sức mạnh Hecate áp chế, vì lẽ đó thiếu nữ vừa đến, nàng liền vẫn bị đè lên đánh, bị dằn vặt ép hỏi mẫu thân tăm tích.

Lúc này, ở Schiller bộ thân thể này ở trong, thiếu nữ làm ra vô số ảo cảnh, chỉ vì bức nữ phù thủy Circe nói ra mẫu thân tăm tích, mà những này hoàn cảnh nói như thế nào đây, thập đại cực hình theo chân chúng nó so sánh đều là trò trẻ con.

Mẫu thân xác thực chính là ở bộ thân thể này thế giới tinh thần ở trong biến mất, ba mặt trong lúc đó lẫn nhau cảm ứng không có sai, vì lẽ đó lúc này Circe là trăm miệng cũng không thể bào chữa, mẫu thân không phải ngươi chỉnh không, chẳng lẽ còn có thể là bộ thân thể này chủ nhân cũ —— một người bình thường nam tính sao?

Hecate quá mức lưu ý chìm nghỉm thành phẩm, cảm giác các nàng không thể tổn thất ba mặt bên trong một mặt, vì lẽ đó thiếu nữ liền vẫn ở này dằn vặt Circe, chút nào không chú ý tới biến hóa của ngoại giới, cũng không nhận ra được Trigon đến.

Trigon nhưng là biết hàng, tuy rằng hắn cũng không cần nhân loại tế phẩm, thế nhưng Ma Pháp Nữ Thần sức mạnh dù sao đặc thù, có thể tạo nên nhiều như vậy cổ thần, không phải là cái gì a miêu a cẩu sức mạnh có thể ngang hàng, nữ nhi của hắn lần này kéo tới nghiệp vụ cũng thực không tồi, không uổng phí chính mình cho nàng nhiều như vậy sức mạnh.

Trigon đem những người khác đều đuổi ra ngoài, mình và Timothy cò kè mặc cả, chờ hắn lại lần nữa mở cửa ra thời điểm, gian phòng bên trong đã không có bất kỳ linh hồn khí tức, Schiller thể xác ở trong hai người phụ nữ cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

Trigon có thể nói là cảnh xuân đầy mặt, vung tay lên, liền lại cho Raven rất nhiều sức mạnh, còn kèm tặng một phần đầu lưỡi biểu dương, yêu cầu nàng không ngừng cố gắng, dũng đổi mới cao.

"Này một quý công trạng dĩ nhiên liền như thế hoàn thành?" Raven có chút không thể tin tưởng nói.

"Ác ma thu tế phẩm lại vẫn phân quý?" Aisa so với nàng càng kinh ngạc.

"Vốn là là không phân, Dick bọn họ không phải nói cái gì quý quý, bị hắn nghe được, hắn cũng muốn phân."

"Ngươi cái này quý hoàn thành, cái kia cái sau quý làm sao bây giờ?"

"Há, ác ma 3000 năm một cái quý, còn lại 2998 năm ta là có thể nghỉ!" Raven duỗi ra cánh tay chậm rãi xoay người, reo hò một tiếng nói.

"Nhiệm vụ của chúng ta nên đã hoàn thành đi?" Aisa có chút không xác định nói, sau đó nàng đột nhiên nhớ tới đến, "Chờ một chút, thiên sứ vòng sáng còn không dùng đây."

"Ta hiểu." Jason nói: "Nếu như Schiller trong thân thể cái kia là tam tướng một cái trong đó, căn cứ Raven miêu tả, khả năng là thiếu nữ, cái kia liền còn có một mặt không có ra trận."

"Bà lão?"

"Không sai, mẫu thân không biết tung tích, hoài nghi là bị Justice League nhốt lại, thiếu nữ bị Trigon mang đi, cũng chỉ còn sót lại sở chức vu thuật bà lão."

"Nàng sẽ không cũng tìm tới nơi này đến đi?" Raven có chút bận tâm nói: "Vu thuật lực lượng rất mạnh, coi như ta lại được không ít sức mạnh, cũng không chắc chắn có thể đánh bại nàng."

"Không cần đánh bại nàng, ngươi chỉ cần ngăn cản nàng trong nháy mắt, sau đó chúng ta là có thể dùng thiên sứ vầng sáng đem nàng nhốt lại."

"Nguyên lai đây là cái liên hoàn cạm bẫy." Dick nói: "Trước tiên đem thiếu nữ hiến tế, sau đó lại dùng thiếu nữ đem bà lão đưa tới, như vậy liền giải quyết ba mặt ở trong hai mặt, còn lại một mặt cũng không đáng để lo."

"Mau mau chuẩn bị lên đi." Raven có chút lo lắng nói: "Vu thuật lực lượng quá mức quỷ dị, dù cho là ngăn cản trong nháy mắt, cũng có thể có ngoài ý muốn, các ngươi đi ra ngoài trước, ta ở đây dùng ma pháp làm cái lao tù. . ."

Raven ở bên trong bận việc nửa ngày, Jason cùng Dick ở đi vào thời điểm phát hiện gian phòng không có thay đổi gì, chỉ là trên vách tường tựa hồ xuất hiện một ít như có như không ám văn.

Bỗng nhiên, Raven kinh hô một tiếng, "Nàng đến!"

Nương theo một trận tiếng cười thê lương, mấy người nhìn thấy một tấm to lớn già nua nữ tính khuôn mặt xuất hiện ở trong bóng tối, Raven gầm lên giận dữ, hào quang màu tím nhất thời bao phủ toàn bộ thế giới.

Nhưng là mấy viên phù văn cấp tốc đột phá tử quang phong tỏa, hướng về Raven bản thể vọt tới, Dick phi thân đem Raven nhào ngã, Raven khoát tay trên vách tường ám văn sáng lên đến, nhường bà lão lần công kích thứ hai đình trệ trong nháy mắt.

"Cơ hội tốt!" Jason vầng sáng tuột tay.

Ầm

Có chứa lên đế lực vầng sáng trực tiếp nện ở cái kia viên đầu to lên, bà lão trong nháy mắt liền bị đập bối rối, Raven lại dùng ma pháp biến ảo ra một sợi tơ mang, cuốn lên bị bắn bay vầng sáng, như chụp vòng giống như ném ra ngoài.

Vầng sáng trên không trung từ từ lớn lên, sáo đến bà lão trên đầu thời điểm lại đột nhiên thu nhỏ lại, như khẩn cô chú giống như siết lại đầu của nàng.

Nhưng bà lão cũng chỉ có một đầu, căn bản không có hai tay, túi chữ nhật ở sau khi trừ phát sinh liên tục kêu thảm thiết, cái gì cũng làm không được.

Đang lúc này, trong lòng mọi người đều dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hắc ám cảm xúc, một cái thanh âm khàn khàn ở Jason đỉnh đầu vang lên.

"Đem nàng. . . Cho ta. . ."

Jason nỗ lực đè nén xuống trong lòng khủng hoảng, chậm rãi ngẩng đầu hướng lên trên xem, nhìn thấy màu trắng xanh bóng loáng da dẻ, cùng một viên tròn vo trên đầu duy nhất mở miệng rộng.

"Này cmn là cái gì. . ."

Jason không nhịn được mắng một câu.

"Ta không phải là. . . Cái gì. . . Ta là. . . Điên đảo người. . ."

Tên hạ xuống, mọi người cùng nhau run lên một cái, loại kia đáng sợ hắc ám cảm xúc như cũ ở thôn phệ trái tim của bọn họ.

Jason hít sâu một hơi, giả vờ trấn định nói: "Đem cái gì cho ngươi, ngươi muốn cái gì?"

Nàng

Treo ngược điên đảo người đem đầu chuyển cái diện, cứ việc không có mắt, mọi người nhưng có thể cảm giác được sự chú ý của hắn tập trung ở bị thiên sứ vầng sáng khống chế lại bà lão trên người.

"Tốt, được rồi, muốn làm sao đem nàng cho ngươi?"

"Lấy xuống. . . Cái kia. . . Vầng sáng. . ."

Jason nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nếu như đem vầng sáng lấy xuống, nàng nhưng là sẽ phản kháng. . ."

"Lấy xuống. . ."

Quỷ dị khí tức hắc ám càng ngày càng đậm, Jason biết không thể lại kéo dài, hắn chậm rãi chuyển đến bà lão bên cạnh, đưa tay tìm thấy vầng sáng, dùng sức hướng lên trên vừa nhấc.

"A a a a a a! ! !"

Chói tai tà ác rít gào vang vọng gian phòng, nồng nặc vu thuật lực lượng hầu như là khoảnh khắc liền muốn đem mấy người toàn bộ giết chết.

Tiếng thét chói tai im bặt đi.

Không có kịch liệt tranh đấu, không có sức mạnh va chạm, điên đảo người màu trắng xanh thân thể quấn cái kia viên đầu to, hắn miệng trương đến như hố đen, một cái liền đem bà lão nuốt xuống.

Khí tức hắc ám tản đi sau, mấy người đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hổn hển cảm thụ sau lưng mồ hôi lạnh biến mất, cái này quái vật là bọn họ gặp được quỷ dị nhất đồ vật.

Giả thủy tinh lao tù ở trong, Bruce ngồi ở trên ghế, hắn về phía sau dựa vào, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy ở trên trần nhà không ngừng tụ tập xoay quanh khí tức hắc ám.

Một lát sau khi, màu trắng xanh đầu chậm rãi chìm xuống, treo ngược cao gầy bóng người xuất hiện ở Bruce trước mặt.

"Ngươi được nàng." Bruce khẳng định nói: "Ta nói rồi ta sẽ không nuốt lời, ngươi thù đã báo, như vậy hiện tại, có muốn hay không gia nhập chúng ta?"

Điên đảo người đầu lưỡi đỏ thắm duỗi ra đến liếm liếm chính mình răng nanh, hắn không có mắt, nhưng làm hắn chú ý tới một vài thứ gì đó thời điểm, quỷ dị khí tức hắc ám liền sẽ trước sau như ung nhọt tận xương, khiến người muốn rít gào chạy trốn.

"Ta đáp ứng ngươi. . ." Hắn nói.

Bruce nở nụ cười, nụ cười kia ở hắn anh tuấn trên mặt cũng có vẻ lạnh lùng lại tà dị, hắn ngữ điệu ung dung nói: "Hoan nghênh ngươi như vậy gia nhập hắc ám hội nghị, làm kế hoạch của chúng ta bắt đầu thời điểm, ta sẽ gọi ngươi."

"Ta cần. . . Vũ trụ. . ."

"Ta đều nói, đến các loại kế hoạch bắt đầu thời điểm, ngươi có thể đừng quên, nếu như không phải ta, ngươi có thể không có cách nào từ Hecate bình chướng ở trong xuyên qua."

"Nàng rất cẩn thận, dù cho là vì trả thù chúng thần, lúc trước tạc ra những kia vết nứt cũng chỉ có thể cho ngươi một chút xíu sức mạnh chảy qua đến, không có ta giúp ngươi man thiên quá hải, ngươi đời này đừng nghĩ tìm thấy quang minh vũ trụ một điểm một bên."

"Ta biết rồi. . ."

Hắc ám sức mạnh tản đi, trần nhà trở về hình dáng ban đầu, mà Bruce tư thế ngồi thật giống chưa từng có biến qua, chỉ có ngồi ở chủ vị làm công Howls ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nhưng cũng buông xuống mi mắt, cũng không nói gì.

"Chúng ta rốt cuộc muốn ở đây chờ đến lúc nào?" Diana vẫn là không nhịn được lên tiếng nói, nàng vô cùng lo lắng nói: "Thủy tinh lên còn có nhiều như vậy học sinh, vạn nhất có người lại lẻn vào đi vào. . ."

"Ta không hy vọng có người nghi vấn Green Lantern quân đoàn bảo an năng lực, nữ sĩ." Howls quay đầu nhìn về phía Diana nói: "Nhường chúng ta chờ một lát nữa đi, tốt sao?"

Hắn ngữ điệu tuy rằng rất ôn nhu, nhưng bên người di động ánh sáng xanh lục biểu hiện hắn đã hơi không kiên nhẫn, Diana cuối cùng vẫn là lựa chọn ngậm miệng, dù sao tạo thành bên cạnh bọn họ viên tinh cầu này green lantern năng lượng nhiều đến quá mức, Howls dùng những năng lượng này hao đều có thể đem bọn họ dây dưa đến chết.

Bỗng nhiên, Howls hơi nhướng mày, bóng người của hắn trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, một lát sau sau khi, Schiller bóng người lại xuất hiện ở trong phòng họp, trong tay còn cầm một bình rượu.

Hắn đối với tất cả mọi người gật gù nói: "Có quan hệ mẫu thân năng lực nghiên cứu có manh mối, hiện tại mọi người chúng ta tiến vào mộng cảnh thế giới, sẽ có một vị quyền uy tâm lý chuyên gia vì là các vị làm xem bệnh cùng trị liệu."

Nói xong, hắn cũng không chờ những người khác có phản ứng gì, trực tiếp đem cái kia bình rượu ngã nát ở trên mặt đất, nương theo nồng nặc rượu thơm, hết thảy mọi người chìm vào mộng cảnh ở trong.

Mà làm bọn họ lại tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy chính là đứng ở Schiller bên người đối với bọn họ lộ ra hiền lành mỉm cười đầu trọc lão nhân.

Tham lam: Tam tướng nữ thần bán ba phần, ngươi nói có hay không vạn tướng nữ thần đây?

Khonsu.