Chương 2738: Chuyện (Thượng)

Chương 2738: Chuyện (Thượng)

Tham lam cùng ngạo mạn cuối cùng vẫn là lưu Hecate một mạng.

Không phải bọn họ lòng tốt, chỉ là làm vu thuật sức mạnh đầu nguồn, Hecate làm ra đến chống đỡ hắc ám bình chướng không thể thay thế, nếu như nàng triệt để bị tiêu diệt, không ai có thể làm ra hoàn mỹ chống đỡ điên đảo người bình chướng.

Có điều này cũng chỉ là nhất thời, hiện tại năm phần nữ phù thủy chi có khắc ba phần đã sáng tỏ, phân biệt ở đã tử vong Circe, hư hư thực thực bị Hecate ảnh hưởng Diana cùng Nightmaster tiểu đội Black Orchid trên người.

Black Orchid là tuổi tác nhỏ nhất, nhưng bởi trường kỳ cùng Nightmaster cùng với giới thần bí học giao thiệp với, nàng trái lại là nắm giữ phần này sức mạnh nắm giữ tốt nhất nữ phù thủy, theo Nightmaster nói, nàng sức mạnh bây giờ nên cùng bình thường trạng thái Raven gần như.

Diana đang bị Giáo sư X kiểm tra cùng trị liệu, bước đầu phán đoán, nàng tinh thần quả thật bị một lần nữa thai nghén qua, thế nhưng Hecate thai nghén năng lực không phải hoàn toàn không có kẽ hở, chủ yếu vẫn là chịu đến tinh thần cường độ cùng ý chí lực ảnh hưởng, cũng thụ thai dục trước đối phương trạng thái tinh thần ảnh hưởng.

Liền tỷ như, Edward tinh thần kỳ thực cũng bị một lần nữa thai nghén qua, thời gian ngay ở hắn sắp sắp khỏi hẳn xuất viện thời điểm, vào lúc ấy trạng thái tinh thần của hắn mặc dù tốt chuyển, nhưng chưa hề hoàn toàn khỏi hẳn, tinh thần nhưng có một ít phá toái bộ phận.

Hecate chỉ có thể thai nghén tinh thần ở trong bình thường những kia bộ phận, những này không hề quy tắc hỗn loạn cùng điên cuồng là nàng không cách nào chạm đến lĩnh vực, cũng bởi vậy, Edward lợi dụng chính mình điên cuồng phạm án thời điểm, mới có thể sử dụng câu đố lưu lại Ares manh mối.

Jonathan cũng là như thế, hắn bản thân liền là cái tinh thần biến thái, tuy rằng không có Joker điên cuồng như vậy, nhưng tinh thần ở trong cũng có không ổn định nhân tố tồn tại, ở hắn bị thai nghén sau khi, vẫn cứ có thể đem chính mình ảo giác ở trong cảnh tượng phục hiện ra.

Scarecrow cùng to lớn rơm rạ mê cung kỳ thực chính là Jonathan nhìn thấy minh sau Haku nút tai phúc Mayuri bị Hecate giết chết cảnh tượng, hắn dùng chính mình làm vụ án giết người liên hoàn xuất hiện lại này một hồi cảnh, đến dùng cho cho người khác nhắc nhở.

Cho tới Diana, nàng trạng thái tinh thần bản thân liền rất ổn định, Hecate cũng ở trên người nàng hoa lớn tâm tư, cho nên nàng vấn đề là phiền toái nhất.

Thế nhưng cũng may thuật nghiệp có chuyên tấn công, Giáo sư X có thể ở không giết chết Hecate một lần cuối tình huống, đem Diana tinh thần khôi phục như cũ.

Cho tới cụ thể quá trình, Schiller vẫn chưa công bố ra bên ngoài, nhưng trên thực tế hắn biết, Giáo sư X có lẽ đã từ mẫu thân nơi đó thám thính đến thai nghén tinh thần phương pháp, hắn khả năng cũng cần đem Diana một lần nữa thai nghén, làm cho nàng khôi phục bình thường.

Giáo sư X đạo đức trình độ Schiller là tin tưởng được, có điều cân nhắc đến hắn dễ dàng chịu đến nhân loại ý nghĩ cảm hoá (lây nhiễm) tốt nhất vẫn là không nên để cho hắn trường kỳ chờ ở DC, nơi này thực sự là quá tối tăm.

Cuối cùng quyết định, Diana tuỳ tùng Giáo sư X đi tới Marvel, tiến hành thời hạn một tháng an dưỡng.

Nhường Diana rời đi, cũng không riêng là vì trị bệnh cho nàng, mà là không muốn để cho nàng dính líu đến đến tiếp sau núi Olympus sự kiện bên trong.

Núi Olympus chúng thần phiền phức còn rất xa không có giải quyết.

Bị Schiller thả ra trưởng tử vẫn cứ tại trên núi Olympus du đãng, chiến thần cùng Minh thần đã chết, Hải thần bị nhốt lại, lên núi Olympus mạnh nhất sức chiến đấu hầu như toàn quân bị diệt, mà Zeus như con rùa đen rúc đầu, trốn ở con trai của chính mình lĩnh vực ở trong không dám mạo hiểm đầu.

Ở thủy tinh tình huống ổn định lại sau, Justice League mọi người trở lại Địa cầu, Bruce đang đợi Hera cầu viện tin tức.

Theo lý mà nói, nếu như muốn nhường Justice League hỗ trợ, cái kia Hera nên trước tiên liên hệ Diana, nhưng Diana đã bị đưa đi, chuyện này ý nghĩa là bọn họ không cách nào lại mượn dùng Diana mặt mũi, như vậy sau đó chính là nói chuyện làm ăn thời điểm.

Muốn nhường Justice League ra tay giải quyết núi Olympus chúng thần phiền phức, chỉ có đồng ý hỗ trợ đầu lưỡi thỏa thuận không thể được, Bruce, Clark cùng Howls tự mình đi một chuyến Apollo Quang Minh lĩnh vực, cùng Hera gặp mặt nói chuyện.

Bruce nhìn thấy Hera như cũ lộng lẫy uy nghiêm, nàng mang tràn đầy hoa tươi vương miện, cầm trong tay một thanh quyền trượng, đứng thẳng ở vương tọa trước, tuy có thể từ khóe mắt của nàng lông mày nhìn ra vẻ uể oải, nhưng càng nhiều vẫn cứ là lưu quang hoa hoè, không thể xâm phạm thần linh uy nghiêm.

Bruce nhớ tới chính mình đã từng từng thấy những kia thần thoại truyền thuyết, ở hôn trước, Hera cũng là cái dịu dàng nữ tử, nàng ôn nhu vì là quê hương mọi người tán thưởng, Zeus hóa thành một con chim nhỏ ở bão tố bên trong va vào trong ngực của nàng, nàng liền đối với hắn bay lên vô hạn trìu mến tình, bọn họ cũng từng có một hồi khiến vạn vật vì đó ao ướt hâm mộ long trọng hôn lễ, Đại Địa Chi Mẫu Gaia còn lấy một cây cây quả táo vàng vì bọn họ ái tình làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Đáng tiếc, bao nhiêu huy hoàng qua lại cũng che lấp không được Hera cùng Zeus hôn nhân tức sẽ đi về phía phần cuối.

"Ta thấy ngươi cùng người yêu của ngươi trong lúc đó ái tình." Hera chậm rãi mở mắt ra, nhìn Bruce nói: "Các ngươi sẽ kết hôn, cũng ở kết hôn 10 sau 9 ngày sinh ra một cái con gái, ta sẽ trở thành nàng mẹ đỡ đầu, cũng đem ta thần lực ban tặng nàng."

Bruce trong lòng rùng mình, hắn là dự định cùng Selina qua sang năm cuối năm kết hôn, muốn chiếu nói như vậy, cái kia chẳng phải là năm bên trong liền mang thai?

Bruce tâm trạng có chút kích động, Howls dùng cùi chỏ chọc chọc hắn, ra hiệu hắn đừng biểu hiện ra, nói chuyện làm ăn kiêng kỵ nhất chính là đối với đối phương điều kiện biểu hiện quá động lòng.

Nhưng Bruce xác thực đối với phương diện này có sầu lo.

Từ tình huống trước mắt đến xem, con gái của hắn không tham dự đến super heros này một đống chuyện hư hỏng ở trong là không có khả năng lắm, nhưng vấn đề là, tuy rằng hắn có thiên sứ vị cách, lại cùng Barbatos có khế ước, nhưng không hẳn có thể bảo đảm hắn sinh ra được con gái chính là siêu năng lực giả.

Không có siêu năng lực nhưng nhất định phải dính líu đến những chuyện này ở trong đến, vẫn là rất nguy hiểm.

Nhà mình ba cái con nuôi đều không có siêu năng lực, Bruce vốn là không quá tán thành bọn họ đi làm super heros, hắn thậm chí không dự định cho Young Avengers tiểu đội tài trợ, hắn quá hiểu đám tiểu tử này, không tài trợ thời điểm đều có thể làm ra không nhỏ sự tình, thật làm cho bọn họ dự trù sung túc, còn không biết sẽ nhảy vào cái nào nguy hiểm vũng bùn, đến thời điểm nhưng là phiền phức.

Có điều cũng may hiện tại Young Avengers trong tiểu đội có Aisa, Raven, Embla cùng Shazam này mấy cái siêu năng lực giả, ít nhất có năng lực tự vệ, bằng không Bruce căn bản sẽ không cho phép Dick mấy người bọn hắn gia nhập.

Con gái của hắn có siêu năng lực đương nhiên tốt nhất, thế nhưng cũng phải nhìn là loại hình gì siêu năng lực, ma pháp thực sự không quá ổn định, làm không tốt liền muốn thêm ra mấy cái chủ nợ, Barbatos hắc ám sức mạnh thì càng khỏi nói, món đồ kia sẽ ăn mòn người nội tâm, Bruce là chính mình hắc ám kháng tính tài cao có thể gánh vác, hắn kiên quyết sẽ không để cho con của chính mình tiếp xúc những thứ đồ này.

Núi Olympus chúng thần thần lực kỳ thực liền không sai, bởi vì thần lực bản chất kỳ thực là Hecate sức mạnh, mà hiện tại Hecate bị giam ở Schiller tháp cao bên trong, liền còn lại một hơi, nghĩ ra được đòi nợ là không thể, sử dụng lên cũng không có nhiều như vậy hạn chế, tự vệ hoàn toàn đủ.

"Trước tiên nói một chút về điều kiện của ngươi đi, bệ hạ." Howls nói, sở dĩ xưng Hera vì là bệ hạ, là bởi vì Hera cùng Zeus cộng đồng chia sẻ Thần vương quyền lực, đây là bọn hắn kết hôn thời điểm lời hứa, Hera cùng Zeus cộng đồng ngồi trên núi Olympus vương tọa, xuất hành lúc đó có gió mạnh sấm sét cùng mây đen đi theo, chia sẻ mũ miện cùng thần lực.

"Ta muốn phục sinh con trai của ta." Hera nói: "Nếu như các ngươi có thể cứu Ares, hắn cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đứng ở các ngươi bên này."

"Hắn vốn là sẽ việc nghĩa chẳng từ nan đứng ở Diana bên này." Howls nói: "Đối với mọi người chúng ta tới nói, phục sinh đều không phải kiện chuyện dễ dàng, nếu như là như vậy, ngài nhất định phải lấy ra càng nhiều."

"Ta đem vì các ngươi vạch ra một cái đi về cây quả táo vàng đường, cũng nhường bách thủ cự long Ladon, Hess Haku bên trong đến tư tỷ muội không muốn ngăn cản các ngươi."

"Quả táo vàng?" Bruce đương nhiên nghe qua này đại danh đỉnh đỉnh thần vật, nổi danh nhất còn muốn số tam nữ thần chi tranh, thế nhưng cũng chưa từng nghe nói vật này cụ thể công hiệu.

"Quả táo vàng có thể để người ta loại trường sinh, mà vĩnh bảo thanh xuân tướng mạo đẹp." Hera nói.

Howls lập tức cho Bruce một cái ánh mắt, Bruce hiểu ý.

Justice League có thành viên ở trong, siêu nhân làm người Krypton, tuổi thọ khoảng bằng vô hạn, Howls làm Green Lantern, tự nhiên cũng không sẽ già yếu, Bruce là thiên sứ, nghĩ sống bao lâu liền sống bao lâu, Diana là bán thần, tuổi thọ cũng dài đến không thể nào tưởng tượng được.

Duy nhất bị vây ở tuổi thọ chính là Oliver.

Kỳ thực nếu như hạ thấp đạo đức điểm mấu chốt, những người khác đều có thừa biện pháp  giúp người kéo dài tuổi thọ, tỷ như cùng thiên sứ cùng ác ma làm giao dịch, tỷ như nghiên cứu chế tạo tăng lên tuổi thọ huyết thanh, thế nhưng những phương pháp này Oliver đều sẽ không đồng ý, hắn không phải loại kia sẽ tận lực cầu trường sinh người.

Có điều quả táo vàng liền không giống nhau, khỏe mạnh an toàn không công hại, ăn một miếng liền có thể kéo dài tuổi thọ, vĩnh bảo thanh xuân, quá trình bên trong không có bất kỳ người nào bị thương tổn.

Chủ yếu là món đồ này tương đối dễ dàng lừa người ăn đi, cùng ác ma thiên sứ làm giao dịch đến bản thân ký tên, huyết thanh cũng trước tiên cần phải đem người mê ngất mới có thể đâm xuống.

Quả táo vàng liền không giống nhau, đặt ở Justice League văn phòng mâm đựng trái cây bên trong, mở hội nghị công phu liền có thể huyễn xong, không được nữa liền làm thành bánh táo, ai có thể nghĩ tới trường sinh bí phương liền giấu ở bánh táo bên trong đây?

Bruce đã có chút động lòng, thế nhưng Howls cảm thấy này còn không phải Hera điểm mấu chốt, liền hắn nói.

"Nếu như chỉ là giúp ngươi phục sinh Ares, ngược lại cũng không phải không được, nhưng ngươi vẻn vẹn chỉ là muốn cho hắn phục sinh sao? Ta nghĩ ngươi rõ ràng, nếu như ngươi tiếp tục bỏ mặc núi Olympus tình huống, một ngày nào đó hắn còn có thể bị hại chết."

Howls nhìn thấy, Hera cầm quyền trượng tay rõ ràng nắm chặt, nàng môi cũng chăm chú giương thành một đường thẳng, điều này làm cho nàng vốn là uy nghiêm lộng lẫy mặt nhìn qua có chút nhạt nhẽo cay nghiệt.

"Các ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào?"

Bruce tương đối bảo thủ, hắn không dự định trực tiếp nâng Zeus, nhưng Howls rõ ràng từng trải qua quá nhiều chuyện như vậy, hắn nói thẳng: "Vẫn truy ở người khác mặt sau giải quyết phiền phức mùi vị khẳng định không dễ chịu, đã như vậy, tại sao không từ căn nguyên giải quyết vấn đề đây?"

"Không. . . Ta không thể. . ."

"Là không đành lòng vẫn là không làm được?" Howls hỏi tới: "Nếu như người trước, coi như chúng ta không hề nói gì, nếu như người sau, có lẽ chúng ta có thể giúp được việc khó khăn."

Hera ở tại chỗ đứng một hồi, có thể nhìn ra nàng cả người trở nên phi thường cứng ngắc, trong lòng cán cân vẫn ở lay động.

Nhưng cuối cùng, vị này trải qua gió sương Thần hậu vẫn là làm ra sự lựa chọn của chính mình, nàng nói: "Ta sẽ ở Zeus không ở thời điểm đại hành Thần vương chức trách, các ngươi nên biết hắn lúc nào không ở."

Bruce cùng Howls cũng nhiên, Zeus còn có thể vào lúc nào không ở, đương nhiên là đi núi Olympus ở ngoài địa phương trêu hoa ghẹo nguyệt ăn vụng thời điểm.

"Ngài có thể cho chúng ta cái gì? Bệ hạ?"

Làm ra quyết định này sau khi, Hera tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, nàng có vẻ hơi già nua, nhưng trong ánh mắt nhưng bắn ra một loại hoàn toàn mới ánh sáng.

"Con trai của ta Hephaestus lấy có thể rèn đúc mạnh mẽ thần khí xưng, ta sẽ để hắn thân thiện đối với đối xử các ngươi, nếu như các ngươi có bất kỳ rèn đúc cần, đều có thể đi tìm hắn."

"Mặt khác. . . Apollo một cái bạn cũ đã từng tìm hắn chế tạo qua mấy viên đạn pháo, vật kia phi thường mạnh mẽ, hiện tại vẫn cứ bị hắn cẩn thận gửi lên, nếu như có cái gì thực sự đối phó không được tồn tại, các ngươi có lẽ có thể thử xem dùng nó.".