Chương 2739: Chuyện (trung)

Chương 2739: Chuyện (trung)

Cáo biệt Hera sau khi, Howls cùng Bruce trước tiên đi một chuyến ở vào cực tây mới Hess Haku bên trong đến tư thánh viên, từ cây quả táo vàng lên lấy xuống một viên quả táo, cùng sử dụng Hess Haku bên trong đến tư thần lực đem cắt ra cũng hoàn hảo bảo tồn.

Theo Hess Haku bên trong đến tư tỷ muội nói, nếu như chỉ là nhân loại bình thường, cũng không cần ăn xong toàn bộ quả táo vàng mới có thể thu được đến trường sinh, ăn một miếng kỳ thực là được, một cái quả táo vàng gần như đủ mười mấy người dùng, vì lẽ đó vẫn là cắt ra gửi khá là tốt.

Mặt khác đối với nắm quả táo vàng làm bánh táo cái này tưởng tượng, Hess Haku bên trong đến tư biểu đạt sáng tỏ phản đối, bởi vì từ món đồ này sinh ra tới nay, sẽ không có người đem nó làm quen (chín) qua, không có cách nào bảo đảm quen sau khi còn có hiệu quả hay không, vì lẽ đó Bruce cùng Howls chỉ có thể nghĩ biện pháp lừa gạt Oliver ăn sống.

Sau đó bọn họ lại đi bái phỏng hỏa thần Hephaestus, nhưng Diana ca ca là cái khó hiểu, chỉ lo đánh thép, thật giống hoàn toàn không nghe được Bruce cùng Howls nói chuyện, cũng hoàn toàn không quan tâm núi Olympus tình huống, chỉ có ở Bruce nhắc tới đạn pháo thời điểm mới có một ít tâm tình chập chờn.

Nhưng Bruce cuối cùng vẫn là không thể nhìn thấy đạn pháo, bởi vì hỏa thần nói vật này vô cùng nguy hiểm, đồng thời trừ nghĩ muốn rèn đúc nó người ở ngoài, không có người có chính xác sử dụng phương thức, chỉ có thể làm làm đồng quy vu tận thủ đoạn cuối cùng, bình thường vẫn là đừng thấy thiên nhật tốt.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng bọn họ cũng không phải không biết nặng nhẹ, có thể làm cho chúng thần đều thận trọng như thế đối xử đồ vật tất nhiên vô cùng nguy hiểm, có thể an toàn bảo tồn lên tốt nhất.

Quay một vòng, bọn họ lại lần nữa trở lại thủy tinh, cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu làm sao đối phó Zeus, Bruce kỳ thực đã có kế hoạch, thế nhưng cần người phối hợp.

"Zeus nhược điểm hết sức rõ ràng." Bruce ngồi ở bàn hội nghị bàng thuyết: "Hắn thích mỹ nữ, nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần làm cái mỹ nữ đem hắn dụ dỗ lại đây, lại nhường trưởng tử cho hắn một hồi, tốt nhất biến thành cần khôi phục cái vạn tám ngàn năm trọng thương, như vậy Hera thay quyền Thần vương chức vị mới danh chính ngôn thuận."

Clark gật gật đầu nói: "Tốt kế hoạch, vấn đề duy nhất chính là, đi chỗ nào làm mỹ nữ?"

Clark nhìn thấy Bruce ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, Clark chỉ chỉ tự mình nói: "Ta a?"

"Đừng đùa, ta là nam, hơn nữa liền ta này hình thể, mặc vào nữ trang cũng không giống nữ nhân a." Clark lắc lắc đầu, tựa hồ là cảm thấy rất hoang đường, nhưng rất nhanh hắn lại liếc nhìn Bruce nói: "Ta cảm thấy ngươi đúng là có chút hi vọng."

Những người khác đều ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bruce.

"Các ngươi đúng hay không cảm thấy Zeus là ngốc?" Bruce lườm một cái nói: "Nhân gia là có thần lực, còn có thể không nhận rõ nam nữ?"

"Nhưng ta nghe nói thiên sứ là không có giới tính. . ."

"Ta lại không phải trời sinh thiên sứ!"

Mấy người thảo luận một phen, phát hiện cái kế hoạch này khó nhất kỳ thực chính là tìm tới một cái thích hợp câu dẫn người tuyển, tuy rằng cũng không cần thật cùng Zeus phát sinh gì đó, thế nhưng muốn làm đến đã có thể hấp dẫn Zeus có thể bảo toàn chính mình vốn là rất khó khăn, người khác có nguyện ý hay không còn chưa biết.

Zeus danh tiếng mọi người đều nghe qua, đầu óc không bao nữ nhân thì sẽ không nghĩ tiếp cận này con điên cuồng ngựa giống, sinh ra được hài tử là bán thần thì thế nào, núi Olympus lên cái nào không phải bán thần, đến cuối cùng còn không đều là không tên không phần làm công trâu ngựa.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ tới ứng cử viên phù hợp, Bruce suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy vẫn phải là nghề nghiệp đến, hắn thông qua Battleworld hệ thống liên hệ Natasha.

Vừa nghe nói là sắc dụ, Natasha lập tức liền tinh thần, có thể vừa nghe nói là Zeus, Natasha ngữ khí rõ ràng trở nên thất vọng rồi.

Nàng cái trước sắc dụ đối tượng, Iron Man Tony Stark, ngươi trước tiên đừng để ý tới hắn trên giường biểu hiện như thế nào, cái kia phó túi da vẫn là rất doạ người, đặc biệt là cái kia song xem chó đều thâm tình con mắt, Natasha đến hiện tại còn không tìm được đại món ăn.

Thế nhưng Zeus bề ngoài dù sao cũng là cái lão đầu tử, thực sự không phải Natasha thích loại kia, hơn nữa lão già này còn thích nhường người cho hắn sinh con, tuy rằng Natasha căn bản không có khả năng sinh đẻ, thế nhưng ngẫm lại vẫn là đủ sởn cả tóc gáy.

"Công việc này có thể tiếp." Natasha đem tin tức cho Bruce phát qua đi, nàng nói: "Thế nhưng cân nhắc đến đối phương hình tượng không ra sao, đến thêm tiền."

Bruce thở dài, cảm giác thấy hơi đau đầu, Natasha đúng là chuyên nghiệp, nhưng nàng này chào giá cũng quá cao, nàng muốn nhiều như vậy sáo dơi trang bị làm gì? Sẽ không phải lại là cái kia màu đen độc nhãn long nghĩ chiêu thêm đi? Không lấy được Iron Man chế tạo trang bị, liền đến hắn này làm cho phẳng thế?

Bruce tra tra tài khoản của chính mình ngạch trống, cảm thấy vẫn là chờ hai ngày lại nói đi, gần nhất ở bờ Đông Hải chuyện làm ăn vốn là bị Luthor tập đoàn áp chế rất lợi hại, người mới cũng bị đào đi không ít, tuy nói nhân viên chi ra giảm thiếu một hơn nửa, nhưng cũng vẫn là giật gấu vá vai, lại đem dơi trang bị dây chuyền sản xuất mở lên, Timothy sẽ liều mạng với hắn.

Có thể vừa lúc đó, Natasha đề cử cho hắn cái không tưởng tượng nổi người —— 'Loki'.

Natasha tuy rằng chuyên nghiệp, nhưng 'Loki' càng là cái bên trong cao thủ, càng quan trọng là, Bruce lật một chút Zeus tình sử, hắn phát hiện Zeus càng yêu thích thuần khiết thiếu nữ, 'Loki' nên càng phù hợp hắn thẩm mỹ.

Hơn nữa 'Loki' cao thấp là cái băng sương cự nhân, còn có thể bắt nàng ca búa, Zeus này lão già thật muốn làm chút gì, nàng cũng có lực tự bảo vệ, Natasha ở phương diện này liền muốn kém một chút.

Đương nhiên, Natasha cũng không phải Haku (trắng) giới thiệu, nhân gia cũng là muốn thu tiền huê hồng, nhưng này cùng với nàng tự mình ra tay so với, vẫn là tiện nghi không ít.

Bruce rất nhanh liền liên lạc với 'Loki' vào lúc này 'Loki' còn ở Battleworld bên trong cho mỗi cái Loki mở hội, chỉnh hợp mỗi cái vũ trụ Asgard tài nguyên, cộng đồng đối kháng Chư Thần Hoàng Hôn.

Ngươi nói này không phải buồn ngủ đến đưa gối sao? 'Loki' đang bị những này công tác khiến cho bó tay toàn tập, Batman liền gọi điện thoại lại đây.

Biết Bruce muốn làm gì sau khi, 'Loki' cũng không coi là chuyện to tát, sắc dụ chuyện này nàng ở hành, bảo đảm cho cái kia Zeus mê đến thần hồn điên đảo, nhưng điều kiện chính là, Bruce qua được giúp nàng làm việc, đem Asgard chút chuyện này cho bày ra làm rõ.

Bruce cảm thấy Loki cái này Lừa Gạt Chi Thần năng lực e sợ sau khi còn có tác dụng lớn, nhiều như vậy Loki tập hợp lên có thể diễn một hồi vở kịch lớn, đến sớm cùng bọn họ tạo mối quan hệ, hai người cũng coi như là ăn nhịp với nhau.

'Loki' trực tiếp thông qua truyền tống môn đi tới thủy tinh, bởi vì nơi này cách Quang Minh lĩnh vực tương đối gần, nàng chỉ cần phải ở chỗ này đóng vai ma pháp giáo sư là được.

Nàng trước đây cũng ở Kamar-Taj học viện pháp thuật đảm nhiệm qua lão sư, này đối với nàng mà nói không khó, vì phòng ngừa Zeus khả nghi tâm, nàng thật liền ở ngay đây dạy lên khóa, các học sinh đều rất thích vị này mới tới mỹ lệ lão sư.

Sau đó, 'Loki' ngay ở ngày nào đó lên ma pháp biểu thị khóa thời điểm, không cẩn thận cùng kéo thái dương chiến xa Helios đụng vào nhau, còn đem người ta xe cho va hư.

'Loki' biểu thị vạn phần xin lỗi, muốn cho Helios sửa xe, Helios nhìn thấy nàng mỹ lệ khuôn mặt, vốn là nghĩ biểu thị không cần, thế nhưng hắn dù sao còn có cái người lãnh đạo trực tiếp Apollo, xe hỏng làm lỡ công tác không có cách nào đối với mình thủ trưởng bàn giao, Helios cũng là đáp ứng rồi.

Xe sửa tốt sau đó, 'Loki' mượn cớ muốn cho hắn đưa tới, liền cùng hắn cùng đi Quang Minh lĩnh vực, còn nhìn thấy Apollo.

'Loki' cùng Apollo trò chuyện với nhau thật vui, Hera giả vờ không biết, mời Apollo đi tới nàng hậu hoa viên ăn cơm dã ngoại, Apollo liền mang theo 'Loki' cùng đi.

Zeus nhìn thấy 'Loki' thời điểm trợn cả mắt lên.

Điều này cũng làm cho là Thor không có mặt, phàm là Thor nếu như ở, chỉ riêng này một cái ánh mắt Thor liền có thể cho hắn phán tử hình.

Phát hiện Zeus mắc câu, 'Loki' cười không lên tiếng, tiếp tục cùng Apollo vui vẻ trò chuyện, thỉnh thoảng cho Hera chúc rượu, giả vờ hiếu kỳ hỏi lên núi Olympus tình huống.

Một hồi ăn cơm dã ngoại chủ và khách đều vui vẻ, rời đi Quang Minh lĩnh vực thời điểm, 'Loki' cố ý quay đầu lại nhìn Zeus một chút.

Điều này cũng làm cho là Thor không có mặt, phàm là Thor nếu như ở, chỉ riêng này một cái ánh mắt Thor liền có thể đem 'Loki' chân đánh gãy.

Zeus rõ ràng là tiếp thu được tín hiệu, cái kia tại chỗ là chân cũng không đau, eo cũng không mỏi mệt (chua) đều cảm giác mình có thể phản công núi Olympus.

Ban đêm hôm ấy, thủy tinh máy thu hình liền vỗ tới lén lén lút lút ở thái dương phụ cận đi bộ Zeus.

Này lão già tốt xấu còn có chút dây thần kinh xấu hổ, không dám trực tiếp đến thủy tinh căn cứ, ngay ở thái dương phụ cận loanh quanh, 'Loki' cũng giả làm không biết, mỗi ngày đúng giờ định điểm đi kim tinh quỹ đạo phụ cận tản bộ.

Rơi vào Zeus trong mắt, dĩ nhiên là cảm thấy đây là cái thời cơ tốt, liền ngày nào đó, Zeus ngẫu nhiên gặp đang tiến hành quỹ đạo phụ cận bồi hồi 'Loki'.

Như vậy dựa theo phần lớn thần thoại truyền thuyết nước tiểu tính, bước kế tiếp tự nhiên chính là thiên vì là bị vì là giường, nhưng 'Loki' không phải dễ gạt như vậy, nàng đến một tay muốn cự còn nghênh, nhìn thấy Zeus sau khi liền bắt đầu chạy.

Zeus dĩ vãng cũng không phải chưa từng thấy khung cảnh này, hắn bình thường tiếp cận những kia mỹ nữ thời điểm, cũng không phải ăn no rửng mỡ cần phải biến thành động vật, không phải là vì không đem người nhà doạ chạy sao?

Vừa nhìn 'Loki' chạy, hắn càng hăng hái, cũng mặc kệ 'Loki' hướng về phương hướng nào bay, liền đuổi theo, cũng không chút nào ý thức được chính mình khoảng cách quang minh lãnh địa lối vào càng ngày càng xa.

Xem vị trí gần như, 'Loki' lắc người một cái xuất hiện ở Zeus sau lưng, Zeus quay người lại nhìn thấy 'Loki' giảo hoạt đối với hắn cười, đồng thời dùng quyền trượng chỉ chỉ Zeus sau lưng.

Zeus có loại linh cảm không lành, chưa kịp hắn quay đầu lại, cuồng bạo tiếng gào thét truyền đến, to lớn bóng mờ bao phủ lại hắn.

Schiller chính đang trong hậu viện quản lý chính mình vườn rau, nghe thấy tiếng chuông cửa sau khi, hắn lấy xuống găng tay, đi tiền viện mở cửa, vừa mở cửa ra, bọn nhỏ phần phật tràn vào đến.

"Nghe nói không? Giáo sư, người trưởng tử kia đem Zeus cho làm nằm xuống, bị thương rất nghiêm trọng, nghe nói không cái mấy ngàn năm là không lên nổi." Aisa kéo cổ họng gọi.

"Muốn ta nhìn hắn thuần túy là đáng đời, dĩ nhiên coi trọng thủy tinh căn cứ thầy dạy phép thuật, trưởng tử nếu như không đánh hắn, ta liền đi đánh hắn!" Raven giơ giơ quả đấm nói.

"Các ngươi đã đi thủy tinh căn cứ báo danh sao?" Schiller đem mình mũ lấy xuống, thanh lý ủng lên bùn.

"Là, chúng ta mới vừa trở về, sau khi hơn nửa năm khả năng đều muốn chờ ở thủy tinh lên, đúng rồi, giáo sư, ngươi đã bắt đầu chính mình trồng món ăn?"

Schiller gật gật đầu, dẫn bọn họ đi hậu viện, hậu viện trừ lộ thiên đất trồng rau ở ngoài, còn có mới vừa đẩy lên đến ấm lều, cùng với trước chiêu đãi qua Diana chòi nghỉ mát.

"Xem ra sau này chúng ta có thể ăn mới mẻ salad." Dick đi tới đất ruộng bên cạnh, Aisa cũng ở đó ngó dáo dác.

"Là, chờ đến rau dưa thành thục, ta sẽ mời các ngươi, Atlantis thế nào rồi?"

Dick sắc mặt trở nên hơi phức tạp, hắn nói: "Chúng ta đi xem qua Arthur, hắn thương đến rất nặng, e sợ trong thời gian ngắn không lên nổi giường."

"Thật sao?" Schiller hỏi.

"Được rồi, ta cảm giác hắn kỳ thực đã tốt, nhưng hắn tựa hồ cũng không muốn tốt lên, bởi vì chỉ cần hắn còn nằm ở trên giường, là có thể đem hết thảy sự vật một mạch ném cho vị hôn thê của hắn, còn có thể không cần lại đi thủy tinh lên dạy sinh vật gì tự nhiên khóa, hắn rõ ràng đang lười biếng."

Schiller nhấc lên ấm nước nói: "Hắn khả năng cảm thấy mi kéo so với hắn càng thích hợp làm hải vương, đả thương Zeus trưởng tử đây?"

"Bị phục sinh Ares liên thủ với Green Lantern quân đoàn phong ấn lên, liền phong ấn tại kim tinh lên." Jason thở dài nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên trở thành các học sinh tốt nghiệp đề thi.".