Chương 2740: Chuyện (Hạ)

Chương 2740: Chuyện (Hạ)

Schiller ngồi ở Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, đang dùng di động xoạt video ngắn, phịch một tiếng, cửa liền bị đẩy ra, Peter hấp tấp vọt vào.

"Bác sĩ! Bác sĩ! Nhanh giúp ta xem một chút cái này!" Peter nắm điện thoại di động hận đến Schiller trước mặt nói: "Ngươi xem cái này đại khí cầu thế nào? Đặt ở trên hôn lễ khẳng định khốc chết!"

Schiller liếc mắt nhìn phát hiện, là video ngắn phần mềm lên loại kia võng hồng hôn lễ, lấy một cái có thể đem người vứt lên đại khí cầu, mặt trên còn viết "Bay đi, người yêu của ta" sau đó tân lang cùng tân nương chậm rãi bay đến đồng thời.

"Ta chỉ xác định, ngươi đem món đồ này đặt ở trên hôn lễ, ngươi Stark thúc thúc sẽ đem ngươi đập chết." Schiller nói.

"A!" Peter ngửa đầu hét thảm một tiếng, co quắp ngồi vào một bên trên sô pha, cả người như một bãi bùn nhão.

"Có công phu này, ngươi không bằng mau mau lại đi đối chiếu một hồi khách danh sách, tuy rằng ngươi bên kia khách nhân không nhiều, nhưng nếu như tính sai cũng rất phiền phức." Schiller không biết bao nhiêu lần nhắc nhở.

"Sớm biết ta liền không tập hợp cái này náo nhiệt!" Peter ngồi phịch ở trên sô pha nói: "Ta cùng Gwen đều nhanh căng thẳng chết."

Schiller thở dài, chuyện này còn phải từ Stark hôn lễ nói tới.

Vốn là Stark hôn lễ thiệp mời đều phát, tháng ngày đều định tốt, lập tức liền muốn cử hành, Steve bạn gái Carter mang thai.

Theo lý mà nói này thì cũng chẳng có gì, nhiều lắm hôn lễ thời điểm chú ý một chút, đừng va chạm chính là.

Thế nhưng Steve là cái khá là truyền thống nam nhân, hơn nữa Carter cha mẹ cũng là khá là truyền thống giáo đồ, chưa kết hôn sinh tử sự tình kiểu này bọn họ là không thể tiếp thu, vì lẽ đó Steve cũng vội vàng bắt đầu chuẩn bị mình và Carter hôn lễ.

Stark vừa nhìn, ngược lại cũng muốn làm hôn lễ, không bằng ngươi gia nhập chúng ta tính, ngược lại Steve như thế nào đi nữa làm, phô trương cũng không thể lớn đến mức qua hắn, Stark tự tin chính mình sắp xếp hôn lễ quy trình tuyệt đối có thể cho tân nương suốt đời khó quên hồi ức.

Steve thương lượng với Carter/thương lượng với Tạp Đặc một hồi, cảm thấy tổ chức tập thể hôn lễ cũng rất tốt, một mặt là Stark cơ bản đem hôn lễ mọi phương diện chuẩn bị xong, không quá cần bọn họ bận tâm, một mặt là chính Steve bên kia không cái gì thân nhân, nếu như bọn họ đơn độc cử hành hôn lễ, người đến quá ít cũng khó nhìn, không bằng mọi người tụ lại cùng nhau náo nhiệt.

Steve đồng ý, có thể cho Stark sướng đến phát rồ rồi, bởi vì dưới cái nhìn của hắn chính là tán thành hắn hôn lễ bày ra, khẳng định hắn lãng mạn thẩm mỹ.

Stark chính là cá nhân đến điên (chơi) cảm thấy hai đôi người mới còn chưa đủ, vừa nhìn Peter cùng Gwen cũng muốn kết hôn, thẳng thắn hai người các ngươi nắm chặt điểm, theo chúng ta đồng thời kết liễu.

Peter kỳ thực vốn là không muốn tập hợp cái này náo nhiệt, thế nhưng Gwen cho hắn tính một món nợ, nhường người đang nhìn đến tổ chức một hồi độc lập hôn lễ cần thiết chi phí mặt trên cái kia một chỉnh xiên linh sau khi, cảm thấy tập thể hôn lễ thực sự là quá là khéo.

Peter cùng Gwen cũng không thể nói là không tiền, ánh sáng (chỉ) hai người bọn họ các hạng phí bản quyền dùng liền lấy tiền thu tới tay mềm, thế nhưng New York không có có tiền nhất, chỉ có càng có tiền, hai người bọn họ điểm ấy tài sản cũng coi như cái trung sản, cùng cái kia mấy con phố siêu giàu căn bản không cách nào so sánh được.

Tuy rằng hai người bọn họ hiện tại không dự định muốn hài tử, thế nhưng sau đó vạn nhất muốn nhường hài tử tiếp thu tinh anh giáo dục, những này tiền tiết kiệm còn kém xa đây, nếu như lại dùng giá cao tổ chức một hồi hôn lễ, vậy thì càng là giật gấu vá vai.

Hai người đều không phải loại kia rất tao bao người, sinh sống tính toán tỉ mỉ, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, muốn bọn họ nói kết hôn thời điểm đi chuyến giáo đường, sau đó lại thỉnh ba, năm bạn tốt tụ tập nhỏ một hồi là được.

Có thể hai người bọn họ xã hội bây giờ địa vị, hoàn toàn không cử hành hôn lễ cũng không được, bọn họ nghiên cứu ra những kia độc quyền kỹ thuật là cần phải có người đầu tư, dù cho là xuất phát từ phòng thí nghiệm kéo đầu tư cần, cũng là làm được càng lớn càng tốt, đây chính là trọng yếu xã giao trường hợp, là không thể tỉnh (tiết kiệm).

Như vậy xem ra, làm tập thể hôn lễ liền chỗ tốt nhiều, lại không cần chính mình hoa quá nhiều tiền, lại có thể cùng trên hôn lễ xã hội danh lưu nói chuyện chính mình độc quyền kỹ thuật, tiến cử lên chính mình phòng thí nghiệm, cũng không trở ngại người thân bạn bè gặp nhau.

Càng quan trọng là, Stark người này là mặt mũi so với thiên lớn, ngươi không hoa hắn tiền mới là xem thường hắn, lại là cảm tính não, cảm thấy hảo huynh đệ đồng ý đem mình chuyện đại sự cả đời nghi thức giao cho mình làm, cái kia nhưng là quá để mắt hắn, phải làm so với trước còn muốn long trọng mới được.

Kết quả là là, bố trí muốn một lần nữa điều chỉnh, hôn lễ chậm lại tổ chức, trước thiệp mời cũng không còn giá trị rồi, chờ đến làm xong sau khi một lần nữa phát.

Tuy nói là rất nhiều nơi muốn điều chỉnh, nhưng dù sao đại cương đã làm xong, Stark bên kia nói bảo thủ, phỏng chừng chậm lại một tháng là được, thế nhưng Peter lý trí phán đoán, cảm thấy làm sao cũng đến hai tháng mới có thể làm xong.

Trước dự định ở bờ Tây Hải tổ chức, thế nhưng Los Angeles đã không đủ Stark dằn vặt, hắn trực tiếp ở bờ Tây Hải bên kia mua cái đảo, đem hết thảy bố trí toàn bộ chuyển tới trên đảo đi.

Cũng chính là trên tay hắn có vô số giáp máy, còn có đủ loại thiết bị cơ giới, nâng lên đến không uổng cái gì kình, nếu như người bình thường như thế dằn vặt một chuyến, ít nói cũng muốn thời gian nửa năm.

Hôn lễ đại cương là Stark phụ trách, Peter cùng Steve cũng muốn quyết định một ít chi tiết nhỏ, Peter muốn làm là người mới ra trận hoa đường trang sức, này mau đưa hắn khó điên rồi.

Đầu tiên, Peter Parker là cái học sinh khối khoa học tự nhiên, trong đầu hắn lãng mạn bộ phận chiếm tỉ lệ cực nhỏ, bằng không hắn dài đến cũng không xấu, thành tích học tập lại tốt, không đến nỗi ở trường học còn hỗn thành cái bị người bắt nạt con mọt sách.

Tiếp theo, Gwen cũng là cái học sinh khối khoa học tự nhiên, nàng có thể so sánh Peter cường điểm, nhưng cũng mạnh đến nỗi có hạn, hơn nữa từ tốt nghiệp bắt đầu ngay ở cùng phòng thí nghiệm bên trong những kia máy móc giao thiệp với, hai người hằng ngày đề tài trừ lý luận chính là thí nghiệm, cái gì sinh nhật tặng hoa, ánh nến bữa tối, tuần trăng mật lữ hành, hai người bọn họ toàn bộ không trải nghiệm qua.

Cá tìm cá tôm tìm tôm, rùa đen tìm rùa, này một đôi Ngọa Long Phượng Sồ cũng chính là đụng với lẫn nhau, phàm là đổi người cá biệt đều có thể bị tức chết.

Nhường như vậy hai người phụ trách hôn lễ trang sức, tuyệt đối là Stark gần mười năm qua nghĩ ra được nhất ý đồ xấu, không có một trong.

Mấy ngày nay tới nay, Schiller đã lục tục nhìn đến mấy chục lên Peter ở trên mạng tìm võng hồng phương án, một cái so với một cái thái quá, những này thái quá đồ chơi nếu như xuất hiện ở Stark bố trí tỉ mỉ hôn lễ hiện trường, Iron Man có thể một quyền đem Peter đập vào trong đất keo kiệt đều keo kiệt không ra.

Thế nhưng Peter ở phương diện này thực sự không cái gì trí tưởng tượng, hắn cũng không biết tân nương tân lang ra trận thời điểm hẳn là một loại cái gì bầu không khí.

Schiller đối với này làm rất nhiều nỗ lực  nói thí dụ như dẫn dắt hắn tưởng tượng lần thứ nhất nhìn thấy Gwen cảnh tượng, tưởng tượng hắn lần thứ nhất đối với Gwen thản lộ chính mình thân phận thực sự cảnh tượng, hồi ức bọn họ cùng đi Hollywood lữ hành cảnh tượng.

Hồi ức đều rất tốt đẹp, thế nhưng vừa rơi xuống đến thực nơi, cái kia tình cảnh lại có thể so với công nghiệp triển lãm hội.

Peter ở trên sô pha vặn đến vặn đi, rầm rì, Schiller thực sự bị hắn phiền đến không được, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi vấn đề này ở chỗ này của ta giải quyết không được, ngươi vẫn phải là đi tìm nhân sĩ chuyên nghiệp."

"Nhân sĩ chuyên nghiệp? Còn có so với ngươi càng chuyên nghiệp sao?"

"Ta nói là hôn lễ bày ra phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, chí ít là thiết kế phương diện. . ." Schiller suy nghĩ một chút nói: "Eddie không phải theo chụp một cả mùa hôn lễ phim phóng sự sao? Hắn nên hiểu rất rõ Tony thiết kế hôn lễ mạch suy nghĩ, bằng không ngươi đi tìm hắn?"

Peter thể hồ quán đỉnh, xẹt một cây con liền từ trên ghế sa lông vọt lên đến, một bên lấy điện thoại di động cho Eddie gọi điện thoại, một bên hướng về ngoài cửa chạy.

"Hắn làm sao còn như thằng bé con giống như." Thanh âm quen thuộc ở Schiller vang lên bên tai, hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy một đoàn sương mù màu xám.

"Ngươi làm sao lúc này trở về? Lại đói bụng?"

"Không có." Khói Xám bốc lên một hồi nói: "Ta về được tham gia Tony Stark hôn lễ nha, hắn đặt làm chocola ăn cực kỳ ngon."

"Cũng đúng, nọc độc đều đi ngươi cũng phải đến, bằng không những kia đắt giá đặt làm chocola toàn tiện nghi hắn."

"A, hắn là cái không có phẩm vị đại dạ dày vương, món đồ gì đều tới trong miệng ném." Khói Xám có chút ghét bỏ nói, sau đó hắn nhìn về phía Schiller máy vi tính website nói: "Ngươi ở xem chiêu mời tin tức? Viện dưỡng lão thiếu bác sĩ sao?"

"Bác sĩ có thể không ở này trên trang web tuyển mộ." Schiller lắc lắc đầu, để điện thoại di động xuống một lần nữa nhìn một chút máy vi tính cũng nói: "Ta không phải mua cái nông trường sao? Nơi đó cần cần nhân thủ, tuy rằng không dự định thật lấy trồng trọt mà sống, nhưng tổng cần người quét tước cái gì."

Khói Xám còn làm như có thật gật gật đầu, sau đó lại bay tới một bên khác nói: "Điện thoại muốn vang lên."

Schiller cầm điện thoại di động lên, quả nhiên, di động rất nhanh liền vang lên, đối diện truyền đến Scarlet Witch Wanda thanh âm vui sướng.

"Bác sĩ, ngươi nghe nói không? Tony Stark mời ta cùng Jarvis đồng thời cử hành hôn lễ!"

"Các ngươi cũng đồng thời? !" Schiller hơi kinh ngạc nói, sau đó hắn lắc lắc đầu nói tiếp: "Tony có chút hưng phấn quá mức, bốn đôi người mới hôn lễ, muốn chuẩn bị đồ vật có thể phiền phức nhiều, hắn làm tiếp đãi chu đáo Mutant chuẩn bị sao?"

"Ta đang muốn nói chuyện này đây, bác sĩ, ta không quá nghĩ cho Erik gọi điện thoại, ngươi giúp ta hỏi một chút hắn Mutant có ai có thể đến a?"

"Được rồi, ta chờ một lúc gọi điện thoại cho hắn, có điều ngươi tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, chòm tiên nữ tinh hệ bên kia không yên ổn, hắn phỏng chừng muốn lưu lại không ít nhân thủ."

"Được rồi, ta biết rồi, cảm tạ ngươi, bác sĩ."

Cúp điện thoại, Schiller lại thở dài một hơi, vốn là ba đối với người mới còn tốt, hiện tại lại thêm Scarlet Witch cùng Jarvis, hôn lễ này hiện trường không xảy ra chuyện gì, đều xin lỗi Stark vô cùng bạo tay.

Nhưng sự thực chứng minh, Stark so với hắn nghĩ tới càng phấn khởi, bởi vì không lâu lắm, Matt điện thoại cũng đánh tới.

"Ngươi nên đã tiếp đến Tony điện thoại đi? Bác sĩ, hắn nhất định phải kéo ta cùng Elektra đồng thời cử hành hôn lễ, hai chúng ta đều làm qua một hồi. . ."

"Hết cách rồi, hắn hiện tại quá hưng phấn, ai khuyên cũng không nghe." Schiller nói: "Chỉ mong ngươi sẽ không ở hôn lễ hiện trường nhìn thấy Kingpin."

"Đương nhiên sẽ." Từ Matt âm thanh liền có thể nghe ra hắn có nhiều đau đầu. Hắn nói: "Đây chính là vì cái gì chúng ta không nghĩ lớn thao lớn làm, ta cùng Elektra đều có không ít kẻ thù, bọn họ rất có thể ở trên hôn lễ kiếm chuyện."

"Có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn sao?"

"Người trưởng thành đúng là không có gì, nhưng hôn lễ hiện trường còn có hài tử đâu, vấn đề an toàn cực kì trọng yếu, nếu như có thể, ngày mai chúng ta ở S.H.I.E.L.D. Tụ tập một hồi, thế nào?"

"Không thành vấn đề, ngươi nói cái thời gian đi."

Schiller Kazuma mời riêng ở chiều mai đi S.H.I.E.L.D. Tìm Nick nói chuyện hôn lễ vấn đề an toàn, tuy rằng một hồi hôn lễ còn muốn dùng đến S.H.I.E.L.D. Hỗ trợ bảo vệ hơi cường điệu quá, Nicholas có lẽ chính cần cái này chi trả cơ hội.

Đúng như dự đoán, hơi trễ một chút thời điểm, Schiller tiếp đến Nick điện thoại, hắn ở bên kia như chặt đinh chém sắt nói.

"S.H.I.E.L.D. Nhất định phải bắt cái này hạng mục lớn, Schiller bác sĩ, sau đó hai năm kinh phí liền xem lần này, ngươi có lòng tin hay không? !"

"Ta đối với ngươi sẽ chịu đựng Tony một quyền rất tin tưởng!"

Ngày hôm nay mẹ sinh nhật, sớm một điểm càng ra ngoài ăn cơm.