Chương 2741: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (một)

Chương 2741: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (một)

Schiller mới mua nông trường tọa lạc ở California châu phương nam, khoảng cách nổi danh biệt thự khu dân cư cây cọ than đại khái hai giờ đường xe, nơi này có đại khái hơn 70 toà nghỉ phép nông trường, cơ bản đều thuộc về cây cọ than bọn phú hào.

Schiller nắm giữ này một toà chính là trước yêu chi nông trường cải tạo mà thành.

Trải qua Fin Fang Foom sự kiện sau khi, này toàn khu vực đều gặp đến nhất định phá hoại, tính an toàn cũng được nghi vấn  liên đới một toàn bộ nông trường giá cả đều cực lớn ngã xuống.

Cũng không phải phú hào đối với với mình các biện pháp an ninh không tự tin, then chốt muốn xem trêu chọc tới là người nào, nếu như chỉ là phổ thông nắm thương tội phạm, dù cho là phần tử khủng bố, bọn họ đều chắc chắn ở những người này sản sinh nguy hại trước đem bọn họ đem ra công lý.

Nhưng long hiển nhiên không ở bọn họ bảo an phạm vi năng lực bên trong.

Toàn thế giới phú hào đều không nghĩ chọc cùng siêu năng lực có quan hệ phiền phức, trừ bởi vì này xác thực khả năng uy hiếp đến tính mạng của bọn họ an toàn ở ngoài, cũng mang ý nghĩa bọn họ đến đem dòng dõi của chính mình an toàn giao cho S.H.I.E.L.D. mà S.H.I.E.L.D. Chào giá từ trước đến giờ rất cao, Nick nhưng là tảng đá đều muốn cạo tầng tiếp theo dầu đến.

Có cái kia tài chính đi thỉnh S.H.I.E.L.D. Giữ gìn an toàn, không bằng trực tiếp đem nông trường bán xong việc, lại nháo xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với chính mình.

Này có thể liền tiện nghi Schiller, hắn dùng rất giá tiền thấp mua lại ba toà nông trường, cũng chỉnh hợp thành một toà.

Tuy nói là ba toà nông trường, thế nhưng dù sao không sánh được nước Mỹ trung bộ những kia hàng thật đúng giá lớn nông trường, nghỉ phép nông trường diện tích vốn là tiểu, rất nhiều nông trường chủ còn đem kiến trúc kiến đến mức rất lớn, đào hồ nhân tạo, lấy sân golf, thậm chí là kiến tạo tự nhiên khu bảo hộ, chân chính đất ruộng không phải rất nhiều.

Ba toà nông trường tính gộp lại, đồng ruộng diện tích đại khái là Kent nhà nông trường một phần mười tả hữu, có điều trong đó một toà nông trường có một mảnh bãi biển riêng, là California châu đặc sắc cây cọ cát trắng than, đồng thời bởi vì cực ít có người tới, so với trứ danh nghỉ phép thắng địa cây cọ than càng thêm tự nhiên.

Schiller bảo lưu ba toà nông trường ở trong tốt nhất một tràng kiến trúc, chủ nhân cũ đem nó gọi là tảng đá nhà, bởi vì này là một toà hàng thật đúng giá tảng đá nhà, tảng đá đến từ dãy núi Rocky, đỉnh tài liệu đến từ cây cọ lá, đều lấy cổ xưa kỹ xảo tước đục cùng liên tiếp, nhà sử dụng hết thảy tài liệu đều làm hết sức giảm thiểu gia công phân đoạn, hoàn nguyên tự nhiên diện mạo, Schiller rất thích như vậy kiến trúc phong cách.

Tuy rằng nghe vào như là cái nhà gỗ nhỏ, nhưng trên thực tế đây là Schiller nắm giữ qua lớn nhất cư trú dùng kiến trúc, toàn bộ trong kiến trúc có hơn 50 cái gian phòng, cơ bản cũng có thể dùng cho tạm trú, đồng thời phân phối hiện đại điện khí chiếu sáng cùng điều hòa hệ thống, nhưng cũng đều trải qua thiết kế tỉ mỉ, cùng tự nhiên tài liệu bổ sung lẫn nhau, sẽ không phi thường đột ngột.

Schiller ở ba toà nông trường phạm vi bên trong kiến tạo một toà tiêu chuẩn sân golf, hai nơi sân tennis, một chỗ bãi cát bóng chuyền sân bãi, đem ~ 30 hécta rừng cây hóa thành tự nhiên khu bảo hộ, cũng dẫn vào khoảng chừng 20 loại không nguy hại động vật, sau đó làm nơi cắm trại sử dụng.

Có một toà nông trường ở trong vốn là có một người công hồ, thế nhưng bỏ đi hồi lâu không cần nước chất rất kém, Schiller tu sửa người này công hồ, cũng tăng thêm một cái vào biển dòng suối, dẫn vào không ít loại cá, dùng cho thả câu.

Mặt khác còn ở nhà lối vào phía tây thêm thiết máy bay trực thăng cùng máy bay tư nhân bãi đậu máy bay cùng đường băng, cùng với chuyên môn cho Stark đặt giáp máy dưới đất nhà kho.

Mặt khác, bởi vì Schiller Steve cùng Peter đều có dậy sớm chạy bộ sáng sớm quen thuộc, vì lẽ đó hắn ngay ở ba toà nông trường biên giới sửa một cái vòng quanh nông trường chạy chậm đường băng, cũng ở hồ nhân tạo bên hồ bằng phẳng ra một mảnh đất làm một cái con cái công viên.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ sau đó một quãng thời gian hoạt động trọng tâm sẽ do bờ Đông Hải chuyển thành bờ Tây Hải, mà Schiller nhà lại sẽ biến thành Avengers tụ hội địa phương.

Vì bọn họ có thể đúng lúc nộp lên tâm lý đánh giá báo cáo, Schiller có thể nói là nhọc lòng, hắn cảm giác mình lại như ở cây gậy trúc đẩy lên một cái sọt, rổ đi xuống dưới thả mồi, super heros vừa đến, hắn liền đem cột kéo ngã, đem bọn họ trói lại, không điền xong tâm lý bảng số lượng không cho phép đi.

Đối với nông nghiệp tới nói, California châu khí hậu điều kiện rất tốt, thế nhưng Schiller vẫn cứ không có quy mô lớn trồng trọt dự định, bởi vì cái kia muốn tiêu hao nhân lực cùng vật lực quá nhiều, vạn nhất chính mình trông nom trễ, cái kia lương thực liền toàn chà đạp, mà các super heros cùng mình lại rất khó bảo đảm 24 giờ nhìn chằm chằm nông trường, thực sự không cần phải thế.

Schiller dự định loại một ít dùng để cất rượu tiểu mạch, đương nhiên, á nhiệt đới cũng rất thích hợp loại hoa quả, cũng không biết đúng hay không bởi vì đổi cái Haku (trắng) thân thể con người, Schiller đối với dứa có nhẹ nhàng dị ứng, ăn một lần lên liền cắt miệng, vì lẽ đó hắn dự định mời người Mexico giúp hắn loại quả xoài cùng chuối tiêu, ít hơn nữa loại một điểm mỡ bò quả dùng để làm salad.

Mặt khác, đương nhiên còn muốn trồng rau dưa, Schiller thực sự là chịu đủ lắm rồi đám này người Mỹ cho rau dưa phân cái kia một vạn cái hữu cơ đẳng cấp, chính mình trồng không phải là nhất hữu cơ sao?

Hắn mời đến nông trường cố vấn còn kiến nghị hắn ở trong hồ nuôi một ít thương mại cá loại, Schiller kỳ thực cũng thích ăn cá, thế nhưng nuôi sống vật xác thực khá là phiền toái, hắn vẫn không có cân nhắc tốt có muốn hay không làm.

Nông trường cơ bản tu sửa thỏa đáng sau, Schiller trực tiếp bao một khung máy bay, mang theo chính mình quản gia Ultron, Peter cùng Gwen, Eddie cùng nọc độc, Helen, Pikachu, Rocket Raccoon các loại trực tiếp bay đến California châu.

Ultron gần nhất vội vàng làm võng hồng, nơi nào có nóng điểm hắn liền đi nơi đó, hắn đã vinh danh Stark tổ chức tập thể hôn lễ mạng lưới cố vấn, muốn giúp hắn thời gian thực quan tâm trên internet nóng điểm, quan sát bạn bè trên mạng đối với hắn lần này hôn lễ bày ra phản hồi.

Rocket Raccoon lần này là chính mình trở về, nghe nói hình như là cùng Guardians of the Galaxy những người khác cãi nhau, theo Pikachu nói, tựa hồ là vì một con rái cá, gần nhất bọn họ đều cùng Helen chờ cùng nhau, Schiller đơn giản liền đem bọn họ đồng thời mang tới.

Máy bay trực tiếp rơi vào nông trường sân bay bên trong, sân bay thuê đài quan sát là cái người Hoa tiểu hỏa, Schiller một xuống phi cơ hắn liền đi tới, cùng tất cả mọi người nắm tay, thậm chí không đối với lông vàng con chuột cùng Rocket Raccoon biểu hiện ra bất kỳ kinh ngạc.

California châu cùng bờ Đông Hải các châu không giống, di dân chính sách rất rộng rãi, người Hoa cùng người Mexico không ít, kỳ thực vốn đang nên có rất nhiều người Nhật Bản, nhưng hiện tại khẳng định là không có.

Schiller thông qua trang web thuê không ít người Hoa cùng người Mexico, đương nhiên đều là đã nắm thẻ chính quy di dân, không phải không hộ khẩu.

Không phải Schiller không muốn thuê dong người da trắng, thế nhưng lão Mặc thật quá có khả năng, dù cho là đã cầm thẻ cũng là một người đỉnh mười cái người da trắng người làm biếng, làm việc lưu loát, phục vụ thái độ lại tốt, sau lưng nuôi một đại gia đình cũng sẽ không cắn thuốc làm loạn, Schiller cảm giác mình nhất định phải cho đám này chân chính người lao động một điểm tôn trọng.

Cùng với rất sớm trước Schiller ở Hell's Kitchen bán taco cái kia Mexico tiểu hỏa Gonzales cũng tới California châu, còn ở Santiago rìa đường bán taco, Schiller trước lưu điện thoại của hắn, biết được chuyện này sau đó liền quyết định bọn họ rơi xuống đất chuyện thứ nhất chính là ăn taco.

Hiện tại nước Mỹ bản thổ không trung vận chuyển đã kinh phi thường phát đạt, toàn Mỹ trên không dệt thành một cái lưới lớn, đâu đâu cũng có đĩa bay cùng đoàn tàu trạm điểm, đi nơi nào đều rất thuận tiện.

Tiểu ca Gonzales trực tiếp ngồi không trung đoàn tàu cho bọn họ đưa thức ăn ngoài, Schiller trừ cho hắn chi trả qua lại vé xe, cho hắn một số lớn tiền boa.

Hai người còn nói tốt, các loại Avengers thành viên tụ tập ở đây thời điểm, nhường hắn lại đưa một chuyến, đặc biệt là Stark đến thời điểm, hắn nhất định phải ló mặt, làm xong này một khoản buôn bán, hắn sau khi ba năm đều không lo tiền tiêu.

Nếu không nói thế nào nghề nào cũng có trạng nguyên, cái này tiểu ca bán taco từ vẻ ngoài đến mùi vị đều rất đỉnh cấp, mỗi cái taco đều bị thả ở một cái trong hộp giấy nhỏ, hộp giấy là màu trắng, thế nhưng bọc taco giấy là Mexico phong cách màu sắc rực rỡ đường nét, phối hợp với mặt trên xối các loại màu sắc tương ớt, xem ra màu sắc sặc sỡ, nhường người rất có muốn ăn.

Hơn nữa loại này taco trải qua thay đổi, đem Mexico người địa phương thích thả nội tạng xóa, đổi thành thịt gà Wagyu thịt càng thích hợp người Mỹ khẩu vị, dùng rau dưa rất mới mẻ đều là giòn, càng tuyệt là bí chế bánh ngô, ở Los Angeles mấy ngày đó, Schiller cũng ăn qua không ít taco, không có một nhà có thể so sánh được với nhà này bánh ngô mùi vị.

Lần này tiểu ca trực tiếp đem hắn quán nhỏ đều đẩy tới, ở tảng đá nhà trong hậu viện hiện làm, hắn mỗi lật một lần bánh ngô, đứng ở quán nhỏ trước Helen Pikachu cùng Rocket Raccoon liền phát sinh một tiếng reo hò.

Cái tên này sở trường trò hay là bánh ngô tạp kỹ, trước tiên bị vứt lên đến, trên không trung lượn một vòng, lại bị cái xẻng tiếp được, cái xẻng ở trên tay lượn một vòng, lại ở đầu mặt sau chuyển một vòng, lại đem bánh ném trở lại trên tấm sắt, dẫn tới phía trước khán giả điên cuồng rít gào.

Schiller cùng Eddie ngồi ở hơi hơi mặt sau một điểm món ăn trên ghế, tảng đá nhà hậu viện cũng là Haku (trắng) trên bờ cát diện loại rất nhiều cây cọ, bóng cây dày đặc, hậu viện bàn ăn liền bị xếp đặt dưới tàng cây, Schiller dùng Khói Xám gõ mở hai cái cây dừa, hắn cùng Eddie một người một cái.

"Peter cùng Gwen lại đi ra ngoài tản bộ?" Eddie hút cây dừa nói: "Nên gọi điện thoại nhường bọn họ trở về đi, đừng bỏ qua bữa trưa."

"Tiểu tình nhân sự tình ngươi thiếu quản." Schiller cùng Khói Xám một người một cái ống hút hút cây dừa, một cái cây dừa rất nhanh liền thấy đáy, Khói Xám chính ở chỗ này làm không biết mệt đâm gia thịt.

Helen cầm mới vừa làm tốt một cái taco, thịch thịch thịch chạy tới, đặt ở Schiller trước mặt nói: "Mau nếm thử! Bác sĩ!"

Này nhưng làm Schiller cảm động hỏng, dù sao cùng Stark đồng thời lúc ăn cơm, Helen cũng không nói nhường Stark ăn trước.

Kết quả hắn một cái cắn xuống thời điểm cũng cảm giác được không đúng.

"Khụ khụ khụ. . . Trong này thả cái gì?"

"Gonzales gia hương nhất cay cây ớt!"

"Khụ khụ khụ khụ khụ!" Schiller bị sặc đến mặt đỏ chót, Eddie mau mau mang lên hai cái bọn họ mới vừa hái cây dừa, thế nhưng dùng mở gia dụng cụ làm sao đều mở hay không mở.

"Độc. . . Nọc độc! !" Schiller kéo cổ họng nhắc nhở.

Bá một tiếng, nọc độc mặt nạ online, hắn vung một cái cái kia đầu lưỡi đỏ thắm nói: "Còn phải xem ta! Đem ra!"

Hắn con kia to lớn màu đen móng vuốt nắm cây dừa, cùng nắm cái pha lê cầu giống như, răng rắc một tiếng cây dừa liền bị hắn chen nứt.

Schiller vội vàng đoạt tới rót vào trong miệng, kết quả vẫn không được, cuối cùng vẫn là Ultron cho hắn ngã ly sữa bò, hắn mới lấy lại sức được.

Schiller đem Helen vứt lại đây, dùng sức chà xát nàng đầu, Helen liều mạng tránh thoát, sau đó nói: "Ngươi không phải rất có thể ăn cay sao? Bác sĩ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thích cái này đây. . ."

"Ta là nước Mỹ trình độ có thể ăn cay, không phải Mexico trình độ!" Schiller vỗ vỗ lưng nàng nói: "Ta nhớ tới Pikachu cũng rất yêu thích ăn cay, ngươi đi muốn một cái cho hắn thử xem."

Tốt

Mấy chục giây qua đi, liền thấy một cái màu vàng Rocket phóng lên trời, tiếp theo răng rắc một đạo lôi liền bổ vào Helen trên đầu, Rocket Raccoon vừa định vụng trộm vui, chính mình cũng bị đánh một cái, ba tên tiểu gia hỏa đánh thành một đoàn.

Vào lúc này, Peter cùng Gwen trở về, trong tay bọn họ cầm vài loại không giống cây cọ lá cây, tựa hồ đang thảo luận những này lá cây quá trình tiến hóa..