Chương 2742: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai)

Chương 2742: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai)

Nhìn thấy Helen khuôn mặt nhỏ tối đen, Gwen mau mau dẫn nàng đi rửa mặt, Peter thì lại ở phía sau viện rãnh nước nơi cho Pikachu cùng Rocket Raccoon rửa lông, Pikachu lại ở nơi đó rap, Rocket Raccoon là mắng có điều hắn một điểm.

Hai phần mới vừa làm tốt taco bị đặt ở Schiller cùng Eddie trước mặt, phơi đến ngăm đen Mexico tiểu hỏa đối với Schiller nháy mắt một cái nói: "Tiên sinh, ngài nhà sủng vật thật là có cá tính."

Pikachu mới vừa kết thúc một đoạn rap, chính đang để thở sạp hàng nhìn thấy Helen đi ra, cũng chỉ có thể ngừng chiến tranh.

Mấy năm gần đây cũng không phải hắn không nghĩ làm rap, chủ yếu bên người không phải mẹ chính là hài tử, hắn cũng biết ảnh hưởng không tốt, tận lực kìm nén.

Bất quá lần này hắn đi Battleworld có thể mắng cái thoải mái, muốn hỏi Schiller làm sao biết, nhìn yêu cầu chế tác tổ mau chóng khai phá yên lặng công năng bưu kiện số lượng liền biết rồi.

Chân chính đến thời gian ăn cơm, Pikachu nhảy lên bàn cùng Rocket Raccoon ngươi đẩy ta xô đẩy.

Hai người bọn họ hình thể kỳ thực không kém nhiều lắm, Rocket Raccoon hơi hơi cao một chút, hơn nữa trong tay có vũ khí hiện đại, nhưng xe bán tải mười vạn Volt cũng không phải ăn chay, hai người bọn họ đánh nhau là một đường đốm lửa mang chớp giật, cuối cùng đem hai con con chuột đều hun đến lông tối đen.

Schiller nhấc theo taco màu sắc rực rỡ giấy bọc đem nó cầm lấy đến, miệng nắm lên sau khi, theo biên giới nơi cắn một cái, bánh ngô một bên là bị rán đến giòn giòn, khá giống là đồ ăn vặt bỏng ngô, nhưng so với cái kia càng mỏng, vị càng tốt hơn, lối vào chính là nồng nặc ngũ cốc hương vị.

Tiếp theo liền có thể nếm trải chua cay Sal tát tương ớt, có rất nồng nặc cà chua mùi thơm, hơn nữa phi thường sảng khoái, ăn đi trong nháy mắt liền phảng phất hóa thân Charizard.

Hơn nữa, Gonzales làm taco dùng pho mát phấn thay thế được pho mát tương, như vậy không đến nỗi ở đồ chấm phương diện quá chán, càng hợp Schiller khẩu vị, có chút Mexico món ăn hắn cũng thích, thế nhưng dùng pho mát quá nhiều, một cái thơm hai cái chán, thực sự vô phúc tiêu thụ.

Pho mát phấn phía dưới là mới mẻ hạt bắp ngô, hạt đậu Kazuhiro hành, bên dưới là cà chua mi cùng giòn non rau xà lách, phía dưới cùng là nổ qua thịt gà Wagyu miếng thịt, thịt gà bọc phấn, thịt bò hơi gầy, miệng vừa hạ xuống đã có chiên bột mì mùi thơm, lại có thịt bò thoải mái trượt.

Schiller ba thanh hai ăn rồi một cái taco, sau đó lại ăn cái rau dưa, Khói Xám tựa hồ không cảm giác được thức ăn bình thường cay vị, hắn không chỉ đem Schiller trước không ăn xong tên biến thái kia cay taco ăn, còn nhường Gonzales lại cho hắn làm một đống, toàn bộ vui vẻ nuốt vào trong bụng.

Eddie cũng cảm thấy vật này mùi vị rất tốt, thế nhưng nọc độc hiển nhiên càng yêu thích có nội tạng phiên bản, Eddie muốn ngồi ở chính mình chỗ ngồi đem còn lại cái kia ăn xong, hắn nhất định phải chạy đến nhân gia toa ăn trước xem người khác rán nội tạng, hai người ở bàn ăn cùng bàn ăn trong lúc đó như tinh thần phân liệt giống như tự mình lôi kéo, một hồi hướng về trái ngã một hồi hướng về phải ngã.

Eddie gắt gao bóp lấy cổ của chính mình nói: "Ta còn không ăn xong cơm! Ngươi trước hết để cho ta ăn xong!"

"Không muốn! Ta hiện tại đã sắp qua đi, ngươi lẽ nào không có nghe tới đó có nhiều thơm à! Nhường ta qua đi! !"

"Ngươi có thể hay không có chút tướng ăn! Ngươi đừng nghĩ lại một ngụm nước miếng tích đến nhân gia toa ăn lên sau đó buộc ta mua, mau trở về! !"

Schiller cùng Khói Xám ở bên cạnh nhìn, Schiller thở dài nói: "Nọc độc vừa tới Địa cầu thời điểm còn rất thận trọng, cùng Eddie chờ lâu, làm sao càng ngày càng giống đứa nhỏ."

"Một người muốn đánh một người muốn bị đánh." Khói Xám tinh chuẩn bình luận.

Helen ở nơi đó nắm cây tăm xỉa răng, cạo nửa ngày phát hiện khó dùng, lại hỏi Peter bọn họ muốn dây chà răng, nhưng là suy nghĩ cả nửa ngày vẫn là không có cách nào đem cái kia sợi thịt cho làm ra đến, nàng không thể làm gì khác hơn là biến thành một cái sizre nhỏ bản thể, nhường Pikachu cùng Rocket Raccoon nắm cành cây giúp nàng cạo Kiba (răng).

Schiller lúc ẩn lúc hiện nghe được Peter cùng Gwen ở phía sau nói cái gì, liền hắn xoay người, nhìn thấy hắn nhìn sang, Peter cùng Gwen ngồi vào cái bàn này lên, Gwen nói: "Chúng ta cảm thấy nên cho Helen làm một cái kiểm tra sức khoẻ."

"Kiểm tra sức khoẻ? Kiểm tra cái gì?"

"Chính là các hạng chỉ tiêu phát dục bình thường hay không loại hình."

"Ân. . . Thứ ta nói thẳng, hai cái vũ trụ gộp lại cũng chỉ có một Helen, e sợ rất khó phân biệt bình thường hay không."

"Thế nhưng, bác sĩ, ngươi không cảm thấy nàng rất lâu đều không dài cái sao?" Peter nói: "Liền bởi vì không có đối chiếu tổ, mới không thể loại trừ phát dục chậm chạp độ khả thi a."

Schiller muốn nói Helen khả năng là ở trang non, bởi vì nàng từ trên thân Aisa phát hiện không thông nhân tính bé gái hình tượng phi thường dùng tốt, còn có thể không cần đi lên Pepper cho nàng sắp xếp những kia đáng sợ tinh anh chương trình học.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Peter nói tới cũng có đạo lý, Helen là hắn gặp duy nhất một con Doomsday, Doomsday ở nàng ở độ tuổi này trưởng thành như vậy, đến cùng bình thường hay không ai cũng không nói được.

Lần này Battleworld không có Doomsday tham gia, bởi vì ở tuyệt đại đa số truyện tranh ở trong, Doomsday là không có trí khôn, nói đúng ra là không có logic cùng tình cảm, phần lớn chiến đấu động tác dựa vào bản năng, chính là cái rất thuần túy quái vật, không biết quy tắc là vật gì, dĩ nhiên là không thể tham gia trò chơi.

Helen là bởi vì Schiller cho nàng mở cửa sau, lại thêm vào lũ thú nhỏ tổ đội, nàng mới không có vẻ rất đột ngột.

Schiller cảm giác mình quả thật có cần thiết đi điều tra một chút cái khác vũ trụ Doomsday phát dục tình huống, vậy bây giờ nhường Peter bọn họ ghi chép một hồi số liệu, sau khi làm so sánh cũng không phải không được.

"Được rồi, ta không ý kiến, nhưng chính các ngươi nghĩ biện pháp quyết định Helen." Schiller mới vừa nói xong, Peter cùng Gwen liền lén lén lút lút đi tìm Pikachu.

Đồng thời, nọc độc rốt cục ở cùng Eddyla cưa chiến ở trong đạt được thượng phong, thử răng hàm đi tới quán nhỏ trước, một cái miệng liền muốn 50 trong đó bẩn taco trước tiên lấp bụng.

Schiller tiếp thu được tiểu ca cầu cứu giống như ánh mắt, hắn không thể làm gì khác hơn là đi tới, biết được kỳ thực tiểu ca tài liệu mang đủ, chính là một người làm được chậm, nọc độc lại sốt ruột ăn, Schiller cũng không thể không ra trận.

Hắn đem trong phòng bếp nướng cho chuyển đi ra, nhường Gonzales điều tốt hỏa hầu, hắn phụ trách rán bánh ngô, Rocket Raccoon phụ trách đi vào trong điền nhân bánh, Helen cùng Pikachu chen đồ chấm, nọc độc ngồi xổm ở dây chuyền sản xuất phần cuối phụ trách ăn, mà Ultron thì lại ở bên cạnh quay video.

Dằn vặt hơn hai giờ, nọc độc một hơi đem tiểu ca mang đến trữ hàng đều ăn không, mới ôm bụng ợ một tiếng no nê, co quắp dưới ánh mặt trời trên ghế tựa tắm nắng.

Schiller đem tiểu ca đưa đến cửa, cho hắn tính hoá đơn, lại cùng hắn hẹn cẩn thận lần sau đến thời gian, liền trở về tảng đá nhà, cho nông trường sân golf nhân viên quản lý gọi điện thoại.

Bọn họ buổi chiều muốn tham quan nông trường, nhưng bởi vì nông trường quá lớn, California buổi chiều ánh mặt trời lại đặc biệt độc ác, vì lẽ đó khẳng định không thể dựa vào đi, qua không bao lâu nhân viên quản lý liền ra một chiếc sân golf xe nhỏ, có màu trắng trần nhà cùng màu đen chỗ ngồi, cốp sau còn tự mang lạnh tươi mới, có thể thả chút đồ uống.

Bọn họ chưa kịp điều chế đồ uống, đơn giản từ trong tủ lạnh cầm một ít cola cùng bia, ném vào trong cốp xe sau khi, Ultron phụ trách lái xe, Schiller cùng Eddie ngồi hàng thứ nhất, Peter cùng Gwen ngồi hàng thứ hai, cái khác bọn tiểu tử tùy tiện ngồi ở phía sau.

Trước Peter cùng Gwen hái cây cọ lá đã toàn rơi xuống Helen trong tay, nàng có thể không nghiên cứu cái gì thực vật tiến hóa mạch lạc, mà là trực tiếp nắm cây cọ lá làm mũ che nắng cùng cây quạt, còn nắm trong đó một mảnh lớn cho Pikachu cùng Rocket Raccoon các (mỗi cái) làm cái cỏ tạp dề.

Pikachu cùng Rocket Raccoon trước tiên nhảy đến nóc xe, sau đó rơi xuống mọi người phía trước, mô phỏng phim hoạt hình bên trong động vật nhỏ nhảy lên cỏ váy múa, kết quả nhảy nhảy, Rocket Raccoon sau lưng trang bị cạo ở Pikachu lên cỏ váy, hai người lại lăn thành một đoàn, cũng cuối cùng đánh lên.

Xuống xe thời điểm không thể không Peter cùng Gwen các (mỗi cái) ôm một con, hai người tách ra đi, mới có thể tránh miễn bọn họ đem xe làm hỏng.

Tham quan trạm thứ nhất đương nhiên là đồng ruộng, thế nhưng nơi này là thật là không có gì đẹp đẽ, lúa mạch còn chưa bắt đầu loại, chuyển cắm cây ăn quả cũng không mọc ra rậm rạp lá cây, như từng cái màu xanh lục chiếc đũa cắm ở trong đất, trái lại có chút phá hoại bờ ruộng phong cảnh.

Tốt ở đây có biết hàng, Gwen nhìn chằm chằm đồng ruộng một cái thiết bị nhỏ nói: "Vậy hẳn là là tưới thiết bị đi? Nhưng nhìn lên làm sao không quá giống là phun rót đầu? Lẽ nào là tưới nước? Nhưng California nên không thiếu nước đi."

"Đều không phải, đó là một loại kiểu mới tưới thiết bị." Schiller nói: "Là từ TQ bên kia nhập khẩu lại đây, bọn họ bên kia đem vật này gọi là, ạch, nhiều chức năng đất ruộng quản gia, có chút quê mùa tên, thế nhưng công năng cũng không già đất."

"Cụ thể là dùng làm gì?" Gwen có chút ngạc nhiên hỏi, tuy rằng này không phải nàng chuyên nghiệp lĩnh vực, thế nhưng nàng chính là đối với loại này máy móc cảm thấy rất hứng thú.

"Lại như tên của nó như thế, toàn phương vị quản lý đất ruộng, trừ có thể tưới, còn có thể vật lý đuổi trùng đuổi chim. . ."

"Vật lý đuổi trùng? Làm sao đuổi trùng?" Peter cũng có chút ngạc nhiên hỏi.

Schiller cười không lên tiếng, mà vào lúc này Helen cùng Pikachu vừa vặn đi tới cái kia máy móc bên cạnh, ba cái người bước đi cũng không thành thật, lằng nhà lằng nhằng không cái chính hình.

Bỗng nhiên Rocket Raccoon gào một tiếng nhảy lên, che cái mông của chính mình nhìn chung quanh, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Pikachu trên người.

Hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy chính mình trên đuôi bốc lên một tia khói xanh, lại bị thiêu hủy một đống lông, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, giơ lên ống phóng rốc-két liền muốn hướng Pikachu nã pháo.

"Ha ha ha, ngươi làm gì!" Pikachu giơ lên hai cái móng vuốt che ở trước người nói: "Ngươi lại nổi điên làm gì? ! Ta có thể không đánh ngươi!"

"Ngươi cái này đánh lén tiểu nhân hèn hạ! Ngươi. . . Gào!"

Thoáng qua trong lúc đó, Rocket Raccoon lại bị đánh một cái, hắn vốn còn muốn đối với Pikachu làm khó dễ, kết quả Pikachu cũng gào một tiếng nhảy lên, vừa quay đầu lại, chớp giật hình dạng trên đuôi nhiều cái thiêu cháy điểm đen.

Hai người che cái mông chạy trốn, mãi đến tận chạy ra phạm vi công kích, mới phát hiện nguyên lai chính là cái kia nho nhỏ máy móc phóng ra laser, hai con con chuột đều bối rối.

"Loại này máy móc có thể phân biệt đến phạm vi bên trong nhỏ nhất nano cấp bậc sâu bệnh, đồng thời tinh chuẩn diệt trùng không sẽ phá hư phiến lá, đồng thời còn sẽ phân biệt phạm vi bên trong đối với thu hoạch tai hại sinh vật."

Schiller đi tới đem Pikachu cùng Rocket Raccoon đều nhấc lên đến, sau đó nói: "Điển hình chính là con chuột cùng gấu mèo."

Gwen sờ cằm nói: "Chỗ khó hẳn là ở trí năng phân biệt, muốn phân chia côn trùng có hại cùng ích trùng, còn không thể đánh tới người, thú vị kỹ thuật."

"Bọn họ ở phương diện này từ trước đến giờ tận hết sức lực." Schiller nói: "E sợ không bao lâu nữa, toàn Trung Quốc đều có thể ăn hoàn toàn màu xanh lục không công hại rau dưa."

"Giảm thiểu phân hóa học sử dụng có thể càng tốt mà bảo vệ thổ địa, cũng hạ thấp quần thể sinh vật độc tố tích lũy tốc độ, là bảo vệ môi trường một bước dài, nếu như khả năng, ta sẽ thử hiểu rõ loại kỹ thuật này." Gwen rất khách quan nói.

Bởi vì nơi này trải rộng loại này sẽ nguy hại đến con chuột cỡ nhỏ địa lôi, Rocket Raccoon cùng Pikachu là nói cái gì cũng không chịu xuống đất, nơi này xác thực cũng không cái gì chơi, rất nhanh mấy người liền lên trước xe hướng về cái kế tiếp điểm thăm quan.

Cái kế tiếp liền khá là thú vị, vậy thì là tiêu chuẩn sân golf, nơi này là mênh mông vô bờ xanh hoá, chỉ có phi thường địa phương xa mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cây cây dừa cây, đường chân trời rộng rãi trong sáng, lam xanh đan dệt, ở đây còn có thể nghe đến trong gió biển bay tới từng trận mùi tanh.

Peter hít sâu một hơi, thả lỏng ra, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta đã sớm nghĩ báo cái ban đi học Golf, những kia nhà đầu tư tổng muốn mang ta đi đánh Golf, đáng tiếc ta sẽ không."

"Không cái gì khó." Schiller nói: "Ta biết một chút kiến thức căn bản, thế nhưng cũng không thuần thục, nhưng ngược lại ngươi chỉ cần có thể nhường cầu vào động, dùng phương pháp gì không đáng kể."

Peter lập tức nghe ra nghĩa bóng, bọn họ một mở mắt nhìn về phía Schiller nói: "Dùng phương pháp gì không đáng kể, ngươi dùng qua phương pháp gì? Bác sĩ?"

Schiller nhấc lên gậy đánh bóng nói: "Vậy ta liền để ngươi mở mang ta là làm sao thắng qua Stark."

Nói xong, hắn tương đương tùy ý một cây vung ra.

Bang vang lên trong trẻo, cầu bay đến xa tới không nhìn thấy địa phương, rõ ràng là mù đánh, nhưng trong không khí bỗng nhiên lên một tầng sương mù, cầu trên không trung đến cái Newton ván quan tài nổ tung thức quanh co đường cong, tinh chuẩn rơi vào động bên trong..