Chương 2743: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba)

Chương 2743: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba)

Peter nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, hắn chỉ vào cái kia mảnh sương mù nói: "Cái kia sẽ không là Khói Xám đi? Ngươi dùng cộng sinh thể gian dối?"

Schiller phất phất tay lên gậy đánh bóng nói: "Lời ấy sai rồi, trên địa cầu nhiều như vậy cộng sinh thể, cũng không thấy thêm ra bao nhiêu Golf quán quân a."

Gwen há miệng nói: "Đúng vậy, bởi vì người khác cộng sinh thể đều là chất lỏng, chỉ có ngươi là khí thể."

"Cái gì gọi là khí thể, đó là trong không khí 001% không biết thành phần! Nhân loại khoa học thăm dò biên giới!"

Peter lườm một cái nói: "Tony cùng ngươi đánh cuộc bao nhiêu tiền?"

"Mười vạn." Schiller nở nụ cười nói: "Liền ngay cả Nick đều áp hai trăm."

"Không đúng rồi." Gwen nói: "Tony không cũng có ẩn hình giáp máy sao? Hắn liền không gian dối?"

"Ẩn hình giáp máy chỉ là thị giác ẩn hình, thật giống cái kia giáp máy đánh thắng được Khói Xám giống như." Schiller sờ sờ lung lay trở về Khói Xám đầu, sau đó hắn nắm lên Khói Xám cẩn thận ngửi một cái, đột nhiên hắt hơi một cái.

"Hắt xì! Khụ khụ. . . Khói Xám, ngươi ăn quá nhiều cây ớt! Ngươi đều sắp biến thành bột ớt!"

Peter cũng đến gần ngửi một cái, sau đó mãnh đánh một cái hắt xì, hắn xoa xoa mũi nói: "Nguyên lai Khói Xám còn có thể biến vị?"

"Đương nhiên  nếu không ta tại sao không nhường hắn uống quá nhiều rượu, bằng không hắn thổi qua đi địa phương hết thảy mọi người đến say."

Helen cũng đổi tốt y phục nắm lấy gậy đánh bóng, nàng golf kỹ thuật là trong tất cả mọi người tốt nhất, dù sao những kia tinh anh khóa cũng không phải Haku (trắng) lên, dù cho là làm nóng người, mấy cái cũng đã có tương đương đẹp đẽ.

Pikachu cùng Rocket Raccoon cầm một bộ nhi đồng cái, thế nhưng nhi đồng cái đối với hắn hai tới nói cũng có chút dài, hai người bọn họ không thể làm gì khác hơn là chồng cùng nhau, mới miễn cưỡng có thể vung đến động cái.

Khiến người khiếp sợ là, Rocket Raccoon Golf đánh đến cũng rất tốt, có người nói hắn ở bán thế giới bệnh viện tâm thần bên trong đánh qua tương tự cầu.

Vừa nhắc tới bán thế giới bệnh viện tâm thần, Rocket Raccoon tâm tình liền có chút hạ, Pikachu cũng không với hắn cướp ai lên ai dưới, Helen cũng thả xuống gậy đánh bóng, ngồi vây chung một chỗ tán gẫu lên con kia rái cá.

"Nàng là cái từ đầu đến đuôi tên lừa đảo, chỉ muốn lợi dụng ta, thế nhưng ta biết nàng cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của nàng, huống hồ lúc trước chạy ra bệnh viện tâm thần thời điểm. . . Tính, không nói, các ngươi không lại đi đánh mấy cái sao?"

"Hảo huynh đệ vì là tình gây thương tích, ta còn cái nào có tâm tình chơi." Pikachu duỗi ra tay ngắn nhỏ ôm Rocket Raccoon nói: "Có điều ngươi cũng đến lý giải, ngươi đám kia các huynh đệ chính là sợ ngươi lại bị lừa gạt."

"Ta chỉ là không nghĩ liên lụy bọn họ." Rocket Raccoon thở dài một hơi nói: "Ta biết, bán thế giới bệnh viện tâm thần khả năng là ba đế quốc lớn sân thí nghiệm, nhưng trong đó một số kỹ thuật không giống như là bọn họ có thể làm ra đến, có lẽ vẫn cứ có người ở sau lưng giở trò, bọn họ không cần thiết báo thù cho ta, cái này cần ta tự mình tới."

"Ngươi hoài nghi ai?"

"Mới bắt đầu ta hoài nghi Shi'ar đế quốc, nhưng Schiller bác sĩ nói bọn họ khả năng là bị vu oan hãm hại, sau đó ta cũng cảm thấy hậu trường hắc thủ khả năng có một người khác. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, liền nghe thấy xe bên kia có người bắt chuyện, Rocket Raccoon đứng lên nói: "Bất luận là ai, ta đều sẽ tìm được hắn, cũng vì lúc trước chăm sóc qua ta người báo thù."

Helen nắm chặt hắn móng vuốt nói: "Ngươi vĩnh viễn không phải một người ở chiến đấu, ta sẽ giúp ngươi."

Pikachu thân thân đuôi nói: "Được rồi, ta cũng. . ."

"Ngươi vẫn là đừng đến." Rocket Raccoon xách từ bản thân trang bị đi về phía trước, quay đầu lại nhìn Pikachu một chút nói: "Ta cũng không muốn nợ ngươi này con con chuột ân tình."

Mấy người lại ngồi lên xe, lần này là đi bên hồ nơi cắm trại cùng công viên, nơi này tự nhiên phong cảnh rất đẹp, có điều đồng dạng không cái gì chơi, sau đó chính là chuyến này lớn nhất màn kịch quan trọng, cũng là Schiller đắc ý nhất cải tạo thành quả, vách núi vô biên bể bơi.

Ở nông trường tới gần bãi cát cái kia phương hướng có một cái gò núi nhỏ, trên gò núi đến điểm cao nhất là một cái vách núi, bên dưới vách núi chính là biển rộng, Schiller ở cái này trên vách núi cheo leo lấy cái vô biên bể bơi, nhìn qua phi thường doạ người, thật giống muốn ngã xuống giống như.

Thế nhưng chân chính nhảy xuống mới có thể phát hiện, kỳ thực là bởi vì bể bơi dựa vào biển rộng phía bên kia là pha lê, từ một bên nhìn qua lại như không có giới hạn duyên giống như, trên thực tế vẫn tương đối an toàn.

Ở đây có thể xem thoả thích toàn bộ nông trường cảnh sắc, bất luận là xanh ngắt rừng rậm, bằng phẳng lại trống trải sân golf, vẫn là tảng đá phòng nhỏ, đều có thể thấy rất rõ ràng.

Cùng với chân chính không làm sao an toàn thang trượt.

Schiller lấy vài điều thang trượt, trực tiếp từ vách núi trượt đến phía dưới trong biển, mặc dù nói cũng là khu vui chơi trên nước thông thường loại kia thang trượt, thế nhưng đặt ở loại này tiếp cận 200 mét tự nhiên chênh lệch ở trong liền có vẻ đặc biệt doạ người.

Mấy người đi phòng thay quần áo đổi tốt áo tắm, Gwen có chút do dự đứng ở thang trượt miệng nói: "Thật muốn như thế tuột xuống sao? Này có thể hay không quá cao?"

"Đừng lo lắng, thân ái, cũng là hơn 40 tầng lầu như vậy cao."

"Cảm ơn, lần này là thật lo lắng."

Peter sửng sốt một chút, sau đó ôm Gwen nói: "Ta trước đây mỗi ngày ở New York đung đưa, không đều như thế cao sao?"

Gwen cũng là sững sờ, Peter quá lâu không làm Spider Man, nàng đều nhanh quên, mà lúc trước Gwen Spider Man làm cho nàng hỗ trợ hướng dẫn thời điểm, nàng cũng lay động qua như thế cao.

Hơn nữa này thang trượt là một vòng một vòng xoắn ốc xuống, mất trọng lượng cảm giác sẽ không mãnh liệt như vậy, Peter đem dùng để tuột xuống 8 chữ hình phao bơi kéo lại đây, sau đó nói: "Chỉ mong phía dưới có khác cá mập."

Vốn là đã chuẩn bị trượt Gwen lại không nghĩ trượt.

Eddie đứng tại thân thể khe trượt trước.

"Không, ngươi đừng nghĩ nhường ta chơi món đồ này, này hoàn toàn chính là tự sát." Eddie nhìn chằm chằm hoàn toàn trong suốt thân thể khe trượt nói: "Nếu như ta chết, ngươi phải đi tìm cái khác chủ nhân."

"Ngươi làm sao có khả năng chết! !" Nọc độc ở trong lòng đối với hắn gầm hét lên: "Ngươi chính là từ này trực tiếp té xuống đều quăng không chết! ! Nhanh lên một chút đi xuống! !"

"Không, không thể." Eddie một bên lắc đầu một bên lui về phía sau, nhưng không có chú ý sau lưng duỗi ra một cái tinh tế tơ đen dây, từ từ biến thành một cái golf cái hình dạng.

Bang

"Đi ngươi!"

Eddie một đầu cắm đến thân thể khe trượt trên đệm, hắn vừa định giãy dụa, nhưng phát hiện mình đã bắt đầu đi xuống, không thể làm gì khác hơn là gắt gao nắm lấy đệm dựa phía trước, phát sinh tiếng kêu thảm kinh khủng.

"A a a a a a! ! !"

Đi lên nữa Eddie đã biến thành một tia du hồn.

Nhưng nọc độc còn muốn khiêu chiến một hồi vuông góc hướng phía dưới đường ống, chính là loại kia đi vào đứng ở nơi đó, sau đó dưới chân sàn nhà sẽ mở ra, hoàn toàn vật rơi tự do mấy mét sau khi, đường ống mới sẽ có chút độ cong đem ngươi tiếp được thang trượt.

Eddie dùng suốt đời ý chí lực chống lại, thế nhưng thực sự không cưỡng được nọc độc cái này cưỡng loại.

Vấn đề là Schiller làm cái này khe trượt vật rơi tự do khoảng cách là mấy chục mét.

Theo lý mà nói ra sao độ cong đều không tiếp nổi như vậy rơi rụng, thế nhưng ngược lại tới chơi cái này cũng không có người bình thường, ngã là khẳng định quăng không chết, Schiller còn tri kỷ ở nơi đó xếp đặt một cái không phải siêu năng lực giả cấm vào ký hiệu.

Nọc độc có thể không cảm giác mình là người bình thường, Pikachu cùng gấu mèo thì càng là, hai người bọn họ hoàn toàn quên mình và nhân loại hình thể không giống nhau, này mấy chục mét đối với bọn họ tới nói nhưng là khá cao.

Rocket Raccoon đem cái kia một thân trang bị cởi ra thả bên cạnh, nóng làm nóng người, vẩy vẩy đuôi liền chuẩn bị lên, đi vào trong khoang, sàn nhà lui rơi trong nháy mắt, hết thảy mọi người lần thứ nhất biết gấu mèo có thể gọi đến thê thảm như vậy.

Đối với sinh sống ở trọng lực trên tinh cầu sinh vật tới nói, mất trọng lượng cảm giác chúng sinh bình đẳng.

Cả người ướt nhẹp gấu mèo từ trong biển bò lên thời điểm, đối với trên vách núi cheo leo mới Schiller giơ ngón giữa, Schiller xì một tiếng nói: "Vậy thì không được?"

Gấu mèo đối với hắn vẫy vẫy tay, ý tứ là ngươi hạ xuống.

Schiller cũng không hàm hồ, trực tiếp đi vào trong khoang, sàn nhà một lui, hết thảy mọi người làm tốt xem việc vui chuẩn bị, kết quả Schiller lấy mỗi giây nửa mét tốc độ giảm xuống, nhìn kỹ, trong ống dẫn đều sương mù bay.

Các loại ở phía trên muốn chơi nhi thanh thứ ba Helen dùng tay chống quai hàm, lườm một cái thở dài.

Các loại Schiller trượt tới đáy đều qua mấy phút, hắn từ khe trượt lối ra bay vào trong biển rộng, đối với tất cả mọi người vẫy vẫy tay.

"Quá độ mất trọng lượng cảm giác đối với nhân loại tâm lý khỏe mạnh không có lợi, ta là vì ta khỏe mạnh suy nghĩ."

"Cái kia đối với gấu mèo khỏe mạnh liền có chỗ tốt sao? !"

"Ngươi rốt cục thừa nhận chính mình là chỉ gấu mèo."

Rocket Raccoon che mắt ngã vào trên sô pha.

Bọn họ ở vách núi mặt bên cái bóng nơi dọn xong bàn, chuẩn bị ở đây giải quyết bữa tối, Peter cùng Gwen dự định ở trên bờ cát chồng một toà pháo đài, Helen cùng hai con con chuột cũng không cam lòng yếu thế.

Kém chút bị vật rơi tự do hại chết Eddie bây giờ còn có gật đầu ngất hoa mắt, ôm cái cây dừa trải ở trên bàn, Schiller kiểm tra nhân viên quản lý đưa tới nguyên liệu nấu ăn, chính là một ít đơn giản thịt nướng cái gì, có điều chất thịt quả thật không tệ, hoa văn rất đẹp.

"Ta đã linh cảm đến bên kia sẽ phát triển trở thành ra sao." Schiller liếc mắt nhìn chính đang chồng cát bảo Peter cùng Gwen.

Eddie cũng hướng bên kia liếc mắt nhìn, này vừa nhìn nhưng là không thích hợp.

Peter cùng Gwen động tác không có nhanh như vậy, chỉ chất thành cái sàn xe, nhưng nhìn cái này sàn xe, nó cũng không quá giống là pháo đài, nhà ai pháo đài nền đất có bánh xích a?

Helen bên kia thì càng khuếch đại, nàng một thân dùng (khiến) không xong sức trâu bò, này sẽ đạn đạo giá đều nhanh chồng xong. . . Các loại, đạn đạo giá? Eddie luôn cảm thấy đồ chơi này họa phong cùng Rocket trên người trang bị có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Thịt nướng đồ vật kém không chuẩn bị thêm tốt sau khi, này hai tổ người kiến đến kỳ quan cũng gần như tốt, phi thường không ngoài dự đoán là, Peter thành lập cái cao đến (Gundam) Helen thành lập cái đại pháo.

Helen nhất định phải Schiller đánh giá ai kiến đến tốt, Schiller tỉ mỉ mà nhìn một chút hai người này kiến, quyết định vẫn là bình chọn Peter vì là quán quân, này không phải là hắn bất công, chủ yếu là Helen cái kia tác phẩm bên trong lăn lộn quá nhiều tóc, thuộc về tăng thêm dự thi phạm vi ở ngoài dụng cụ, trực tiếp liền đào thải.

Schiller đem thịt bày ra, bắt đầu hướng về bếp lò mặt trên thêm, vào lúc này, Stark đến cái điện thoại, hắn tiếp lên nói: "Làm sao? Tony? Nói cho Pepper ta đã tiếp đến Helen. . ."

"Các ngươi ngày mai đến? Đại khái lúc nào? Tốt, ta biết rồi, ta đem cụ thể đài quan sát tin tức phân phát ngươi, ngươi trực tiếp ở nông trường hạ xuống là được. . ."

"Không, cũng không cái gì đặc biệt cần, được rồi, nếu như ngươi nhất định phải mang, đi khu The Bronx bên kia một nhà Italy nhà hàng cho ta đặt hai cái pizza, bờ Tây Hải pizza đều không ra sao."

"Tốt, Carter cũng với hắn đồng thời tới sao? Muốn ta sớm đi mua một ít mẫu hài nhi đồ dùng. . . Cũng là, được rồi, ta sẽ để các nhân viên quản lý tra nhìn một chút có hay không đối với phụ nữ có thai nguy hiểm đồ vật."

"Được rồi, ngày mai gặp."

Schiller cúp điện thoại, thịt nướng mùi thơm đã dựng lên đến.

Trên vách núi cheo leo ăn mòn dấu vết kể ra ngàn vạn năm qua hoang dã thê lương, cát trắng than bị mặt trời lặn sáng chói thành màu da cam, cây cọ theo gió nhẹ chập chờn, màu xanh biếc nước biển lưu lại trắng nõn sóng, từ từ hướng phía dưới thối lui, chỉ để lại đủ loại vỏ sò ở trong ánh tà dương lập loè nhỏ bé bí ẩn ánh sáng.

Gần nhất đổi quý, mọi người có thể uống điểm rễ bản lam cùng tiểu Sài hồ hạt tròn, miễn cho giống ta vẫn ho khan.