Chương 2744: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn)

Chương 2744: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn)

California châu không có cái gì rõ ràng mùa biến hóa, một năm bốn mùa đều như mọi người ký ức ở trong tốt đẹp nhất cái kia mùa hè, ánh nắng nhiệt liệt, gió đêm man mát.

Máy bay trực thăng toàn dực đẩy ra sóng nhiệt, cũng đem cách đó không xa cây cọ thổi đến mức lắc trái ngiêng phải, máy bay trực thăng chưa kịp hạ xuống, một cái màu đỏ vàng giao nhau lóng lánh bóng người liền vèo một tiếng trốn ra, trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng sau khi ầm ầm rơi xuống đất.

Răng rắc một tiếng, mặt nạ mở ra, Stark một cái ôm lấy nhào tới Helen, dùng thô ráp mọc ra râu mép cằm ở khuôn mặt nhỏ của nàng thượng sứ kình cọ cọ, làm cho Helen oa oa kêu to lên.

Từ trên phi cơ trực thăng đi xuống Pepper có chút bất mãn đẩy Stark một hồi, hướng mặt sau hất đầu, nhường hắn đẩy ra xe em bé, chính mình đưa tay đi ôm Helen, thế nhưng Helen cao lớn hơn không ít, nàng đã ôm bất động.

Helen tiến đến nôi em bé đến xem cao lớn hơn không ít tiểu Morgan, Schiller cùng Eddie cũng đến gần.

"Trẻ nít nhỏ thực sự là một ngày một cái dạng." Schiller thở dài nói, hắn nhớ tới tiểu Morgan vừa ra đời thời điểm nhăn nhúm, quả thực như cái màu đỏ con chuột, này còn không thời gian bao lâu đây, liền dài đến béo trắng.

Stark thu hồi giáp máy, hắn xuyên một cái hoa áo sơmi phối quần soóc, trên chân giẫm cảm lạnh kéo, còn mang hắn âu yếm kính râm, đem tất cả mọi người đuổi mở, đẩy xe em bé đi về phía trước cũng nói: "Trẻ nít nhỏ da dẻ là rất yếu đuối, không thể thời gian dài bại lộ ở như thế cường tia cực tím phía dưới, Matt bọn họ làm sao còn không hạ xuống?"

"Hắn thật đúng là có cái phụ thân hình dáng." Eddie trêu nói.

Vào lúc này Matt vợ chồng mới từ trên phi cơ trực thăng hạ xuống, Elektra nắm cái kia đậu đinh đi được loạng choà loạng choạng, nhưng mấy người đều rất kinh hỉ, Helen từ Pepper bên người chạy tới, ngạc nhiên nhìn đứa trẻ kia nói: "Hắn dĩ nhiên đều sẽ bước đi!"

Elektra cười nói: "Là, tiểu Jack đã sắp một tuổi, nhưng xác thực so với những hài tử khác sớm chút, bác sĩ nói xương cổ của hắn phát dục so với cùng tuổi hài tử càng tốt hơn, hiện tại học bước đi không có vấn đề gì."

Elektra lĩnh hắn đi tới, Schiller đem tiểu Jack ôm lên, nhìn hắn loạn đạp hai cái chân nói: "Hắn phát dục thật tốt, chân quá mạnh mẽ."

"Trên thực tế có chút quá mức mạnh mẽ." Matt thở dài, đưa tay xoa xoa chính mình eo, sau đó nói: "Ta cho hắn đổi tả giấy thời điểm, bị hắn đạp một cước thương một tuần."

Mọi người đều cười lên, Eddie có chút ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Jack là đại danh sao?"

"Há, không phải, đại danh gọi Thomas." Matt nói: "Nhũ danh gọi Jack là bởi vì gia gia hắn gọi Jack."

Mấy người một bên hướng về nhà đi một bên tán gẫu lên, nhưng nơi này khoảng cách tảng đá nhà không xa, rất nhanh liền đến.

Stark Kazuma đặc đều là lần đầu tiên tới nơi này, bởi vậy không được ngẩng đầu đánh giá, Stark mở hai tay ra dùng sức hướng về trên sô pha ngồi xuống, nhếch lên hai chân nói: "Trang trí cũng không tệ lắm, chính là chỗ nhỏ một chút."

Hắn vị trí là phòng khách phía bên phải, nơi này là chìm xuống thức phòng khách, cuối cùng bên phải có một tấm to lớn cửa sổ sát đất, có thể nhìn thấy vách núi cùng bãi cát phong cảnh, sau đó ở cửa sổ bên trái có quầy rượu, có thể ngồi ở chỗ này nhìn thấy bãi biển mặt trời lặn.

"Này cửa sổ nhưng là đặc biệt vì các ngươi mở." Schiller từ trong tủ lạnh lấy thức uống bắt đầu điều chế cũng nói: "Bọn nhỏ hơi lớn một ít, bọn họ sẽ ở bãi biển hoặc là vách núi hồ bơi chơi đùa, mà chúng ta là có thể một bên ngồi ở chỗ này vừa nhìn bọn họ, để ngừa bọn họ làm một ít nguy hiểm sự tình."

"Còn có chuyện gì có thể so sánh ngươi làm cái kia thang trượt càng nguy hiểm? !" Eddie lớn tiếng nói, nhưng hắn vẫn là đi tới quầy rượu mặt sau, bắt đầu sản chế băng máy bên trong khối băng.

Hiện tại thời gian còn sớm, bọn họ cũng không tính uống rượu, Schiller mở mấy cái mới mẻ cây dừa, nhường Khói Xám đem nước dừa cùng dầu dừa hỗn hợp lên, làm thành màu nhũ bạch đồ uống, như vậy cũng đã đủ thơm, Schiller còn chen hai giọt nước hoa nước chanh đến giải chán, lại đem nước trái cây một lần nữa đổ về cây dừa xác bên trong, xuyên vào ống hút, lại thả lên hai đóa hoa, Helen một tay một cái cây dừa đưa cho các nữ sĩ.

Stark ngồi ở trên sô pha, đưa mắt chờ mong Helen chạy vài chuyến đều không hắn phần, liền ngay cả hai con con chuột đều chiếm được một cái cây dừa, liền hắn bắt đầu đối với Schiller ném đi giết người giống như ánh mắt.

Mãi đến tận Schiller làm xong cái cuối cùng cây dừa tự mình cho hắn mang qua đi, hắn mới hừ một tiếng, bưng lên cây dừa đem ống hút cắn ở trong miệng, sau đó như nghĩ tới cái gì giống như nói: "Eddie, trước ngươi mới tiến vào đám kia nhiếp ảnh thiết bị đúng hay không còn ở bờ Đông Hải?"

Eddie cũng là sững sờ, hắn nói: "Nguy rồi, ta quên, đám kia thiết bị còn ở trong kho hàng đây, ngươi ngày hôm nay liền muốn chụp ảnh sao?"

"Cái kia thật không có, lần này không đập toàn bộ hành trình phim phóng sự, đập hôn lễ đêm trước cùng hôn lễ là được." Stark nắm tóc nói: "Ta nghĩ cho Helen đập một ít video cùng bức ảnh, nói không chắc sau đó còn có thể nàng trên hôn lễ thả."

Schiller biết, Stark khả năng cảm thấy hắn gần nhất có chút lơ là Helen, mới cố ý tìm lấy cớ này, nhưng Helen lại không phải thật vài tuổi bé gái, không có như vậy dính người, bản thân nàng ở Battleworld chơi đến có thể hài lòng.

Có điều Schiller cũng không tính chọc thủng Stark, hắn như vậy tình cảm dồi dào mà mẫn cảm nội tâm là thế giới báu vật, cũng là chính hắn thuốc giải, hơn nữa cho hắn tìm một ít chuyện làm, hắn thì sẽ không mỗi ngày đâm ở nơi đó đối với mình trong phòng sức mỗi một chi tiết nhỏ đọc diễn văn.

Eddie suy nghĩ một chút nói: "Đến trước ta là nghĩ thuận tiện mang đến, nhưng thu thập hành lý thời điểm quên, nếu không ta đuổi gần nhất một ban máy bay trở lại nắm?"

"Vẫn là đừng." Stark lắc lắc đầu nói: "Ngươi mang phổ thông camera đi? Chỉ là đập một ít sinh hoạt hàng ngày bức ảnh nên không cần chuyên nghiệp như vậy thiết bị."

"Đương nhiên mang." Eddie trở về phòng lấy ra chính mình thiết bị bao, từ bên trong lấy ra máy quay phim, phổ thông máy chụp hình, thậm chí còn có camera kỹ thuật số, Stark thử thao tác một hồi máy quay phim, sau đó lại như người hiếu kỳ bảo bảo giống như bắt đầu khắp nơi quay chụp.

"Ngươi tại sao không dùng tay máy?" Schiller hỏi.

"Di động máy thu hình quả thực là ở khinh nhờn nhiếp ảnh nghệ thuật." Stark nói: "Dù cho là được xưng chụp ảnh đẹp đẽ quả táo di động, cùng chân chính dụng cụ chuyên nghiệp so sánh cũng như một đống cứt chó."

Chính giơ quả táo di động cho Helen chụp ảnh Pepper mặt đều đen.

"Ta tuyệt đối không có đang nói ngươi, Pepper! Ngươi nhất định có hóa cứt chó vì là sức mạnh thần kỳ!"

"Là, lại như ta gả cho ngươi!"

Eddie đi tới đem tiểu Jack ôm vào trong ngực đùa, ở độ tuổi này hài tử là khả ái nhất, bước đi loạng choà loạng choạng, nói chuyện a a a a, lực hành động không mạnh, rất khó biểu đạt chính mình ý tứ, thế nhưng lại đối với đại nhân đùa có phản ứng, khơi dậy đến chơi rất vui.

Eddie dùng tay che mặt, sau đó lại mở ra, lại dùng tay che lên, lại mở ra, đem tiểu Jack chọc cho cười khanh khách.

Kết quả hắn lấy tay che lên, lại mở ra thời điểm nọc độc đột nhiên thoát ra đến, bao trùm lên hắn mặt, thử răng hàm nở nụ cười, tiểu Jack oa một tiếng liền khóc.

Eddie hướng về không khí rít gào, "Nọc độc! Ngươi làm gì! !"

Nọc độc âm thanh cũng rất mộng, "Ngươi đùa hắn làm sao liền không khóc?"

Eddie há miệng, cũng không biết nên nói như thế nào, cũng không thể nói dung mạo ngươi quá xấu, đem đứa nhỏ doạ khóc đi? Cái kia nọc độc không được liều mạng với hắn?

Eddie vội vàng đem tiểu Jack ôm lên hống, tiểu Jack thật giống cũng chỉ là bị cái kia đột nhiên xuất hiện mặt quỷ dọa một hồi, nhưng phản ứng lại sau khi lại hướng về phía Eddie một trận a a a a.

Eddie thực sự nghe không hiểu hắn nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là ôm hắn đi tìm Matt, Matt hống nửa ngày cũng không chỉnh rõ ràng hắn muốn làm gì, chờ đến Elektra trên tay thời điểm, tiểu Jack gấp đến độ hung hăng vung vẩy hai tay.

". . . Kiba (răng)? Kiba (răng) làm sao?" Elektra ôm tiểu Jack điên điên, có chút mờ mịt nhìn hai người đàn ông.

"Ha ha, hắn khẳng định là thích ta Kiba (răng)!" Nọc độc lại trốn ra, lần này bao trùm Eddie nửa mặt, tiểu Jack nhìn thấy hắn lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, sau đó cười bắt đầu vỗ tay.

Eddie có chút bất đắc dĩ đối với Matt nói: "Ngươi nên cố gắng sửa lại một hồi con trai của ngươi thẩm mỹ."

Stark chính ở trong phòng khách nghe điện thoại, tựa hồ là Steve cho hắn đánh, cúp điện thoại sau khi, hắn nói: "Phi thường không ngoài dự đoán là, Los Angeles lại kẹt xe."

Schiller có chút ngạc nhiên nói: "Bọn họ không ngồi đĩa bay?"

"Chính là chắn đĩa bay." Stark lắc lắc đầu, như có chút không thể tin tưởng giống như nói: "Có xe thời điểm kẹt xe, có đĩa bay thời điểm chắn đĩa bay, Los Angeles có phải hay không chịu đến cái gì nguyền rủa?"

"Ngươi phái một chiếc giáp máy đi tiếp bọn họ đi."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, Carter tháng tiểu, hiện tại không chịu nổi xóc nảy  nếu không bọn họ đã sớm cùng chúng ta đồng thời ngồi máy bay trực thăng lại đây, ta giáp máy tuy rằng an toàn, nhưng cũng rất khó bảo đảm vững vàng."

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Stephen lúc nào đến? Nhường hắn đi mở cái truyền tống môn?"

"Hắn không nói cho ngươi sao? Hắn đến không được, bệnh viện Presbyterian quá thiếu người, hắn trừ có thể ở hôn lễ cùng ngày trình diện ở ngoài, liền đừng hy vọng hắn."

"Ta đi đi." Một thanh âm ở cạnh cửa vang lên, Schiller ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện dĩ nhiên là 'Loki'.

Nàng mặc một bộ màu sắc rực rỡ Bohemian phong cách áo đầm, đeo cái to lớn, mặt trên cũng mang một chuỗi vòng hoa che nắng mũ rơm, cùng với che khuất nàng hơn nửa mặt kính râm, cùng Stark phong cách giống nhau như đúc.

"Ngươi làm sao lại đây? Battleworld chuyện bên đó đều làm xong?"

"Vẫn không có, có điều Bruce đi sau khi, ta cũng tính có thể thả lỏng một lúc." 'Loki' thở dài một hơi, chậm rãi xoay người nói: "Gần nhất nhưng làm ta mệt chết, ta phải cố gắng độ cái giả."

Nàng nắm vào trong hư không một cái, pháp trượng xuất hiện ở trong tay, lại nhẹ nhàng vung lên, truyền tống môn xuất hiện, nàng đi sau khi đi vào không bao lâu, Captain America Steve cùng Carter liền từ truyền tống môn bên trong đi ra.

Carter vừa ra tới liền bắt đầu phun, 'Loki' rất khiếp sợ nói: "Không thể a, ta dùng truyền tống môn là nhất vững vàng loại kia, sao lại thế. . ."

"Nàng không phải ngất truyền tống môn, chính là mang thai tiền kỳ bất lương phản ứng." Steve vừa nói một bên đỡ Carter đi rãnh nước, Carter này phun một cái phun đầy đủ ba phút, hết thảy mọi người vây quanh.

"Làm sao sẽ nghiêm trọng như vậy chứ?" Pepper nói: "Ta mang ba tháng thời điểm, tuy nói cũng có chút không thoải mái, nhưng cũng không phun thành như vậy a, các ngươi đi bệnh viện kiểm tra sao?"

"Đương nhiên đi, bác sĩ nói đây là tùy theo từng người, rất bất hạnh Carter thuộc về khá là mẫn cảm loại kia." Steve không ngừng vỗ Carter phía sau lưng cũng nói: "Nhưng ta cảm thấy có thể là bởi vì ta trải qua gien cải tạo. . ."

"Cùng cái kia không quan hệ." Carter một bên phun vừa nói: "Không phải đi S.H.I.E.L.D. Kiểm tra qua sao? Phôi thai phát dục không có sự dị thường."

"Ngươi còn hi vọng hắn ở trong bụng liền học được vung tấm khiên sao?" Stark cau mày đi tới nói: "Ở bề ngoài không nhìn ra dị thường, không có nghĩa là thật không có chuyện gì, tại sao không đến ta phòng thí nghiệm kiểm tra đây?"

Steve cho Stark một cái bất đắc dĩ ánh mắt, Stark lập tức liền hiểu ngầm trong lòng, chỉ sợ là Carter không muốn đi, nàng lo lắng nếu như đúng là bởi vì hài tử có siêu năng lực mới dẫn đến hắn khó chịu như vậy, sẽ nhường Steve cảm giác được tự trách.

"Nữ sĩ, dù cho không vì hài tử, ngươi cũng đến vì mình phụ trách, nếu như hài tử thật sự có dị thường gì, toàn bộ mang thai kỳ bảo dưỡng kế hoạch toàn bộ muốn thay đổi, hơn nữa còn muốn định kỳ quan sát, lấy bảo đảm hai người các ngươi sinh mệnh an toàn. . ."

Stark nhẹ nhàng lôi kéo Pepper cánh tay, Pepper cũng tới trước khuyên bảo: "Dù sao như thế xuống không phải sự việc, bất kỳ lý do gì cũng không thể giấu bệnh sợ thầy."

Steve đem Stark kéo sang một bên, nói: "Wanda bọn họ đúng hay không cũng muốn tới? Có lẽ có thể để cho nàng hỗ trợ liếc mắt nhìn."

Stark rõ ràng là càng tín nhiệm chính mình những kia thiết bị, nhưng hắn xem Carter trạng thái tinh thần cũng không tốt lắm, ép buộc nàng đi kiểm tra khẳng định không được, Jarvis cũng có chứa sinh mệnh quét hình công năng, nhường hắn nhìn nói không chắc cũng được.

"Bọn họ xế chiều hôm nay đến." Schiller ở bên cạnh nói: "New York ngày hôm nay hạ nhiệt độ, Billy có chút cảm mạo, bọn họ sợ hài tử tới bên này khí hậu không quen, trước hết lưu ở Giáo sư X nơi đó, các loại Giáo sư X tới tham gia hôn lễ thời điểm, lại đem bọn họ mang tới."

Stark ở trong lòng tính toán một chút thời gian, nói: "Wanda cái kia đối với huynh đệ nên cũng sẽ bước đi đi?"

"Đâu chỉ, cũng đã biết bay.".