Chương 2745: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm)

Chương 2745: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm)

Cân nhắc đến Carter tình huống, Schiller cho Wanda gọi điện thoại.

Wanda cùng Jarvis kế hoạch ban đầu là đi máy bay đến Los Angeles, ở đây chơi nửa ngày, mua mua sắm cái gì, sau đó lại đi Schiller nông trường, tiếp đến Schiller điện thoại sau khi, cũng không để ý tới mua sắm, ở phi trường liền một cái truyền tống đi tới nông trường.

Vào lúc này Schiller chính đang cho Carter làm tâm lý khai thông, thế nhưng Carter trạng thái tinh thần không tốt, chủ yếu là bởi vì thân thể của nàng tình hình quá kém, đơn thuần tâm lý phụ đạo tác dụng không lớn.

Dù sao nàng hiện ở ăn cái gì ói cái đó, buổi tối mỗi giờ đều muốn tỉnh một lần, ngủ cũng là mơ mơ hồ hồ vẫn nằm mơ, ban ngày còn có thể duy trì năng lực hoạt động đã coi như nàng ý chí lực thập phần kiên cường.

Wanda vào cửa trước thu dọn một hồi hình tượng của bản thân, vì phù hợp California nhiệt tình buông thả phong cách, nàng xuyên một thân đẹp đẽ váy đỏ, lấy mái tóc đĩa lên, ở bên cạnh cắm một con California kim cây anh túc.

Tuy rằng hoa anh túc đóa hoa bộ phận là không độc, nhưng nhìn tới đây nhiều như vậy đứa nhỏ, Wanda vẫn là vội vàng đem hoa lấy xuống cũng ném đi ra ngoài, dù sao gây nên phấn hoa dị ứng cũng rất đòi mạng.

Carter xơ xác bơ phờ dựa vào trên sô pha, ở Schiller thôi miên bên dưới đã nửa mê nửa tỉnh, Wanda trong mắt loé ra một tia hào quang màu đỏ, hướng về nàng cái bụng nhìn lại.

Nàng hơi kinh ngạc há to miệng, nhưng rất nhanh thu lại vẻ mặt, Steve đuổi vội vàng đi tới, Wanda do dự một chút, kéo hắn đến trong hậu viện.

Steve nhìn chằm chằm nàng xem, nàng cũng nhìn chằm chằm Steve xem, hai người đối diện mấy giây, Wanda mới hít sâu một hơi nói: "Nói rõ trước, ta không thể xác định, thế nhưng ta cảm thấy có loại khả năng này. . ."

"Cái gì?" Steve lập tức sốt sắng lên, quả thực là cũng không dám thở mạnh.

"Con của ngươi khả năng là cái Mutant."

"Cái gì? ! !"

Wanda há miệng, sau đó lại mím môi nói: "Hắn hiện tại còn quá nhỏ, ta không có cách nào xác định hắn bình xét cấp bậc, tuy rằng ta cũng là Mutant, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi,90% trở lên Mutant đều là Gamma cấp trở xuống."

Wanda lộ ra một điểm không đành lòng vẻ mặt, nhưng nàng vẫn là nói: "Delta cấp cùng Gia Mã cấp cơ bản không ảnh hưởng sinh hoạt, nhưng đại đa số bên ngoài cùng người thường không giống nhau, phần lớn y phổ Shillong cấp có khá nhỏ không trọn vẹn, không quá ảnh hưởng bình thường sinh hoạt, nhưng cũng có một phần nhỏ. . ."

"Chính là bởi vì ta đã thấy rất nhiều thống khổ Mutant, ta mới thành tâm thực lòng khuyên ngươi không muốn đánh cược, hiện tại dù sao tháng còn nhỏ, vẫn có cơ hội hối hận. . ."

Steve lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, sau đó hắn bỗng nhiên cầm chặt ở Wanda cánh tay nói: "Này có thể hay không cùng ta là người cải tạo có quan hệ?"

Wanda lắc lắc đầu nói: "E sợ không có quan hệ gì,X gien xuất hiện là hoàn toàn tùy cơ, nhưng cũng có một khả năng, vậy thì là ngươi hoặc là Carter là X gien ẩn tính mang theo người, như vậy hài tử liền có thể kế thừa các ngươi X gien, cũng biến thành hiện ra tính."

Steve sững sờ ở tại chỗ vài giây, sau đó nói: "Năm đó cùng ta đồng thời tiếp thu cải tạo có rất nhiều người, thế nhưng chỉ có ta thành công, có thể hay không là bởi vì ta thể nội khả năng có ẩn tính X gien?"

"Tình huống thông thường, ta chỉ nói là tình huống thông thường, ẩn tính X gien sẽ không cùng bất luận là đồ vật gì phát sinh phản ứng, bằng không cũng sẽ không không tra được, thế nhưng ta hoàn toàn không biết đem ngươi cải tạo thành Captain America kỹ thuật, bằng không ngươi tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi một chút?"

Steve hồn bay phách lạc trở lại.

Wanda nhỏ giọng đem việc này cùng tìm ra Jarvis nói, sau đó Jarvis cũng nhỏ âm thanh nói cho Stark, Stark hai cái lông mày đều nhanh vặn đến cùng đi.

Hắn kéo Steve đi không ai quầy rượu một bên, cùng hắn nói cái gì, Steve sắc mặt hơi khá hơn một chút, sau đó Stark lại đem Peter cùng Gwen kêu lên.

Mấy người ở quầy rượu nơi đó thảo luận nửa ngày, sau khi kết thúc, Stark cầm điện thoại lên nói: "Ta cho Connors tiến sĩ gọi điện thoại, nhưng là các ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn, siêu cấp chiến sĩ huyết thanh sự tình đã qua thời gian quá dài, hiện tại muốn tra khó như lên trời."

Steve ôm Carter lên lầu, tựa hồ là dự định nói cho nàng chân tướng, Schiller ngồi ở sô pha vừa nhìn tất cả những thứ này, ở trong lòng thở dài.

Tuyệt đại đa số vũ trụ Captain America đều là không có thân sinh đời sau, coi như có, mẫu thân cũng không phải Carter, ở một cái nào đó vũ trụ bên trong, hắn cùng Peggy bạc đầu giai lão, sinh cái gọi Sharon con gái, cũng chính là sau đó nữ Captain America.

Còn có cái vũ trụ, nhi tử tựa hồ thành Red Skull, thế nhưng cái này vũ trụ cố ý cường điệu, hài tử là ở Steve vẫn không có tiếp thu cải tạo thời điểm liền mang thai.

Này kỳ thực không hề quá bình thường, bởi vì Marvel phi thường nóng lòng ở viết anh hùng Đệ nhị cố sự, đều không nói nổi danh Mutant Đệ nhị, như là Iron Man Đệ nhị, Spider Man Đệ nhị đều có không ít vai diễn, Captain America tốt xấu cũng coi như là Giang Bả Tử nhân khí nhân vật, đối với hắn đời sau đắp nặn nhưng ít ỏi, rơi vào trong thế giới hiện thực tất hữu duyên do.

Schiller đối với này cái nhìn không quá lạc quan, vận mệnh biếu tặng đều từ lâu trong bóng tối tiêu tốt giá cả.

Một lát sau, trên lầu truyền đến tiếng khóc, rất nhanh lại bình phục xuống, Helen đi tới một chuyến, Pepper nghĩ đi tới, thế nhưng ở nửa đường lại dừng lại, Elektra cũng dụ dỗ tiểu Jack trở về nhà ngủ.

Chờ đến Schiller bắt đầu chuẩn bị bữa trưa, Steve mới ôm Carter hạ xuống, nữ đặc công tuy rằng nhìn qua vẫn là rất tiều tụy, thế nhưng trạng thái tinh thần khá hơn nhiều, thậm chí trong mắt bắn ra một loại không tên hào quang.

Nếu như muốn Schiller nói, hắn ở trong đó nhìn ra chống lại cùng phản nghịch tâm tình, nàng tựa hồ cũng không muốn liền như vậy nhận mệnh.

Quả nhiên, Steve lại đây giúp Schiller chuẩn bị thức ăn, hắn một bên thanh tẩy rau dưa, một bên hạ thấp giọng hướng về Schiller hỏi thăm: "Erik bọn họ lúc nào đến?"

"Chòm tiên nữ tinh hệ bên kia ra chút vấn đề, vì lẽ đó bọn họ khả năng chỉ có thể rút ra một ngày thời gian tới tham gia hôn lễ, nếu như ngươi muốn cho Mutant sớm lại đây, không nên tới tìm ta nên đi tìm Buggy."

Steve động tác trên tay một trận, hắn này mới nhớ tới đến, Buggy trước đi chòm tiên nữ tinh hệ rất thời gian dài, ở bên kia có mấy phần tình cảm, có điều Buggy gần nhất thật giống cũng nói chuyện người bạn gái, Steve lo lắng hắn không rảnh.

Có điều cuối cùng hắn vẫn là cho Buggy gọi điện thoại, cũng không biết Buggy liên lạc ai, Wolverine Logan cho Steve gọi điện thoại tới.

"Uy? Đội trưởng sao? Ta là Logan, chúng ta chính đang xử lý chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động sự tình, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái sau ba ngày mới có thể trở về Địa cầu."

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng sự thực là, liền coi như chúng ta trở lại cũng lên không là cái gì quá lớn tác dụng, chúng ta là Mutant, nhưng cũng không phải Mutant chuyên gia, chân chính nghiên cứu Mutant chuyên gia liền trên địa cầu, ta nghĩ ngươi nên đi hỏi một chút Xavier thiếu niên thiên tài trường học dã thú tiến sĩ, cùng với cái khác nghiên cứu Mutant chuyên gia."

"Mặt khác, Erik kiến nghị ngươi đi tìm một chút năm đó nghiên cứu chế tạo siêu cấp binh sĩ huyết thanh người, nếu như hiện tại thực sự không tìm được, liền để Giáo sư X nhi tử nhóm lớn mang ngươi xuyên qua về quá khứ, nhìn có thể hay không tìm tới huyết thanh tư liệu."

Cúp điện thoại sau khi, Steve trầm tư rất lâu, mãi đến tận Schiller từ trong tay hắn đem món ăn lấy đi, hắn mới phục hồi tinh thần lại.

"Ta cảm thấy hắn nói không sai, ta nên hai bút cùng vẽ, ít nhất phải trước tiên xác định Carter trong bụng hài tử đến cùng đúng hay không Mutant, là cấp bậc gì Mutant, cùng với X gien đến cùng là làm sao xuất hiện."

Schiller mở miệng nói: "Ta cho Charles gọi điện thoại, tuy rằng hắn cùng Erik hiện tại đều không thời gian, thế nhưng dã thú tiến sĩ là nhân viên văn phòng, hắn nên rảnh rỗi lại đây một chuyến, nếu như hắn đồng ý, ta liền để 'Loki' đi tiếp hắn."

Steve gật gật đầu, cảm thấy chỉ có thể như vậy.

Schiller một bên rửa rau một bên hỏi: "Helen đi tới tìm các ngươi làm gì?"

"Quả nhiên vẫn là không gạt được ngươi, nàng cho chúng ta đưa ra một loại tưởng tượng, nàng Doomsday bào tử có thể sửa chữa gien người danh sách, nói không chắc có thể tiêu trừ Mutant gien, thế nhưng nàng cũng không có thí nghiệm qua, chuyện này chỉ có thể làm thủ đoạn cuối cùng."

"Nhường ngươi cảm giác được xoắn xuýt kỳ thực là nàng định tìm một cái tàn tật y phổ Shillong cấp làm thí nghiệm, có đúng hay không?"

Steve tựa hồ đối với Schiller đọc tâm thuật đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn chỉ là gật gật đầu nói: "Tuy rằng ta biết ở trên thế giới này có rất nhiều y phổ Shillong cấp Mutant chính đang tao ngộ so với tử vong càng đáng sợ thống khổ, nhưng này cũng không phải bắt bọn họ làm vật thí nghiệm lý do, dù cho bọn họ chính mình đồng ý, đùa bỡn gien là ma quỷ trò chơi, chúng ta nhất định phải cực kỳ thận trọng, bằng không khả năng gợi ra tai nạn khổng lồ."

Schiller cũng không nói thêm gì, Steve xác thực bảo thủ điểm, thế nhưng nơi này là comic thế giới, bảo thủ không có chỗ xấu, bởi vì rất nhiều trên địa cầu tai nạn đều là do những kia tùy ý đùa bỡn người cải tạo gien gây nên.

Một trận cơm trưa, mọi người ăn được ăn không biết vị, bọn họ ở trong rất nhiều người trước đây chỉ là coi Mutant là làm hợp tác đồng bọn, đối với bọn họ ở trong mạnh mẽ những kia càng có thực cảm giác.

Nhưng lần này, bọn họ bỗng nhiên ý thức được,X gien chính là ma quỷ rút thăm, ngươi đương nhiên có thể lựa chọn đi đánh cược cái kia mịt mờ khả năng, đánh cược con của chính mình sinh ra được chính là mạnh mẽ lại hoàn mỹ Alpha hoặc là Omega cấp Mutant.

Nhưng sự thật tàn khốc là, chỉ từ xác suất học được nói, hắn càng khả năng là tướng mạo khác thường nhưng cũng không cái gì có thể Lực Đức ngươi tháp cấp, như bom như thế không có năng lực nhưng không cách nào tự kiềm chế Gia Mã cấp, thậm chí có thể là sinh mà không trọn vẹn y phổ Shillong cấp.

Còn lại không cái gì không trọn vẹn, mà có mạnh mẽ năng lực Beta cấp, Alpha cấp cùng Omega cấp gộp lại không đủ cái quần thể này một phần mười, nhất tên đánh cuộc điên cuồng cũng sẽ không đi đánh cược như vậy xác suất.

Cùng với Steve không thể không cân nhắc, hiện tại hắn là Địa cầu hình tượng phát ngôn viên một trong, hắn một số ngôn luận cùng lập trường có thể đối với địa cầu thế cuộc sản sinh trọng đại ảnh hưởng, hắn đối với Mutant thái độ đem sẽ đồng thời ảnh hưởng phái bảo thủ cùng phái cấp tiến hai người, nếu như hắn xử lý không tốt, có thể sẽ đồ tăng vô số thương vong.

Có thể muốn nhường hắn từ bỏ đứa bé này, hắn đương nhiên không cam lòng, hắn trước sau hoài nghi siêu cấp binh sĩ huyết thanh khả năng đối với hắn năng lực sinh sản cùng sinh dục chất lượng tạo thành ảnh hưởng, lùi 10 ngàn bước nói, không muốn hiện tại đứa bé này, lại muốn một cái vẫn là Mutant đây? Hoặc là càng tệ hơn, liền dứt khoát không cách nào tái sinh dục đây?

Steve là khá là lạc hậu người, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình nên có một cái gia đình ổn định, hắn cho rằng gánh vác lên gia đình trách nhiệm là trong đời quan trọng nhất hạnh phúc khởi nguồn, hắn vẫn là hy vọng có thể có hài tử.

Hơn nữa vạn nhất cái thứ hai hài tử tình huống cũng không tốt, Carter khẳng định chịu đựng không được hai lần đả kích, đến thời điểm mẫu thân và hài tử đều sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí xem hiện tại tình huống này, Carter liền lần này đả kích cũng chưa chắc có thể nhận nhận được.

Vì lẽ đó, ở xác thực nhìn thấy đứa bé này có không trọn vẹn trước, Steve cùng Carter đều sẽ không lựa chọn từ bỏ.

Cơm trưa kết thúc, Schiller liền cho dã thú gọi điện thoại, hắn nghe nói tình huống như thế phi thường trọng thị, lập tức liền đồng ý.

'Loki' mở cái truyền tống môn, nhưng nửa ngày chưa có trở về, một lát sau trở về chỉ có bản thân nàng, Steve lập tức lo lắng đứng lên nói: "Làm sao? Ra vấn đề gì sao?"

"Không có chuyện gì, chỉ là nơi này có một đống lớn dụng cụ tinh vi muốn kéo qua, ta không dám dùng ma pháp, sợ làm hỏng, Tony, ngươi phái mấy đài giáp máy lại đây.".