Chương 2746: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu)

Chương 2746: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu)

Stark đầu tiên là phái mấy đài giáp máy qua đi, cuối cùng chính mình cũng qua đi, mấy người dằn vặt nửa ngày, mới cuối cùng đem những dụng cụ này đều chuyển tới Schiller chuẩn bị kỹ càng trong phòng.

Nhìn cái kia một phòng hình thù kỳ quái máy móc, Stark không nhịn được thở dài, thế nhưng cân nhắc đến còn muốn dã thú hỗ trợ, hắn tốn biết bao công sức, mới đem mình muốn nói ngột ngạt trở lại.

Cả người làn da màu xanh lam dã thú đúng là rất nhìn thoáng được, hắn cười, đẩy một cái kính mắt nói: "Ta cũng không có ngươi tốt như vậy điều kiện, chính là những này máy móc đều là mấy năm gần đây mới có thể có tài chính làm ra đến."

"Chờ một chút, mấy năm gần đây mới làm? Khảo nghiệm qua sao?" Stark trong lòng càng đến vượt không chắc chắn.

"Ngươi đây có thể yên tâm, có không ít phụ nữ có thai ở đây làm qua đo lường, ta gần nhất chính đang bận bịu thương mại hóa sự tình."

"Ngươi là nói này máy móc có thể thương mại hóa?" Stark lại nhăn lại lông mày nói: "Ngươi mới vừa nói vật này có thể đo lường ra phụ nữ có thai trong bụng thai nhi có hay không X gien, nếu như mỗi cái bệnh viện đều có một đài, vậy các ngươi Mutant chẳng phải là. . ."

Những người khác cũng đều hơi có nghi hoặc mà nhìn về phía dã thú, dã thú cũng không đối với bọn họ loại thái độ này cảm thấy kỳ quái, mà là nói: "Ngươi cảm thấy nếu như phụ nữ có thai kiểm tra ra thai nhi có chứa X gien liền sẽ đem nó xoá sạch, do đó dẫn đến Mutant không người nối nghiệp?"

Hắn lắc lắc đầu nói: "Các ngươi đừng quên, tuy rằng 90% Mutant đều không cường đại như vậy, nhưng còn có 10% đây."

"Ngươi này máy móc có thể đo lường ra Mutant thai nhi cấp bậc?" Steve trợn to hai mắt.

Dã thú lại lắc đầu nói: "Lấy Beta cấp vì là ranh giới, chỉ có thể đo ra đến đáy là Beta cấp trở lên vẫn là trở xuống."

"Này cũng đủ!" Steve vô cùng mừng rỡ nói: "Phần lớn Beta cấp trở lên đều không ảnh hưởng sinh hoạt đi?"

"Là, hơn nữa Beta cấp trở lên Mutant đều rất mạnh, tỷ như ta. . . Được rồi, ta thêm vào trí tuệ mới là Beta cấp, nếu như chỉ nói dã thú năng lực, đại khái là Beta cùng Gia Mã cấp trong lúc đó."

"Ngươi quá khiêm tốn." Schiller nói: "Nếu như thêm vào trí tuệ, ngươi nên là Omega cấp Mutant."

Dã thú vui vẻ cười to lên, nhưng cũng chưa quên chính sự, hắn điều chỉnh một hồi máy móc, ở khởi động máy trước, hắn đối với Steve cùng Carter nói: "Ta nhất định phải hướng về các ngươi cường điệu,90% trở lên Mutant đều là Beta trở xuống, này vẫn không có thống kê vừa sinh ra liền chết đi Epsilon cấp Mutant tình huống."

"Có một ít y phổ Shillong cấp không trọn vẹn tại thân thể trọng yếu vị trí, tỷ như trái tim cùng yết hầu, khả năng ở phát dục quá trình ở trong liền tử vong, nói cách khác, Beta cấp trở lên cấp bậc độ khả thi sẽ càng thấp hơn."

"Nếu như xác thực không phải Beta cấp trở lên, ta không đề nghị các ngươi đem đứa bé này sinh ra được, ta đối với mỗi một cái phụ nữ có thai đều nói như vậy, này không chỉ là vì ngươi cùng các ngươi hài tử phụ trách, cũng là vì là xã hội này an toàn phụ trách."

"Ngài chịu trách nhiệm khiến người kính nể." Schiller nói: "Kỳ thực nhân loại bình thường phôi thai ở kiểm tra thai ở trong phát hiện vấn đề cũng không ít, tuy rằng này đối với chờ đợi hài tử sinh ra cha mẹ tới nói là đả kích nặng nề, nhưng dù sao cũng coi như là tránh khỏi một gia đình thống khổ."

"Vấn đề là mãi mãi cũng sẽ tồn tại, chỉ là hiện đại y học tiến bộ đem khả năng tồn tại thống khổ cùng nguy hiểm trước thời gian tiêu trừ, đây là chuyện tốt, không phải sao?"

Dã thú hiển nhiên đối với lời nói này cảm động lây, hắn nói: "Ở máy móc kiểm tra quá trình ở trong, ta đã thấy rất nhiều tâm tình tan vỡ phụ nữ có thai, các nàng thái độ thật giống như chỉ cần các nàng không qua đến kiểm tra là không sao như thế."

"Nhưng sự thực là, các nàng trong bụng phôi thai có vấn đề gì sớm thành chắc chắn, có thể tra được mới là may mắn, ở không có cái này kỹ thuật trong niên đại, không biết có bao nhiêu không trọn vẹn y phổ Shillong cấp chung thân nằm trên giường, hoặc là chịu đựng người thường Byakugan kéo dài hơi tàn, cuối cùng không có tiếng tăm gì thống khổ chết đi, năng lực một gia đình tránh khỏi như vậy bi kịch, là ta nghiên cứu cái này kỹ thuật quan trọng nhất động lực."

Steve cùng Carter đều đỏ cả vành mắt, Steve ôm thật chặt Carter, sau đó Carter ngồi vào chỗ ngồi, dã thú cho nàng treo thật an toàn mang, đem máy kiểm tra dụng cụ chậm rãi chuyển đến bụng của nàng.

Máy móc lên bắt đầu xuất hiện số liệu, tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng, dã thú lông mày từ từ cau lên đến, Steve tâm tình bắt đầu trở nên càng ngày càng tuyệt vọng.

Một lát sau, dã thú bỗng nhiên đóng lại máy móc, hắn không có lập tức công bố kết quả, chỉ là dùng có chút ánh mắt kỳ quái đánh giá một hồi Steve.

"Làm sao? Tiến sĩ? Không quan hệ, ngươi nói đi, ta có thể nhận nhận được. . ."

"Không, máy móc cũng không có nói cho ta kết quả." Dã thú đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta duy nhất có thể nói cho ngươi là, cải tạo ngươi siêu cấp binh sĩ huyết thanh nên cũng chảy xuôi ở đứa bé này thể nội."

"Cái gì? !"

Dã thú lại nhìn một chút màn hình cũng nói: "Này máy móc nhắc tới cũng không cái gì thần kỳ, cũng không phải trực tiếp đo lường X gien, mà là có thể quan sát được phôi thai trạng thái, chỉ là mặt trên chở khách các đời có ghi chép Mutant cơ sở dữ liệu, có thể đem phôi thai trạng thái cùng các đời lượng lớn Mutant tiến hành so sánh, do đó ra kết luận."

"Nhưng tiền đề là, thai nhi đến chỉ có biến chủng năng lực loại năng lực này, không thể có cái khác siêu năng lực, mà con của ngươi hiển nhiên liền thuộc về người sau, hắn kế thừa ngươi siêu cấp binh sĩ năng lực, này sẽ nghiêm trọng quấy rầy máy móc phán đoán, nhường nó không cách nào đến ra chuẩn xác kết luận."

"Đánh so sánh, nếu như con của ngươi là Delta cấp, nhưng cùng lúc trong cơ thể hắn chảy siêu cấp binh sĩ huyết thanh, máy móc sẽ cho rằng hắn cường độ đầy đủ đạt đến Beta cấp, liền phán định hắn vì là Beta cấp Mutant."

"Nhưng sự thực là, hắn cũng không có Beta cấp biến chủng năng lực, thậm chí có thể có y phổ Shillong cấp không trọn vẹn, khả năng này sẽ dẫn đến nghiêm trọng phán đoán sai."

Dã thú hơi dừng một chút sau khi nói: "Nếu như có thể các loại thai nhi lại lớn một chút lại kiểm tra liền tốt, vào lúc ấy chí ít có thể phán đoán ra có hay không rõ ràng tứ chi không trọn vẹn, thế nhưng đến vào lúc ấy muốn phá thai liền quá nguy hiểm, xem ra này máy móc còn có rất lớn cải tiến không gian."

Mọi người nhất thời trầm mặc, không nghĩ tới sẽ là như thế kết quả, Stark vỗ vỗ Steve vác (học) nói: "Hướng về chỗ tốt nghĩ, siêu cấp binh sĩ huyết thanh năng lực có thể cứu vãn hài tử thể chất lên không đủ, vạn nhất đúng là Beta cấp trở xuống, ít nhất sẽ không rất suy yếu."

Steve sắc mặt như cũ rất nặng nề, hắn nói: "Ta lo lắng nhất là Gia Mã cấp, mạnh mẽ nhưng bất khả khống, là nghiêm trọng xã hội nguy hại, lại thêm vào siêu cấp binh sĩ huyết thanh năng lực, ta không thể nào tưởng tượng được hắn sẽ tạo thành bao lớn phá hoại."

Những người khác cũng cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn, vào lúc này Schiller mở miệng nói: "Ta có thể để cho Khói Xám nhìn một chút hiện tại phôi thai có hay không hết sức rõ ràng tứ chi thiếu tổn, thế nhưng bởi phôi thai còn quá nhỏ, phần lớn bộ phận đều không có phát dục hoàn thành, đến tiếp sau phát dục quá trình ở trong sẽ có hay không có vấn đề cũng rất khó bảo đảm."

"Này có cái gì." Nọc độc đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi thực sự là chết suy nghĩ, coi như hài tử sinh ra được có không trọn vẹn hoặc là hình dạng có sự dị thường, tìm một cái cộng sinh thể cùng hắn cộng sinh, đem hắn biến thành người bình thường không phải sao?"

Mọi người đều là sững sờ.

Bọn họ này mới nhớ tới đến, còn có một loại thần kỳ sinh vật gọi là thần Thel, lấy một loại cực kỳ kỳ lạ phương thức cùng nhân loại cộng sinh cùng nhau, thậm chí có thể hoàn toàn thay đổi một người hình dạng, mạnh mẽ như là nọc độc loại này, đừng nói là đem tàn tật tứ chi bù đắp, chính là biến thành da dẻ mảnh vỡ, hắn đều có thể cho ghép (liều) trở về.

Steve lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, cũng đúng, ở không có biết được hài tử có siêu cấp binh sĩ năng lực thời điểm, khả năng còn cần lo lắng một hồi vạn nhất thể chất quá suy yếu làm sao bây giờ, thế nhưng hiện tại biết hài tử sinh ra liền có Captain America thể chất, cái kia cho dù bên ngoài có sự dị thường, chỉ cần có thể che lấp liền không phải vấn đề lớn.

Carter cũng nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, vào lúc này 'Loki' ôm cánh tay ở bên cạnh nói: "Ta vừa liền muốn nói, các ngươi đúng hay không quên ở trên thế giới này là có ma pháp, ma pháp có thể làm được sự tình có thể nhiều, chỉ cần các ngươi đồng ý trả giá có đủ nhiều đánh đổi, ta tin tưởng Memphisto nguyện ý cùng các ngươi làm một vụ giao dịch, đến giúp đỡ đứa bé này giành lấy hắn khả năng không trọn vẹn tứ chi."

Rất nhiều chuyện chính là như vậy, người trong cuộc mơ hồ, người bên ngoài rõ ràng, thường thường cho rằng đi đến tử lộ, nhưng cũng là hi vọng lại một thôn.

Schiller cùng 'Loki' đối diện một chút, bọn họ mở miệng kỳ thực chính là vì nhắc nhở Steve, nhưng sở dĩ trước không nói, là bởi vì những thứ này đều là trị ngọn không trị gốc phương pháp.

Đối với loại này hài tử tới nói, bên ngoài kỳ thực tốt sửa, ở bên trong thể chất vấn đề mới là phiền toái lớn, rất có thể chuẩn bị một đống lớn phương án, hài tử sinh ra được cũng không sống sót được, coi như có thể sống sót cũng là bệnh tật quấn quanh người, rất thống khổ, thậm chí coi như không có bệnh, chung quanh hắn tiểu đồng bọn mỗi cái đều là nhảy nhót tưng bừng siêu nhân, liền hắn mình là một liền khỏe mạnh cũng không tính người bình thường, trong lòng khả năng cũng sẽ không thăng bằng.

Bọn họ sợ Steve nhìn thấy một tia hi vọng liền muốn đi cường xoay cái này dưa, đến cuối cùng hại người hại mình.

Có điều có siêu cấp binh sĩ huyết thanh sức mạnh gia trì, chí ít thể chất lên là không có vấn đề gì, lại bù đắp bên ngoài hoặc là trên thân thể không đủ, trên căn bản cũng có thể sinh ra cái hoạt bát cường tráng hài tử.

Steve cùng Carter đều thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng dã thú vẫn là nói: "Ta kiến nghị các ngươi thỉnh chuyên môn nhà khoa học cùng gien học giả đến tiến hành nghiên cứu, tốt nhất vẫn là sớm xác định phân cấp, vạn nhất là loại kia sẽ dẫn đến thai dừng không trọn vẹn, phải tùy thời chuẩn bị bổ cứu."

"Sẽ dẫn đến thai dừng không trọn vẹn?"

Dã thú thở dài, như là nhớ ra cái gì đó như thế, ánh mắt trở nên hơi bi thương, hắn nói: "Ta đã từng thấy một cái y phổ Shillong cấp cấp thai nhi, ở phát dục quá trình ở trong, nó đường ruột quá độ phát dục, còn sản sinh vô số chi nhánh, như là thể nội có một thân cây, kết quả cành cây điều vẫn không dừng sinh trưởng, đâm xuyên lá phổi, dẫn đến thai nhi tử vong."

"Còn có một đứa bé, ở phát dục quá trình ở trong từ từ tiến hóa ra tai, ở thoát ly mẫu thể sau khi không cách nào bình thường hô hấp, lúc đó chữa bệnh và chăm sóc nhân viên không ý thức được vấn đề chỗ ở, dẫn đến hắn liền như thế nghẹt thở mà chết."

Dã thú nâng hai ví dụ làm cho tất cả mọi người đều chảy mồ hôi ròng ròng, Steve lập tức cầm điện thoại lên nói: "Ta hiện tại liền gọi điện thoại cho Nick, nhường hắn chuẩn bị một con cộng sinh thể."

Stark nói: "Ta đi gọi điện thoại cho Stephen, coi như hắn hiện tại bận bịu không mở, cũng đến phái cái pháp sư lại đây."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Hiện nay, ở sinh vật di truyền học phương diện tương đối quyền uy chuyên gia đối với Mutant gien nghiên cứu cũng không đủ thâm nhập, so với dã thú tiến sĩ kém xa."

"Coi như như vậy, ta vẫn là kiến nghị, chúng ta nên mời tới Connors tiến sĩ, Pym tiến sĩ cùng Richards tiến sĩ, nếu như khả năng, tốt nhất đem Doctor Doom cũng cho gọi tới."

Hắn dừng lại một chút sau khi nói: "Ta còn biết một cái gien nghiên cứu phương diện thiên tài, có điều hắn không đi đường ngay, vẫn đang làm một ít có quan hệ gien tà ác thí nghiệm, X-Men hẳn nghe nói qua hắn."

Dã thú quay đầu lại nhìn Schiller.

"Hắn gọi Nathaniel · Essex, danh hiệu kinh ác tiên sinh.".