Chương 2747: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bảy)

Chương 2747: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bảy)

Nghe được danh tự này sau khi, dã thú tiến sĩ hơi nhăn lông mày, hắn lắc lắc đầu nói: "Này không phải cái gì lựa chọn tốt, ta thừa nhận cái kia họ Essex có mấy phần tài hoa, nhưng hắn đối với sinh mệnh thiếu hụt cơ bản nhất tôn trọng, như vậy người chỉ có thể là tai hoạ chi nguyên."

"Huống hồ ta cũng không cho là hắn sẽ thành tâm thực lòng trợ giúp Captain America, một khi hắn động cái gì tay chân, nhưng là phiền phức."

"Hắn xác thực cũng sẽ không thành tâm thực lòng trợ giúp Avengers ở trong bất cứ người nào, nhưng chúng ta nơi này có thể không chỉ có Avengers." Schiller cười nói.

Đang nghiên cứu máy móc dây Rost Tucker tựa hồ nghe ra Schiller nghĩa bóng, hắn đi tới dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller cánh tay nói: "Ngươi có thể đừng làm loạn, nếu như cái này Essex là cái tà ác nhà khoa học, cái kia Hydra ở hắn nơi đó cũng không chiếm được lợi ích."

"Chúng ta vẫn là trước nghe một chút bình thường nhà khoa học ý kiến đi." Captain America nói: "Connors bọn họ lúc nào đến?"

"Connors trên tay có cái rất trọng yếu thí nghiệm, muốn giao tiếp hoàn thành chí ít cần 2 3 ngày, Pym tiến sĩ mấy tháng trước tao ngộ một hồi thí nghiệm sự cố thương còn không dưỡng cho tốt, Doctor Doom Doom nói hắn đối với X gien phương diện không có cái gì nghiên cứu, nếu như cần sử dụng ma pháp thủ đoạn sẽ liên lạc lại hắn. . ." Peter buông điện thoại xuống nói.

"Vì lẽ đó có thể đến sẽ không chỉ có Reed đi?" Stark lật cái lườm nguýt nói: "Tên kia thật rất đáng ghét."

"Reed tính cách quả thật có chút quái lạ, nhưng chuyên nghiệp trình độ vẫn là không thể nghi ngờ." Steve vỗ vỗ Stark vai nói: "Tuy rằng ta cho rằng hắn ở cơ giới công trình học phương diện so với ngươi kém xa, nhưng hắn ở y học cùng sinh vật học phương diện trình độ tương đối khá."

Stark vẻ mặt cũng biến thành quái lạ lên, Steve ở khen tặng hắn, theo lý thuyết hắn nên cao hứng, thế nhưng vừa nghĩ tới sau đó phải cùng cái kia Reed Richards ở chung, Stark nhất thời cảm thấy mất hứng.

Avengers mọi người đối với Reed có phiến diện cũng không phải chịu Schiller ảnh hưởng, cũng không phải hắn thật làm ra qua cái gì khó có thể thu thập hỗn loạn, mà là hắn người này phi thường không dễ ở chung, tính tình cổ quái tới cực điểm.

Vốn là hết thảy mọi người cho rằng Strange đã là quái lạ quái gở danh từ thay thế, không nghĩ tới còn có cao thủ, liền ngay cả khoan dung độ cao nhất Peter có thời điểm đều muốn đánh Reed, liền có thể thấy hắn này người tính khí có nhiều thối.

Có điều cũng là như Steve nói, tính khí về tính khí, chuyên nghiệp năng lực là không đến chọn, hắn lần này đồng ý giúp đỡ cũng ra ngoài mọi người dự liệu, dù sao lấy trước Avengers tất cả mọi người cùng hắn ở chung không đến, thực sự không thể nói là cái gì giao tình, loại này nhà khoa học quanh năm suốt tháng đều rất bận, hắn có thể dành ra thời gian đến thuộc về niềm vui bất ngờ.

Stark cũng là biết, lần này bọn họ phải nhận Reed tình, nhân gia là đến giúp đỡ, coi như miệng phun thơm ngát, ngươi cũng phải nhịn điểm, Stark vừa nghĩ tới chính mình sau khi có thể sẽ bị Reed tức giận đến bốc khói còn không thể phản bác, liền cảm giác nhân sinh vô vọng.

Nhưng tương tự mọi người hơi kinh ngạc là, Reed không phải một người đến, phía sau hắn còn theo một vị đẹp đẽ nữ sĩ, Schiller đem nàng nhận ra được, đây là Invisible Woman Susan.

Có điều bởi cái này vũ trụ Fantastic Four cũng không có tham dự vũ trụ công tác, cũng là không biến thành Fantastic Four, nàng hiện tại chỉ là một cái phổ thông nữ tính nhà khoa học, tuy rằng cũng tham dự đến thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong đến, nhưng cùng Reed Richards học thuật địa vị cách biệt vẫn tương đối xa.

Như vậy theo lý mà nói, bọn họ nên không có khả năng lắm đụng với, Schiller không rõ ràng bọn họ trước đây có biết hay không, lẽ nào lần này là nối lại tiền duyên?

Kết quả Reed vừa đến đã bắt đầu mãnh đối với Schiller nháy mắt, Schiller quan sát kỹ một hồi hắn cùng Susan trong lúc đó chuyển động cùng nhau, sau đó mới rõ ràng, hắn nói cái tên này làm sao tích cực như vậy, nguyên lai là đến tán gái đến.

Xem ra hai người căn bản là không xác định chính thức quan hệ, Reed còn đang đeo đuổi Susan, Susan hiện nay thái độ đối với hắn là không chán ghét  nếu không cũng sẽ không đáp ứng với hắn khách du lịch, thế nhưng nàng đối với Reed tựa hồ còn còn có nghi ngờ, Schiller hiện nay còn không nhìn ra loại này nghi ngờ đến từ cái gì.

Thế nhưng không quan hệ, bất luận hai người bọn họ có được hay không, Franklin đều là sẽ sinh ra, bởi vì ở hết thảy vũ trụ, Franklin trói chặt đều là mẫu thân Susan, chỉ có chủ vũ trụ, cha của hắn là Mister Fantastic Reed.

Nói cách khác chỉ cần Susan lựa chọn sinh con, sinh ra được tất nhiên là Franklin, cùng cha là ai không có quan hệ.

Nhưng Reed cũng coi như là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Susan với hắn đồng thời xuất hiện ở đây liền nói rõ có hi vọng, Schiller cũng không xác định có muốn hay không thúc đẩy bọn họ, dù sao nếu như hắn, hắn cũng đối với Reed có nghi ngờ, cái tên này năng lực cùng tài hoa không thể chê, chính là tính cách quá kỳ quái.

Reed đi lên trước, hiển nhiên là muốn biểu diễn một hồi chính mình người tốt duyên, nhìn ra mục đích của hắn, Schiller trước tiên đi lên cùng hắn ôm một hồi, sau đó nói: "Gần nhất như thế nào, Richards tiến sĩ, gần nghiên cứu có cái gì mới đột phá sao?"

"Há, đương nhiên, ta câu đối hợp Kamar-Taj ma pháp phòng ngự mạng lưới Địa cầu che che chở tầng lại có ý nghĩ mới, Mutant giúp ta tìm một viên loại hành tinh thí nghiệm, Magneto Erik mới vừa gọi điện thoại cho ta nói tốt nhất vẫn là giúp một chút Captain America bận bịu, vì lẽ đó ta liền đến."

"Ta ông trời a." Stark ở trong lòng gầm hét lên: "Cái tên này dĩ nhiên sẽ nói tiếng người, đây chính là sức mạnh của ái tình sao? !"

Steve cũng rất cao hứng, có một cái mạnh mẽ như vậy nhà khoa học hỗ trợ, hài tử nên cũng sẽ càng an toàn mấy phần, hắn đi lên cùng Reed nắm tay, cười liếc mắt nhìn Susan nói: "Nơi này hết thảy mọi người nên ước ao ngươi có đẹp như thế lại ưu tú một vị nữ sĩ cùng ngươi cùng kỳ nghỉ."

Reed vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xán lạn, hắn dùng sức mà cầm Captain America tay nói: "Còn phải cảm tạ ngươi cho ta cơ hội này, có điều ngươi nói không sai, này nhất định sẽ là cái tương đương khó quên kỳ nghỉ."

Susan bó lấy tóc, cười đi tới cùng Captain America ôm một hồi nói: "Đội trưởng, ta cùng ta đệ đệ đều là ngươi fan, ngươi nhất định phải cho ta ký tên, nếu có thể chụp ảnh chung thì càng tốt. . ."

Này vừa nói, ngươi liền xem cái kia Reed mặt, Strange đến cũng phải ở khuôn mặt độ dài thi đấu ở trong vinh thu á quân.

Steve trước sau như một nhiệt tình vỗ vỗ Susan vai nói: "Ta còn tưởng rằng ta đã sớm hết thời đây, nữ sĩ, giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Sharon Carter, S.H.I.E.L.D. Bảy cấp đặc công, cũng là vị hôn thê của ta."

Tựa hồ là căng thẳng tâm tình chiếm thượng phong, dẫn đến Carter thân thể khẩn cấp cơ chế khởi động, trong một đoạn thời gian này, nàng dĩ nhiên không có nghiêm trọng như vậy bất lương phản ứng, giờ khắc này nàng đứng lên, lên dây cót tinh thần, cùng Susan nắm tay.

Rất nhanh, các nữ sĩ liền tập hợp đến cùng một chỗ, bắt đầu thảo luận Carter trong bụng hài tử sự tình.

Steve vừa nhìn Susan, một bên từ bên trái dùng cùi chỏ đụng một cái Reed nói: "Ta cảm giác có hi vọng."

Mà Stark thì lại đứng ở Reed bên phải lắc lắc đầu nói: "Ta xem quá chừng, nàng đối với sự chú ý của ngươi độ có thể không đủ cao a."

Reed duỗi ra hai cái tay, hai bên trái phải kéo hai người bọn họ cánh tay, sau đó xoay người đi trở về, vừa đi vừa nói: "Chuyện trước kia ta đều không tính đến, lúc này các ngươi có thể nhất định phải giúp ta."

Stark vừa định với hắn tách kéo tách kéo cái gì gọi là chuyện trước kia, Steve liền hắng giọng một cái nói: "Khó a, rất khó, nàng có phải hay không vẫn đối với ngươi như gần như xa, có lúc đáp lại ngươi lấy lòng, nhưng có lúc lại làm bộ không nhìn thấy, có lúc đối với ngươi rất nhiệt tình, có lúc lại rất lạnh lùng. . ."

Stark lập tức nối liền, "Có lúc xem ra rất thưởng thức ngươi tài hoa, chịu đến ngươi mị lực hấp dẫn, nhưng có lúc lại như là muốn chạy trốn đến xa xa, có lúc xem ra kém một chút liền muốn thành, nhưng có lúc lại cho ngươi cảm giác được tuyệt vọng."

Reed kinh ngạc hướng về nhìn trái, lại đi nhìn phải, sau đó dùng lực gật gật đầu, đầy mặt đều là "Hai ngươi đúng hay không sẽ đọc tâm thuật" vẻ mặt.

Stark khinh thường ở trong lòng xì một tiếng, đây chính là ám muội kỳ bình thường biểu hiện, song phương lẫn nhau thăm dò đối với đối phương cảm tình, không chịu dễ dàng giao phó thành tâm, nơi này đức nhìn cũng chó hình người, không nghĩ tới cảm tình trải qua như thế không phong phú.

"Theo kinh nghiệm của ta đến xem, hẳn là đang khảo nghiệm ngươi." Steve làm ra vẻ sờ sờ cằm nói: "Ta suy đoán, ngươi khả năng thỏa mãn nàng đối với người yêu phần lớn yêu cầu, thế nhưng còn có một phần nhỏ trước sau không thể xác định."

"Cái nào bộ phận?" Reed vội vàng hỏi.

"Này nhưng là nói rất dài dòng." Steve thở dài nói: "Nhanh đến bữa trưa thời gian, ngươi cùng chúng ta đồng thời chuẩn bị thịt nướng, thuận tiện nói một chút ngươi là làm sao gặp phải nàng, các ngươi khoảng thời gian này lại đã làm gì."

Reed gật gật đầu, liền bị Steve cùng Stark đồng thời mang theo đi.

Những người khác túm năm tụm ba đều rời đi gian nhà, dã thú dùng vải đem máy móc cho che lên, Schiller khóa cửa kỹ sau khi cũng rời đi.

Ngày hôm nay mặt trời như cũ độc ác, mở cửa sau liền có thể cảm giác hơi nóng phả vào mặt, bởi vì trước Carter sự tình, mọi người đều không cái gì khẩu vị, liền quyết định cơm trưa đơn giản ăn chút đồ ăn vặt, buổi tối đi trên bờ biển tổ chức thịt nướng party.

Người phương Tây ẩm thực quen thuộc bên trong cơm trưa đều không quan trọng, mà ở nước Mỹ bữa sáng kỳ thực cũng không trọng yếu, có thời gian liền ăn cái trứng rán phối bánh mì, không thời gian liền uống cái sữa bò, cơm trưa càng là lừa gạt, đại danh đỉnh đỉnh người da trắng cơm đa số đều là cơm trưa.

Khả năng có người sẽ cảm thấy người da trắng cơm đã đủ khó ăn, nhưng lại khó ăn, tốt xấu cũng coi như là cơm, rất nhiều nước Mỹ người trẻ tuổi buổi trưa liền ăn một bao khoai chiên hoặc là uống một chén nhỏ sữa chua, đứng ở rìa đường quán nhỏ tới trước mặt cái hotdog, cái kia đều tính khao chính mình.

Đối với người Mỹ tới nói, một ngày chỉ có một trận đàng hoàng cơm, vậy thì là cơm tối, tuyệt đại đa số bữa tiệc lớn đều là ở cơm tối thời gian ăn, nước Mỹ gia đình bà chủ thậm chí sẽ dùng suốt cả ngày đến chuẩn bị bữa tối.

Schiller đến nay cũng không thể thích ứng loại này dùng cơm quen thuộc, ở chỗ khám bệnh thời điểm, hắn chính là một ngày ba ngừng làm, dẫn đến Pikachu cùng Peter đều dưỡng thành ăn cơm thật ngon quen thuộc.

Trở lại tảng đá nhà trong phòng khách, Stark tiện tay từ bên dưới quầy bar trong ngăn kéo cầm một bao bỏng ngô, lại cầm lấy trước không uống xong nước dừa, đây chính là hắn cơm trưa.

Steve thực sự không thấy ngon miệng ăn đồ ăn, thế nhưng vì cho Carter làm cái làm mẫu, hắn hay là đi đun nóng một hồi Schiller làm bữa sáng sandwich, cắt một cái quả cam, lại xông tới hai bao năng lượng đồ uống.

Elektra mới vừa hống xong tiểu Jack giấc ngủ trưa, chính mình mới vừa cũng nhỏ ngủ một hồi, sau khi tỉnh lại cảm thấy có chút choáng váng đầu, trực tiếp cho mình rót một chén khối băng, răng rắc răng rắc nhai lên, đây chính là nàng cơm trưa.

Wanda càng là lừa gạt bên trong lừa gạt, nàng trực tiếp đi theo Schiller mặt sau, chờ hắn đem làm cơm tốt, chụp ảnh phát đến xã giao truyền thông lên coi như mình ăn qua.

Chỉ có Schiller cùng Peter chân tình thực cảm giác ở nhà bếp bận việc.

Schiller cũng không phải rất có khẩu vị, nắm ngực nhô ra thịt cắt mỏng, dùng cây ớt cùng nước chanh trộn một hồi, lại đem khoai chiên đập nát cho rằng trấu vật liệu, đem trong tủ lạnh dùng Mexico hương vị ướp vật liệu ướp tốt đùi gà chiên, làm tiếp một cái dầu hàu rau xà lách, bữa trưa coi như hoàn thành.

Bởi vì chỉ có hai người thêm một con con chuột đàng hoàng ăn cơm, bọn họ cũng không có đi tới trên bàn ăn, mà là tựa ở quầy rượu bên cạnh ăn, vừa ăn cơm, Pikachu một bên xem lướt qua di động giới, muốn nhìn một chút bên này có thể hay không gọi vào thức ăn ngoài.

Schiller đem điện thoại di động của chính mình cầm về nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ gọi bánh gatô, cách nơi này gần nhất tiệm bánh gato đại khái ở 200 km ở ngoài."

Pikachu phát sinh một tiếng kêu rên nói: "Ta đã rất lâu không ăn bánh ngọt!"

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Trong tủ lạnh có chút đơn giản tài liệu, có lẽ chờ một lúc có thể cho ngươi làm cái bảng bánh gatô.".