Chương 2748: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (tám)

Chương 2748: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (tám)

Bảng bánh gatô, tên như ý nghĩa, một bảng đường, một bảng bột mì, một bảng trứng gà, một bảng mỡ bò, "Người phương Tây đến cùng có nhiều có thể ăn ngọt" mạnh mẽ đại biểu đồ ngọt.

Một bảng khoảng bằng chín lạng, cũng chính là tiếp cận một cân, cái này trong bánh ngọt diện muốn thả một cân đường cát.

Mà càng kinh khủng là, này bánh gatô ăn lên kỳ thực không làm sao ngọt, bởi vì cái kia một bảng mỡ bò sẽ khiến bánh gatô thành phẩm càng thêm ẩm ướt mềm, mỡ mang đến dầu nhuận vị càng bén ở nuốt, sẽ khiến đường mùi vị sẽ trở nên không nổi bật, rất nhiều cửa hàng đồ ngọt thậm chí sẽ sử dụng một cân nửa đường cát đến để cho trở nên càng ngọt.

Đồ chơi này hoàn toàn chính là nhiệt lượng bom, một khối nhỏ liền đủ một người trưởng thành hằng ngày cần thiết nhiệt lượng, trừ không dễ chứa đựng ở ngoài, hoang dã cầu sinh ở trong mang áp súc bánh bích quy đều không có dẫn nó dễ sử dụng.

Ăn xong bữa trưa, Schiller liền bắt đầu bắt tay nướng bánh gatô, trừ quanh năm tập thể hình Steve ở ngoài, cơ bản không ai không yêu đồ ngọt, hơn nữa ăn đồ ngọt có trợ giúp giảm bớt lo lắng tâm tình, Schiller trong phòng làm việc cũng thường thường thả một ít ngọt ngào uy hóa bánh bích quy cùng chocola cái gì, các y tá sẽ cầm phân cho biểu hiện tốt bệnh nhân.

Carter sự tình khó tránh khỏi nhường tất cả mọi người bao phủ ở một loại lo lắng bầu không khí ở trong, mỹ vị đồ ngọt là giải trừ loại này bầu không khí lựa chọn tốt nhất.

Có điều đáng tiếc, Schiller dự trữ vật tư khá là cơ sở, những kia cao cấp đồ ngọt khẳng định là làm không được, hắn quyết định liền làm kinh điển nhất, không dễ dàng nhất thất bại bảng bánh gatô, lại phối hợp thêm hoa quả cùng bơ, có thể giúp không thích ăn cơm người nhanh chóng bổ sung nhiệt lượng, vui vẻ tâm tình.

Các nam sĩ đi chuẩn bị buổi chiều thịt nướng, bởi vì có Khói Xám cùng nọc độc này hai cái đại dạ dày vương ở, có bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn đều không lo lắng ăn không hết, Schiller trực tiếp từ sát vách bãi chăn nuôi mua một con trâu.

Sát vách là cốc nuôi bãi chăn nuôi, mà nước Mỹ cốc nuôi thịt bò một cái đặc điểm chính là mỡ tương đối nhiều, vị càng thơm càng trơn, đối với không thích ăn thịt mỡ người đến nói khả năng là tai nạn, nhưng nếu như có thể tiếp thu dầu mỡ phong phú thịt bò, mùi vị đó là tương đối khá, so sánh với đó, châu Úc cốc nuôi thịt bò thịt nạc mùi vị sẽ càng tốt hơn.

Sát vách bãi chăn nuôi chủ đã đem ngưu đồ tể tốt, Steve lĩnh những người khác đi nông trường cửa lớn tiếp thu thịt bò, thịt bò đồ tể rất khá, các bộ vị đều xử lý đến rất sạch sẽ, nhưng bởi vì lo lắng mùi máu tanh có thể sẽ gợi ra Carter khó chịu, bọn họ trực tiếp đem thịt bò mang đi bên cạnh nhà kho xử lý.

Các nữ sĩ phụ trách xử lý rau dưa, chủ yếu là muốn đem ớt chuông cắt ra, dùng để xiên thịt bò xiên, cùng với đem rau xà lách cùng cải bắp tím cắt mỏng, dùng để trộn salad.

California bên này có một đạo rất trứ danh thịt nướng, gọi là cây cọ lá thịt nướng, cũng chính là đem mới mẻ thịt bò đặt ở cây cọ lá lên nướng, cũng có một phần khu vực là dùng cây cọ lá đem bao thịt lên ném vào hố lửa bên trong, các nữ sĩ đối với món ăn này cảm thấy rất hứng thú, Wanda đưa ra muốn đi hái một ít kích cỡ thích hợp cây cọ lá.

Kỳ thực nàng là muốn mang Carter ra ngoài đi một chút, tuy rằng hiện tại tia cực tím rất mạnh, nhưng mình mang thai thời điểm, chỉ cần chờ ở ánh nắng tươi sáng địa phương tâm tình liền sẽ tốt hơn rất nhiều, nàng hi vọng Carter cũng là như vậy.

Líu ra líu ríu các nữ sĩ từ phòng bếp sau khi rời đi, Schiller mới chính thức bắt tay bắt đầu chuẩn bị buổi chiều món ăn, chủ yếu là hắn đến xử lý hải sản, mà hải sản mùi tanh cũng có thể gợi ra Carter khó chịu, hắn đến ở các nữ sĩ trở về trước liền đem con cua cùng tôm xử lý xong.

California hải sản cũng rất nổi danh, đặc biệt là to con trân bảo cua, Schiller đặt trước một nhóm San Francisco bến tàu tốt hàng, hầu như mỗi một con đều có hai cân trở lên, có đẹp đẽ màu da cam xác ngoài, có một ít còn giương nanh múa vuốt vung vẩy cái kìm.

Schiller thành thạo mở ra hai con lớn cua vỏ cua, đem gạch cua làm ra đến nấu cháo, loại này cua cao không nhiều, thế nhưng gạch cua dầu mỡ phong phú, rất thích hợp làm sinh lăn cháo.

Schiller dùng nồi đất hầm một nồi cháo trắng, gạch cua một lăn đi vào, toàn bộ cháo mặt ngoài trôi nổi một tầng màu vàng óng dầu mỡ, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được dầu mỡ tươi mới hương vị bay ra, Schiller lại xé một ít thịt cua bỏ vào, lại thêm một chút xíu gừng chưa, không có hầm đến mức rất thấu, bởi vì khoảng cách bữa tối còn một số thời khắc, đến thời điểm có thể lại lăn một lần.

Này hai con cua thịt cua làm tỏi thơm bơ hấp thịt cua, làm như vậy khá là phù hợp nước Mỹ người địa phương khẩu vị, nhưng Schiller cảm thấy có chút chán, lại nắm hai con hoàn chỉnh cua hấp, hấp cua ai cũng có thể ăn, hơn nữa bảo lưu hải sản nguyên thơm, còn lại một con dựa theo khẩu vị của chính mình làm cay xào cua, then chốt muốn lửa mạnh bạo xào mới có thể thơm mà không cay, còn không mất hải sản tươi mới vị.

Đương nhiên, đến California làm sao có thể không ăn Mexico món ăn đây, cân nhắc đến các nữ sĩ khẩu vị càng thanh đạm một ít, Schiller làm Mexico rau dưa cuốn bánh, cùng mặt trên thả ướp thịt gà Mexico bắp ngô bánh quế pizza cùng với một đạo ớt chuông sữa chua dầu canh.

Mặt khác còn làm con sò súp đặc, hải sản thập cẩm, cay thịt bò cơm rang cùng đại danh đỉnh đỉnh California quyển.

Các nữ sĩ trở về sau khi bắt đầu hỗ trợ thu dọn đồ đạc, tuy nói là đi thịt nướng, thế nhưng trừ nguyên liệu nấu ăn ở ngoài muốn mang đồ vật không ít, một ít lẻ loi đồ vật đều bị bọn họ cất vào chính mình trong túi, còn nắm lấy đồ bơi.

Helen cùng hai con con chuột không có gì khác sự tình làm, vẫn ở cho phao bơi cùng bè thổi phồng, kết quả là bị đột nhiên giáng lâm đầu trọc đen bắt vững vàng.

Nick tay trái một con Pikachu, tay phải một con Rocket Raccoon, vừa định hỏi bọn họ ở này làm gì chứ, liền chịu đựng Pikachu một cái mười vạn Volt, bị điện đến càng đen.

Đồng dạng bị hắn xách ở trong tay Rocket Raccoon cũng bị đánh một cái, hắn thuần thuộc tai bay vạ gió, liền ở Nick thu tay về sau khi liền không thể chờ đợi được nữa phản kích, vì bảo vệ mới vừa hàng nhái khí phao bơi, Helen không thể không đứng ra ngăn lại hai người bọn họ.

Nick phun ra một cái khói đen, ho khan vài tiếng, đi tới đảo đài bên, búng tay nói: "Cho ta đến một ly gia lâm tỏa hương. . ."

Bang một tiếng, một cái cây dừa liền đập đến trên đầu của hắn, Nick xoa xoa cái trán, oán giận nói: "Ngươi cũng quá không lễ phép, ít nhất cho ta mở ra a."

Schiller lại ném cho hắn một cái mở gia dụng cụ, thế nhưng đồ chơi này là thật khó dùng, Nick bận việc nửa ngày vẫn là không mở ra, cuối cùng chỉ có thể giao cho Helen.

Hắn một cái cánh tay đặt ở đảo đài trên mặt đài nói: "Steve nơi đó thế nào? Ta liền biết hắn đứa nhỏ này muốn sẽ không rất thuận lợi. . ."

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nghi hoặc hắn tại sao nói như vậy, Nick lắc lắc đầu nói: "Chúng ta loại này người cải tạo tốt nhất kết cục chính là một thân một mình chết đi, sinh sôi đời sau là loại hy vọng xa vời."

"Dù cho là hiện ở thời đại này, cũng không có người nghiên cứu chế tạo ra không hề tác dụng phụ siêu cấp binh sĩ dược tề, ở cái kia khoa học vẫn còn không phát đạt niên đại, những kia dược tề đã sớm đối với chúng ta thân thể tạo thành không đảo ngược phá hoại, chúng ta có thể làm cũng chỉ có không đem loại này phá hoại khoách tán ra đi."

"Ngươi quá bi quan." Schiller cho hắn mang lại đây một ly khối băng, sau đó nói: "Chúng ta hiện tại có bổ cứu rất nhiều chuyện năng lực, Steve đã có cơ bản kế hoạch, ta tin tưởng đứa bé này sẽ thuận lợi sinh ra."

"Sinh ra được chỉ là bước thứ nhất, phiền phức còn ở phía sau đây." Tuy rằng nói như vậy, Nick trên mặt cũng có một ít ý mừng, nếu như Captain America hài tử là cái Mutant, liền có thể làm cho Mutant cách S.H.I.E.L.D. Càng gần hơn, hắn nhưng là trông mà thèm đám này bom hạt nhân hình người rất lâu.

Xử lý xong loại thịt Stark có chút ghét bỏ mang theo hai cái tay của mình từ cửa chính đi vào, nhìn thấy Nick đến hơi kinh ngạc, nhưng ngoài miệng vẫn là không nhịn được giễu cợt nói: "Ngươi đến có thể thật là đúng lúc, rất phù hợp S.H.I.E.L.D. Chờ đến giải quyết vấn đề một năm sau lại xuất hiện phong cách."

"Đừng nói như vậy, Tony." Nick cong cong miệng nói: "Tiểu Morgan còn tốt sao? Hắn có hay không nghĩ nàng Nick thúc thúc?"

"Nàng rất khỏe mạnh, nhưng ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, cách con gái của ta xa một chút, ta cũng không muốn nàng trở nên giống như ngươi nham hiểm."

Nick không cho là nhục, trái lại lấy làm vinh hạnh, hắn bắt đầu cười ha hả cũng nói: "Nếu như nàng thật sự có như vậy thiên phú, ngươi nên cao hứng, S.H.I.E.L.D. Có người nối nghiệp."

Stark mím môi lộ ra cái không nói gì vẻ mặt, ngươi vĩnh viễn không cách nào dùng lời nói thương tổn một cái căn bản là không biết xấu hổ người.

Steve cùng Reed theo ở phía sau trở về, Reed biểu hiện hơi sốt sắng, tựa hồ bọn họ mới vừa thương nghị kế hoạch gì, hiện tại đang chuẩn bị thực thi.

Trùng hợp vào lúc này Susan nắm xong đồ vật từ trên lầu đi xuống, cười đối với bọn họ hỏi thăm một chút, Susan là cái điển hình nước Mỹ tóc vàng cô nàng, đẹp đẽ lại nhiệt tình, cùng ai cũng chung đụng được đến, trong thời gian ngắn như vậy đã cùng Wanda ở chung thành có thể lén lút tán gẫu bát quái quan hệ, cùng Reed nhân duyên tuyệt nhiên ngược lại.

Nàng đổi một cái đẹp đẽ xanh nhạt sắc bó sát người áo đầm, vạt áo như một tầng một tầng tỏa ra mở lá sen, lỗ tai lên đeo hai cái tinh tế màu vàng tai dây, cả người toả ra thành thục lại biết tính mị lực, cùng tại chỗ hết thảy nữ tính cũng khác nhau.

Reed con mắt tại chỗ liền thẳng, Steve cùng Stark hai bên trái phải liều mạng dắt hắn tay áo, hắn ở cái kia sửng sốt mười mấy giây mới phản ứng được, đối với Steve ném ra một cái ánh mắt cầu cứu.

Tình trường tay già đời Stark lập tức liền reo hò lên, theo hắn phía sau đi ra Wanda cùng Pepper cũng bắt đầu ồn ào, Susan lộ ra cái đẹp đẽ nụ cười, lấy mái tóc về sau vung một cái, giả vờ Hollywood đại minh tinh dáng vẻ tả hữu xua tay.

Reed cảm giác mình bị người mãnh đẩy một hồi, quay đầu lại trừng một chút Stark, nhưng vẫn là lắp bắp đi lên, hai tay nắm chặt nói với Susan: "Ngươi ngày hôm nay thật xinh đẹp, ạch, chúng ta dự định điều mấy chén rượu mang tới, ngươi có ý kiến gì sao?"

Susan nhẹ nhàng trừng mắt nhìn nói: "Ta đối với rượu không có cái gì đặc biệt nghiêng tốt, nếu như nhất định phải nói, có lẽ ngọt một điểm sẽ không sai? Nơi này có Rum sao?"

Reed nhìn về phía quầy rượu, Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Chúng ta chuẩn bị rượu mùi, Whiskey, Rye bia, rượu đỏ cùng Eiswein, còn có một chút thấp số ghi (số độ) dùng cho nấu nướng rượu đế, không có Rum cùng Vodka."

"A, không quan hệ, ta uống gì đều được." Susan khoát tay áo một cái nói: "Ta không quá quen thuộc ở lúc ăn cơm uống rượu, nếu như muốn uống, đến điểm bia?"

Reed tựa hồ hoàn toàn không có nghĩ đến câu trả lời này, quẹo phải đầu nhìn về phía Steve, Steve điên cuồng cho hắn làm khẩu hình.

Có thể Reed chưa kịp mở miệng, Susan liền đối với hắn cười nói: "Có điều kỳ thực ta đổi chỗ rượu cũng rất có hứng thú, ngươi sẽ điều ra sao rượu? Sẽ các kiểu pha rượu sao?"

"Đừng đùa, nữ sĩ." Reed có chút khó khăn nói: "Ta chỉ có thể loại kia đem hết thảy đồ uống đổi cùng nhau lắc loáng một cái pha rượu."

Susan nhưng che miệng lại cười to lên, nàng nói: "Quá khéo, ta cũng là, có một lần ta đem nước chanh cùng chứa nhũ đồ uống đổi cùng nhau, điều đi ra một ly sền sệt không rõ vật chất, ta còn tưởng rằng ta ở chất lỏng phần tử lĩnh vực có cái gì thành quả mới đây."

Reed lập tức tràn đầy phấn khởi nói: "Acid citric cùng an-bu-min sẽ dẫn đến chất lỏng kết khối xác thực sẽ làm hỏng bét, nhưng cũng không xưng được là cái gì thành quả mới. . ."

Steve đi lên trước dùng sức kéo hắn một hồi, Stark ở phía sau mắt trợn trắng, nghĩ thầm cũng chính là cô nương này đối với ngươi cũng có chút ý nghĩa, phàm là biến thành người khác đến, ngươi liền triệt để đừng đùa.

Sau đó hai người bọn họ đi tới trước quầy bar, Schiller phi thường thức thời tránh ra địa phương.

Nhưng hắn kỳ thực đã điều chế tốt phần lớn đồ uống, chủ yếu chính là một ít sướng miệng thấp số ghi (số độ) cocktail cùng băng thoải mái nước dừa, chứa ở thùng bia bên trong, điền lên tràn đầy khối băng, bị xách tới cửa, chuẩn bị bỏ vào trong xe..