Chương 2749: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (chín)

Chương 2749: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (chín)

Rời đi tảng đá nhà đi tới bãi biển quá trình lại là một trận rối ren, lần này ra xe là một chiếc xe bán tải, vừa vặn lại có thể ngồi người, lại có thể năm (chở) hàng, nhưng bởi vì người hơi nhiều, vì lẽ đó muốn phân hai chuyến.

Sau đó liền xuất hiện có người đồ vật quên cầm lên lầu nắm, vì lẽ đó tổ kế tiếp người liền đi trước, thế nhưng qua đi người lại phát hiện mình có đồ vật quên nắm, tuỳ tùng tới đón tổ kế tiếp xe lại trở về nắm, cùng với đến nơi ấy chi sau phát hiện quên đồ rồi nhưng lại lười về được nắm, dùng điện thoại chỉ huy người khác giúp hắn nắm, dẫn đến những người này bận bịu chân loạn cũng quên nắm đồ vật hỗn loạn cảnh tượng.

Kỳ thực super heros trí nhớ cũng không có như thế không tốt, nếu như đem Schiller cùng Nick đá ra đi, nên không đến nỗi như thế hỗn loạn.

Schiller muốn chuẩn bị đồ vật tương đối nhiều, hết thảy đồ ăn hầu như đều là hắn ở quản, liền dẫn đến có thời điểm quên nước tương, có thời điểm quên khối băng.

Nick tự xưng là vì là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, cảm giác mình có chút tài quản lý, rõ ràng mình đã tới trước bãi biển, liền cảm thấy lại kém này lại kém cái kia, còn muốn gọi điện thoại về điều khiển từ xa chỉ huy người khác nắm đồ vật, một hồi muốn bắt cần câu, một hồi lại muốn chuẩn bị mềm dép.

Nhà bên này tổng chỉ huy rõ ràng là Pepper, Stark ôm tiểu Morgan cũng không cố gắng hống, nhất định phải đùa nàng, cho nàng đùa khóc, Pepper một bên dỗ dành con nít một bên chỉ huy nắm đồ vật, chỉ lệnh cơ bản đều bị hài tử tiếng khóc cho che kín rồi, trong phòng ở ngoài song phương lẫn nhau nghe không rõ đối phương nói cái gì.

Peter cùng Gwen này hai cái đơn thuần người trẻ tuổi người khác nói cái gì là cái gì, ai cần giúp đỡ hai người bọn họ đều đến, lại bị Nick chỉ huy một đoàn hỗn loạn, dẫn đến hết thảy mọi người rối loạn.

Hỗn loạn nửa giờ qua đi, còn có một nửa người dừng lại ở tảng đá nhà, Schiller mắt thấy hầm cháo đều muốn lạnh, thực sự nhịn không được.

"'Loki'! Mở truyền tống môn!"

'Loki' mở ra một đạo truyền tống môn, vốn tưởng rằng Schiller muốn đi vào trong khuân đồ, kết quả hắn vọt vào, đem Nick cho xách trở về, lại đem Stark cùng Pepper đưa tới.

Nick trở về sau khi, rốt cục có thể chính mình nắm những kia hắn cảm thấy dùng đến lên đồ vật, mà bãi biển bên kia không rối ren như vậy, Pepper cũng có thể chuyên tâm dỗ dành con nít.

Ở Schiller chỉ huy bên dưới, cuối cùng đem đồ vật đều thu thập xong, xe bán tải trực tiếp mang theo người xuyên qua truyền tống môn, đem người cùng đồ vật bình an đưa đến bãi biển.

Hấp thụ xuất phát thời điểm giáo huấn, Schiller đem bọn họ chia làm mấy tổ, bắt đầu chuẩn bị thịt nướng.

Reed, Susan cùng Peter, Gwen này hai đôi không hài tử phụ trách đi cho xiên thịt nướng xiên, Stark cùng Pepper, Steve cùng Carter phụ trách đi chuẩn bị đồ uống, Helen mang theo hai con chuột đi đáp giá nướng, Matt cùng Elektra chuẩn bị ăn sống, Schiller cùng Eddie ấm than, Jarvis cùng Wanda phụ trách mang hết thảy hài tử.

Cho tới Nick, hắn không phải bảo hôm nay thủy triều tình huống không sai, có thể lên lớn hàng, mang theo cần câu liền đi câu cá.

Có phần công sau khi, hiệu suất cao rất nhiều, không tới nửa giờ thịt nướng liền chuẩn bị thỏa đáng, mọi người bắt đầu dùng cơm thời điểm chính trực tà dương.

Ngày hôm nay tà dương có chút không giống, phía trên đường chân trời chồng chất lượng lớn đám mây, đầy trời hào quang thiêu đốt đám mây, thiêu đến như còn trẻ thời điểm cái kia tràng xán lạn lại không thể làm người biết côi mộng.

Thiêu đốt than củi bị gió biển thổi lên mang ánh lửa mảnh vụn, nương theo thái dương từng chút bay xuống, thật giống không người ngừng chân sân khấu chào cảm ơn thời điểm hạ xuống ruybăng, liền từ phương xa bay tới mang theo California phong tình nhạc jazz cũng không khỏi nhiễm phải thương cảm.

Steve dùng cây cọ thân cây đầu gỗ cùng dây câu làm đem đơn giản nhất đàn tam huyền cầm, hát lên một thủ kinh điển nước Mỹ dân dao "Sartre nơi xay bột" .

Bài hát này hát là lão John vùng phía tây tầm bảo cố sự, John dọc theo đường đi giết người, quyết đấu, chảy máu, có thể quay đầu lại nhưng là công dã tràng, ở Thượng Đế trước mặt, hắn đạt được công lao không đáng giá một đồng, từ nhỏ không có thứ gì, chết rồi cũng cũng giống như thế.

Bài hát này nhường người nhớ tới California châu đã từng nhấc lên đãi vàng nóng, đãi vàng đám người cũng là ở như vậy một cái tà dương xông lên bãi biển, trong mắt tràn đầy đối với tài phú cuồng nhiệt cùng đối với thu được vàng sau đó cuộc sống tốt đẹp ước mơ.

Vì có thể nhặt được thuộc về mình khối này vàng, đãi vàng đám người bắt đầu không ngừng công kích lẫn nhau, đem máu tươi tung khắp vùng đất này, có mấy người phí thời gian một đời thất vọng rời đi, mà có một ít người thì lại vĩnh viễn lưu ở trên vùng đất này.

Cho đến ngày nay, vẫn cứ có vô số dường như đãi vàng người như thế cuồng nhiệt di dân đẩy California nóng bỏng thái dương, chảy đầy người mồ hôi, vào ở như một cái thế kỷ trước đây như vậy dơ bẩn cũ nát Motel (Motor Hotel) đếm lấy ngày hôm nay cùng ngày mai sinh hoạt phí, nghĩ ở cái này được xưng toàn thế giới tiên tiến nhất quốc gia trên đất bác một đem tương lai của chính mình.

Nhưng nếu là nhớ tới Captain America qua lại, liền sẽ rõ ràng cái này cái gọi là tiên tiến nhất quốc gia làm sao không phải dùng chiến tranh bác một đem tương lai của chính mình.

Nếu như quốc gia ở diệt thời gian cũng sẽ đi tới thiên quốc này con quá trẻ, lỗ mãng, nhiệt huyết hùng ưng ở Thượng Đế trước mặt, lại sẽ giá trị hình học đây?

Steve tiếng ca có lẽ đã đưa ra hắn đáp án —— "Làm John Sartre rời đi nhân thế thời điểm, nhưng là không xu dính túi."

Các cô nương ngồi vây quanh ở trên bờ cát, làm Steve hát xong, xung quanh vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Carter ôm lấy hắn, nhẹ nhàng hôn gò má của hắn, này như là một loại bày tỏ yêu, nhưng càng như là động viên.

Hắn rõ ràng Steve ở sầu não cái gì, nếu như không có chiến tranh, hắn căn bản không cần tiếp thu cải tạo, không cần trở thành Captain America, tuy rằng có lẽ từ lâu an nghỉ, nhưng sẽ dường như thời đại kia nước Mỹ người như thế, dùng hai tay của chính mình sáng tạo ra có thể nuôi sống gia đình giá trị, hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình, bình yên vượt qua chính mình một đời.

Steve đối với Carter cười, nhưng cũng không nói thêm gì, dù cho có người ở hắn tiếp thu cải tạo trước liền nói cho hắn sau khi sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng vẫn là sẽ đi, hắn thậm chí sẽ cảm thấy vui mừng, bởi vì hắn không có chết ở trên bàn mổ, mà là thật trở thành một một người hữu dụng, thậm chí có chính mình truyền kỳ, liền như thế nhiều niên đại đó người Mỹ như thế, hắn cảm thấy thương cảm, hoài niệm, nhưng tương tự cũng cảm thấy kiêu ngạo.

Nếu như nói người ở chỗ này ai đối với Steve cộng tình sâu nhất, e sợ không phải cùng hắn có tương đồng trải qua Nick, mà là sinh ra ở thời đại mới Stark.

Nếu như nói có người am hiểu cộng tình, tại tâm linh trong lúc đó lan truyền ngọn lửa, cái kia Stark liền như là một điểm liền lỏng nhung, hắn có thể đem người khác một chút xíu tình cảm dòng suối biến thành trút xuống hồng thủy.

Stark đối với quốc gia này thái độ rất phức tạp, hắn tự xưng là cái Patriot, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, hắn yêu cũng không phải hiện tại cái này nước Mỹ, mà là hắn trong đầu cho rằng nước Mỹ lẽ ra nên có dáng vẻ.

Có mấy người hận nước Mỹ, là bởi vì bọn họ cảm thấy quốc gia này quá hỏng, nhưng còn có mấy người hận nước Mỹ, là bởi vì bọn họ cảm thấy quốc gia này vốn là có thể càng tốt hơn.

Nhân loại vẫn đang đeo đuổi Utopia, có một đám người cho rằng nước Mỹ vốn có cơ hội biến thành Utopia, nhưng bọn họ nhưng đem một tay tốt bài đánh thành như vậy.

Stark bộ phận tán đồng loại này quan điểm, nhìn chung bây giờ thế giới, sánh bằng quốc tuổi trẻ không có nước Mỹ mạnh mẽ, sánh bằng quốc mạnh mẽ không có nước Mỹ tuổi trẻ, lần (khắp cả) thu thế giới thiên tài, ăn tận thời đại tiền lãi, quốc gia này lẽ ra nên so với hiện tại hoàn hảo vô số lần, thậm chí vô hạn tiếp cận nhân loại theo đuổi Utopia.

Thế nhưng đáng tiếc, coi như ở Quang Huy liên minh thúc đẩy dưới, khoa học kỹ thuật có nhảy vọt phát triển, đa số nhân sinh sống tính tiện lợi tăng cao trên diện rộng, phúc lợi có khôi phục, các loại tai hoạ tổn thất bị rơi xuống thấp nhất, người bình thường sinh hoạt trở nên càng tốt hơn, nhưng vẫn cứ có đủ loại vướng tay chân vấn đề không thể nào giải quyết, thậm chí căn bản không có chỗ xuống tay.

Như Stark như thế ý nghĩ người, cùng với nói là căm hận, không bằng nói là thương tiếc, nhân loại còn có bao nhiêu cái đem thời đại tài nguyên tập trung lên, chế tạo ngóng trông thiên quốc cơ hội đây.

Nhân loại tồn tại hơn 2 triệu năm, cũng có điều chỉ là khủng long thống trị Địa cầu hai ức năm ở trong một cái nhợt nhạt vết chân, Địa cầu tồn tại 46 ức năm ở trong bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dấu chân chim hồng trên tuyết, vũ trụ tồn tại 138 ức năm trung chuyển nháy mắt liền qua qua khe hở bạch câu.

Stark tư duy bắt đầu từ từ phát tán, chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đoàn người đã tản đi, trời cũng tối rồi, màu trắng bãi cát phản chiếu bầu trời đêm, biến thành thâm trầm màu xanh lam, trong nháy mắt hắn thật giống lại trở về New York đường nhựa bên, ngẩng đầu là nhà cao tầng vạn nhà đèn đuốc.

Stark vừa quay đầu, nhìn thấy những người khác ở bên cạnh nhấc lên lửa trại, Susan cùng Wanda đều mặc áo tắm, không biết đang nói những chuyện gì, khanh khách cười không ngừng, màu vàng cùng mái tóc màu đỏ bị ban đêm gió biển thổi lên, so với hỏa diễm còn muốn chói lóa mắt.

Hắn nghĩ đứng lên đến, nhưng phát hiện mình chân có chút ma, vào lúc này ôm tiểu Morgan Pepper đi tới, Morgan tựa hồ kế thừa Stark chỉ số thông minh, so với những hài tử khác sớm hiểu biết, nhìn thấy chính mình ba ba bởi vì chân tê rần dừng lại buồn cười tư thế, cười đến thở không ra hơi.

Stark bỗng nhiên cũng cười, hắn dùng sức mà đập chân của mình, lảo đảo đứng lên, tiếp nhận chính mình lại Haku (trắng) lại mập con gái nhỏ, nhìn nàng lóng lánh sáng con mắt phản chiếu lửa trại ánh sáng, luôn luôn thừa hành mắt thấy là thật hắn, đột nhiên cảm giác mình tận mắt đến vũ trụ sinh ra một khắc đó ánh sáng.

". . . Là, nữ sĩ, tùy tiện vẽ cái đồ án là được, tốt nhất nhắm mắt, tuỳ tùng ngươi tâm đến. . ."

Schiller đang cùng Susan mặt đối mặt, đây là Avengers hoặc là Quang Huy liên minh tụ hội ở trong không thể thiếu một hoàn, Schiller bày ra hắn "Đọc tâm thuật" .

Susan biểu hiện có chút sốt sắng, nhưng vẫn là nhắm mắt lại, dùng ngón tay ở hạt cát lên tùy ý vẽ đồ án, nàng sau khi mở mắt, hơi kinh ngạc che miệng mình nói: "Trời ạ, ta vẽ đến hỏng bét, này thật có thể sao? Bác sĩ."

"Không thành vấn đề, nữ sĩ, nhường ta xem một chút. . . Thượng Đế, ngài gần nhất do dự sự tình hơi nhiều a, đang suy tư sự nghiệp cùng gia đình cân bằng sao? Này đúng hay không có chút sớm đây?"

Susan càng kinh hãi, nàng mở to hai mắt không thể tin tưởng mà nhìn Schiller, nhưng không nghĩ tới Schiller do dự một chút sau khi còn nói: "Có điều nếu như ngươi suy nghĩ thêm bầu bạn sự tình, muốn những thứ này cũng bình thường, nhưng bầu bạn nhường ngươi do dự lại là cái gì đây? Đương nhiên không phải tiền tài, bên ngoài hoặc là cộng đồng đề tài loại hình dễ hiểu sự tình."

". . . Ngài muốn đứa bé, này không có chút nào kỳ quái, như vậy có lẽ là đối với gia đình trách nhiệm tâm, ngài hi vọng ngài tương lai bầu bạn có thể có đầy đủ đối với đời sau trách nhiệm tâm. . ."

Susan vừa bắt đầu còn ôm mấy phần vui đùa tâm tình, đến hiện tại đã thân thiết nhìn chằm chằm Schiller nói: "Là, bác sĩ, ta đương nhiên sẽ như vậy nghĩ, ta nghĩ mỗi một cái suy nghĩ thêm thành lập quan hệ thân mật người đều sẽ nghĩ tới chỗ này."

"Không, ngài đặc biệt coi trọng điểm này, nếu như ngài bầu bạn không thể bày ra trách nhiệm tâm, ngài là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được hắn."

Ngồi ở bên cạnh Reed trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm.

Ta viết mỹ thực thời điểm phải là bị đói  nếu không không đủ mê người, vì lẽ đó viết xong sau khi lập tức liền chạy như bay đi ăn cơm, liền không có làm lời rồi.