Chương 2750: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười)

Chương 2750: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười)

Lửa trại tụ hội sau khi kết thúc, mọi người thu thập một chỗ tro cặn, lần này cũng học thông minh, đại quân trước về tảng đá nhà, chỉ để lại mấy người làm việc, trái lại làm được so với trước nhanh.

Trở lại thời điểm thời gian đã rất muộn, phần lớn đều là các (mỗi cái) về các (mỗi cái) gian phòng đi ngủ, bởi vì không ít người đều uống rượu, ngày thứ hai Schiller sáng sớm lên phát hiện không có bất kỳ ai, tất cả đều còn đang ngủ.

Có điều hắn đồng hồ sinh học là rất ổn định, liền hắn liền dự định trước tiên làm ít đồ ăn, ngay ở hắn kiểm tra trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn thời điểm, chợt nghe cầu thang có tiếng bước chân.

Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người, dĩ nhiên là Reed.

Schiller cùng Reed kỳ thực không quá quen, công tác lên có thể có chút gặp nhau, thế nhưng trong âm thầm hoàn toàn không liên hệ.

Thế nhưng Reed vừa xuất hiện, Schiller liền biết hắn là chạy chính mình đến, này vẫn đúng là không phải hắn sẽ đọc tâm thuật, chủ yếu là Reed cái kia con mắt vây được đều nhanh không mở ra được, vừa nhìn chính là cưỡng ép khởi động máy, đám này nhà khoa học liền không một cái làm việc và nghỉ ngơi bình thường.

Nếu hắn căn bản không quen dậy sớm, như vậy hắn dậy sớm như thế lại như thế sớm xuống lầu, là vì làm gì liền không cần nhiều lời.

Schiller vốn là dự định làm cái sandwich, nhưng nhìn như vậy hắn quyết định vẫn là rán cái trứng gà đối phó một hồi tính, theo lễ phép cân nhắc, hắn tổng cộng rán bốn cái trứng, làm hai ly sữa dừa, bưng đến bên cạnh đảo trên đài.

Trứng rán hương vị nhường Reed hơi hơi tỉnh táo một điểm, hắn còn hơi ngượng ngùng mà hướng Schiller cười, hai người ngồi ở đảo đài hai bên, vừa ăn bữa sáng một bên tán gẫu.

Reed ý đồ đến cũng không cần nhiều lời, trên thực tế hắn cũng cái gì đều không dự định nói, bởi vì ngày hôm qua Susan biểu hiện đã nhường hắn tin chắc Schiller sẽ đọc tâm thuật.

Nói tới Reed Richards người này, rất nhiều người phản ứng đầu tiên chính là gậy quấy phân, có điều khá là trứ danh do hắn gây nên đại tai nạn, rất nhiều đều cũng không phải chủ vũ trụ Mister Fantastic làm, nói cách khác cũng không phải là Marvel chính sử, đều là vũ trụ song song.

Nhưng cũng không phải nói chủ vũ trụ Reed liền tốt bao nhiêu, Illuminati xú danh âm thanh có hắn một nửa công lao, ở khá sớm thời kỳ truyện tranh bên trong, hắn đã từng đã làm xong đem đoàn đội tài chính toàn cầm sao cổ thua sạch sành sanh loại hình sự tình, nói chung cũng không phải cái gì người tốt.

Theo Schiller, Reed không phải tinh thần bệnh tật người bệnh, cũng không có nhân cách thiếu hụt, trạng thái tinh thần cũng rất ổn định, xem như là cái người bình thường.

Nhưng hắn có một cái vấn đề lớn nhất chính là thiếu hụt trách nhiệm tâm, cái này cũng là hắn như vậy có tài hoa, nhưng tính cách nhưng không được hoan nghênh, thiếu hụt nhân cách mị lực nguyên nhân chủ yếu.

Trách nhiệm tâm thiếu hụt không riêng sẽ biểu hiện ở đại sự lên, ở sinh hoạt hàng ngày ở trong ảnh hưởng kỳ thực càng nghiêm trọng hơn.

Khả năng rất nhiều người ở cuộc sống hiện thực ở trong đều gặp được người như thế, bằng cấp (quá trình học) lại cao, kỹ thuật lại cường, vừa nhìn liền không phải loại kia ngốc đần, trạng thái tinh thần cũng rất ổn định, thậm chí ở vài phương diện khác thể hiện ra không gì sánh kịp tài hoa, nhưng ngươi chính là không chịu đến hắn hấp dẫn.

Này kỳ thực là rất phản trực giác, bởi vì địa vị xã hội, năng lực cá nhân, tâm tình ổn định trình độ, tâm tình sức cuốn hút đều là tạo thành nhân cách mị lực trọng yếu tạo thành bộ phận, thông thường nắm giữ những thứ đồ này người, nhất định đều phi thường được hoan nghênh, dù cho chỉ nắm giữ trong đó một hai cái, cũng sẽ rất được người ta yêu thích, nhân duyên rất tốt.

Tỷ như có mấy người không có tài hoa, nhưng tâm tình dị thường ổn định, thật giống như chuyện gì đều có biện pháp giải quyết, ngươi vừa nhìn thấy hắn, liền cảm thấy ở trên thế giới này không cái gì không qua được khảm, người như thế nhất định sẽ có rất nhiều năm tri giao hảo hữu.

Hoặc là có mấy người tính khí kém, yêu phát rồ, thế nhưng ở chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực nhưng thành một phái riêng, nắm giữ rất mạnh năng lực, rất nhiều người cũng sẽ không tự giác chịu đến hắn tài hoa hấp dẫn, do đó quay quanh ở bên cạnh hắn.

Lại đến xem Reed, hắn tài hoa phi thường nổi danh, ở giới khoa học nắm giữ cực cao địa vị, tâm tình cũng rất ổn định, dù cho là nhất không lọt mắt hắn Stark, cũng chưa từng thấy hắn nổi trận lôi đình dáng vẻ, nhiều lắm chính là mang điểm quái gở.

Hắn cũng không có rất hiện ra hành vi bất lương bệnh trạng, tỷ như sẽ không đọc bầu không khí, lý giải không được người khác truyền đạt tâm tình các loại.

Nếu là như vậy, hắn đến cùng tại sao không được hoan nghênh đây?

Kỳ thực đáp án chính là, hắn trong tiềm thức căn bản cũng không có ý thức được chính mình nên vì chính mình tất cả lời nói chịu trách nhiệm.

Làm một ví dụ, người người đều có nói không biết lựa lời thời điểm, Stark mắng quả táo di động máy thu hình không bằng máy quay phim chuyên nghiệp, kết quả Pepper vừa vặn cầm quả táo di động ở bên cạnh chụp ảnh, loại tình cảnh này liền rất lúng túng, thật giống như ngươi mới vừa cùng người khác nói người nào đó nói xấu, người kia liền xuất hiện.

Stark hồi phục câu kia điểm phân thành kim nghe tới đặc biệt hoang đường, thật giống rất không có tình thương, còn tốt Pepper tình thương cao, nửa đùa nửa thật nửa trách cứ trả lời một câu, việc này liền qua đi.

Nhưng mà, trong này quan trọng nhất là Stark phát hiện tự mình nói sai sau khi cứu vãn thái độ, không cần lo hắn là lấy phương pháp gì cứu vãn, hoặc là trên thực tế có thể hay không đem lời đã nói ra thu hồi lại, then chốt muốn chính là thái độ này.

Nhưng nếu như là Reed, hắn mắng xong một vài thứ gì đó, sau đó phát hiện người khác vừa lúc ở dùng, hắn là sẽ không thử đi cứu vãn, hắn cũng không cảm thấy hắn đối với mình nói đi ra ngoài câu nói này thua bất cứ trách nhiệm nào, cũng không cảm giác mình nói đối với người nào đó tạo thành thương tổn, chính mình muốn phụ trách.

Vậy thì sẽ dẫn đến hắn nói ra một câu, thương tổn đến người nào đó, nhân gia chờ hắn cứu vãn, thế nhưng hắn thậm chí ngay cả cái lúng túng vẻ mặt đều không có, hai giây đồng hồ sau khi liền đem việc này quên.

Tháng ngày tích lũy hạ xuống, chuyện như vậy không biết muốn có bao nhiêu, cái kia người khác cũng không ngốc, cần gì phải ở bên cạnh hắn bị chém đây? Bên cạnh hắn quay quanh người dĩ nhiên là càng ngày càng ít.

Reed cũng cảm thấy rất khó hiểu, hắn xác thực không đối với những người này làm chuyện xấu gì, bản thân hắn cũng không có ác ý, nhưng là người khác lại đột nhiên đều không để ý hắn.

Hắn lại đi tìm những người này hỏi, người khác chính là một bộ "Chính ngươi làm cái gì, chính ngươi không biết sao" dáng vẻ.

Nơi đó đức liền cảm giác càng không hiểu ra sao, ta làm gì? Ta cũng không gây trở ngại qua ngươi a, ta cũng không cùng ngươi cãi nhau a, ngươi tại sao đối với ta thái độ như thế kém?

Không biết, người trưởng thành kỳ thực đều lý giải, ngươi không cách nào làm một cái vĩnh viễn sẽ không ở về tình cảm thương tổn người khác người, bất kể là có tâm vẫn là vô tâm, đây là không thể nào làm được, then chốt chính là ngươi thương tổn người khác sau khi áy náy.

Tình cảm vật này cùng chính nghĩa vừa vặn ngược lại, đều nói chậm đến chính nghĩa không phải chính nghĩa, nhưng ở về tình cảm không phải như vậy, làm đến nhiều chậm áy náy đều là áy náy, dù cho ngươi cách mười năm sau khi đi xin lỗi, dù cho khả năng bị ngươi xin lỗi người này đều không nhớ rõ ngươi đối với hắn đã làm gì, nhưng chỉ cần ngươi đối với hắn thẳng thắn đồng thời biểu thị áy náy, tóm lại hắn sẽ cảm thấy ngươi là cái thành khẩn người.

Tuy rằng cũng không phải biểu đạt áy náy liền có thể hoàn toàn bù đắp thương tổn, thế nhưng nhân loại tâm tình là có sức cuốn hút, nếu như hắn có thể nhận ra được ngươi chân tình thực cảm giác hổ thẹn, vì là thứ tình cảm này xúc động, dĩ nhiên là có thể trừ khử trong lòng hắn oán hận, ít nhất cũng cho hắn một cái tha thứ ngươi lý do.

Coi như cũng không phải thật tâm thực lòng cảm thấy hổ thẹn, dù cho làm ra một cái xin lỗi dáng vẻ đến, cũng là phù hợp xã hội đạo đức yêu cầu, thông tục điểm tới giảng, sẽ vì thương tổn người khác cảm thấy xin lỗi là xã hội định nghĩa người tốt trọng yếu tiêu chuẩn một trong, trang cũng đến giả ra đến.

Mà rõ ràng nắm giữ tất cả nhân cách mị lực đặc chất người không được hoan nghênh, chủ yếu cũng là bởi vì bọn họ trang đều không trang, liền cái thái độ đều không có.

Mới bắt đầu khả năng cũng có rất nhiều người bị biểu tượng mê hoặc, cảm thấy người này thật là có tài hoa, có thể cùng hắn sản sinh liên hệ là của ta vinh hạnh, không tự chủ đuổi theo bọn họ.

Nhưng là thiếu hụt trách nhiệm tâm người đuôi cáo là không giấu được, bọn họ sẽ không cân nhắc bất luận người nào cảm thụ, mà không hề áy náy biểu hiện so với bất luận là đồ vật gì đều sắc bén, chỉ cần cùng bọn họ tiếp xúc một quãng thời gian, liền sẽ cảm nhận được bọn họ loại kia so với tính khí táo bạo người cấp độ càng sâu không thể nói lý, thậm chí cảm thấy bọn họ hoàn toàn không giống nhân loại, loại này dị hoá cảm giác mang đến hoảng sợ sẽ đuổi khiến mọi người thoát đi.

Có một ít người là như Reed như vậy, không cho là mình nên phụ trách, có mấy người là ý thức được nên phụ trách, nhưng cũng trốn tránh trách nhiệm.

Tỷ như, "Lời đã nói ra, nước đã đổ ra" câu nói này chính là điển hình trốn tránh trách nhiệm, tuy rằng cũng có cảnh cáo mọi người nói chuyện trước muốn đắn đo suy nghĩ ý tứ ở, nhưng cũng càng nhiều bị dùng cho nói ra một số không trải qua đại não sau khi, xoắn xuýt có muốn hay không đi cứu vãn thời điểm dùng cho trốn tránh cớ.

Lời đã nói ra đúng là nước đã đổ ra, nước là thu không trở lại, nhưng ngươi cũng không thể mùa đông khắc nghiệt giội một người một thân nước, liền như vậy dửng dưng đi ra, không nói đưa cái khăn, cũng ít nhất phải nói lời xin lỗi đi?

Đương nhiên, khẳng định cũng có người nói, ta tình thương không cao, lại không biết nói chuyện, ta càng nghĩ bù đắp ta trước ngôn ngữ sai lầm, liền càng làm cho người tức giận, ngã còn không bằng ngậm miệng.

Này kỳ thực cũng là một loại điển hình trốn tránh tâm lý, ở mối quan hệ hoàn toàn không có có ích, xin lỗi then chốt ở chỗ biểu diễn thái độ, cũng chính là tâm tình cảm hoá (lây nhiễm) mà không phải logic thuyết phục.

Cẩn thận ngẫm lại, sinh hoạt bên trong rất nhiều người gây tai hoạ sau khi bắt đầu khóc, liền lời đều nói không lưu loát, người chung quanh ngược lại sẽ đi an ủi hắn, cũng không có người nào xin lỗi còn muốn như diễn thuyết giống như, cần phải đem toàn bộ sự việc nói ra cái căn nguyên đến.

Chẳng bằng nói, vào lúc này càng là giảng logic tuỳ việc mà xét, càng dễ dàng như là đang trốn tránh trách nhiệm, không bằng trực tiếp biểu đạt tâm tình, dùng tâm tình đi cảm hoá (lây nhiễm) người khác, nhường bọn họ ý thức được, ngươi xác thực đang vì mình trước tạo thành thương tổn cảm thấy khổ sở, biểu đạt ra này không phải ngươi vốn là ý nguyện ý tứ.

Làm như vậy còn có chỗ tốt, vạn sau một ngày lật lên nợ cũ đến, ngươi hoàn toàn có thể hời hợt bỏ qua ngươi gây tai hoạ chuyện này bản thân, mà cường điệu đi miêu tả ngươi lúc đó khóc có nhiều thương tâm, hơi hơi không biết xấu hổ một điểm, cũng có thể diễn tả ra "Ta lúc đó đều như thế khổ sở, ngươi nhưng còn ở quan tâm sự kiện kia" ý tứ.

Đây quả thật là phi thường quấy nhiễu, nhưng vẫn là câu nói kia, xã giao áp chế bí quyết là tuyệt đối không nên giảng đạo lý.

Lấy Schiller kinh nghiệm đến xem, Reed trách nhiệm tâm thiếu hụt bệnh trạng là hắn gặp nghiêm trọng nhất, quán triệt đến hắn sinh hoạt mọi phương diện, thậm chí đã nghiêm trọng ảnh hưởng đến hắn sinh hoạt hàng ngày.

Nhất trực quan chính là, hắn không bằng hữu.

Fantastic Four không có xây dựng lên đến, bọn họ không có bởi vì siêu năng lực trói chặt cùng nhau, Reed sinh hoạt bên trong hầu như không có bất kỳ bằng hữu, truyện tranh bên trong cũng chưa từng đề cập qua hắn có cái gì tư giao bạn tốt.

Kỳ thực nếu như không phải Reed Richards thực sự là quá có tài hoa, liền hắn cái này thiếu hụt trách nhiệm tâm nghiêm trọng trình độ, cũng sớm đã lăn tới trên phố xin cơm đi.

Nhưng cũng chính là bởi vì Reed quá có tài hoa, đây chính là cái không giải được bế tắc, Schiller cũng đến cưỡng ép cho hắn mở ra, bởi vì nhân loại còn cần Reed trí tuệ, không cho hắn trị, khoa học kỹ thuật làm sao tiến bộ? Nhân loại làm sao phát triển?

Quan trọng nhất là, không còn cái này đa nguyên vũ trụ trứ danh vũ trụ hủy diệt động cơ, hắn lấy cái gì đi uy hiếp những kia vũ trụ nhân viên quản lý?.