Chương 2751: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười một)

Chương 2751: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười một)

Schiller đem Reed tình huống phi thường cẩn thận phân tích một lần, hắn nói một số Reed sinh hoạt hàng ngày ở trong khả năng gặp phải cảnh tượng, nhường Reed càng thêm tin chắc hắn sẽ đọc tâm thuật, bởi vì hắn xác thực không chỉ một lần gặp phải những này tình hình.

Reed cũng hướng về Schiller kể ra mưu trí của hắn lịch trình, bởi vì sự thông minh của hắn rất cao, cũng không có cái gì bệnh lý tính bệnh tâm lý, vì lẽ đó hắn miêu tả đến phi thường tinh chuẩn.

Reed tướng mạo kỳ thực là không sai, không sánh được Marvel cái kia mấy cái trứ danh soái ca, nhưng cũng có thể tập hợp lên thê đội thứ hai, thân cao cũng đủ cao, có 1 mét 86, vóc người không nói cỡ nào cường tráng, nhưng cũng tính đều đặn, bề ngoài nhìn qua là là một nhân tài.

Thế nhưng theo chính hắn nói tới, hắn ở học sinh thời kỳ liền không được hoan nghênh, thậm chí còn từng tao ngộ trường học ức hiếp, đương nhiên, cái kia mấy cái nghĩ ức hiếp hắn người chưa kịp động thủ liền bị hắn cho thu thập.

Nhưng coi như là như vậy, hắn cũng thường thường tao ngộ lạnh bạo lực, cũng chính là bị các học sinh cô lập, ở lớp bên trong như cái người vô hình giống như, ai cũng không nói chuyện với hắn.

Thần kỳ nhất là, thành tích của hắn tốt như vậy, hàng năm đều là toàn khoa A, bình thường không hút thuốc lá, không uống rượu, không đánh nhau, không gây tai hoạ, liền yêu đương đều không nói chuyện, thế nhưng chính là không có lão sư thích hắn.

Khác phái duyên thì càng khỏi nói, hắn không phải là cần phải chờ đến hiện tại mới nói chuyện yêu đương, mà là rất nhiều nữ sinh vừa bắt đầu đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, thậm chí chủ động truy hắn, nhưng không biết tại sao, rất nhanh liền rời đi, còn có chút trở mặt thành thù, nhường thanh danh của hắn trở nên càng kém.

Mới bắt đầu, Reed cảm thấy vậy khẳng định là bởi vì hắn là cái thiên tài, đám này người bình thường đố kị hắn, cho nên mới sẽ liên hợp lại xa lánh hắn, yến tước sao biết chí của chim hạc?

Nhưng là lên đại học sau khi, hắn liền phát hiện thật giống cũng không đúng, ở trên thế giới này kỳ thực có rất nhiều thiên tài, vào lúc ấy Reed còn ở quá trình học tập ở trong, hắn cũng không biết chính mình ở đâu cái thê đội, tiếp xúc một ít mới mẻ sự vật thời điểm, cũng sẽ phát hiện có người so với hắn càng lợi hại, hắn nghĩ vào lúc này hắn dù sao cũng nên tìm tới tri âm đi?

Thế nhưng không có, cùng hắn cùng một cái phòng thí nghiệm bạn học cũng đều không thích hắn, lão sư chỉ duy trì ở bề ngoài lễ phép, những kia đức cao vọng trọng giáo sư tuy rằng khẳng định hắn thành quả nghiên cứu, thế nhưng chính là thật giống tổng ẩn núp hắn, hắn vừa nghĩ đi thỉnh giáo, hết thảy mọi người bị bệnh.

Thời kỳ này, Reed liền bắt đầu mê man, chính mình là cái gì thiên sát cô tinh thể chất sao? Làm sao hết thảy mọi người không thích hắn đây?

Có điều cũng cũng may hắn là cái hàng thật đúng giá thật thiên tài, người khác coi như không thích hắn làm người, cũng đến bóp mũi lại thừa nhận hắn tài hoa, nên hợp tác với hắn cũng đến hợp tác, nên đề cử hắn cũng đến đề cử, này mới không có nhường hắn đối với mình sản sinh nghi vấn, do đó sản sinh cái gì bệnh tâm lý.

Đối với Reed tới nói, cái thế giới này chính là một cái to lớn giải quyết việc chung, tất cả mọi người đối với hắn đều là duy trì căn cứ vào đồng sự mặt ngoài thần thái độ, chỉ cần vừa nhắc tới tư giao, không có một cái không lắc đầu.

Reed thông minh như vậy, đương nhiên biết ra vấn đề, hắn cũng đến xem bác sĩ tâm lý, thế nhưng không có nhìn ra cái gì bệnh tật, cũng có một chút bác sĩ một cách uyển chuyển mà vạch ra, khả năng là hắn làm người xử sự phương thức có chút vấn đề.

Này cũng không phải người bị hại có tội luận, chủ yếu là nếu như hắn từ nhỏ đến hiện tại gặp phải hết thảy mọi người là thái độ này, cũng không có khả năng lắm là bọn họ thông đồng tốt, vấn đề xuất hiện ở Reed tự thân độ khả thi khá lớn.

Bởi hắn vẫn không có cái gì tri giao hảo hữu, không có người với hắn móc tim móc phổi, hắn vẫn không mò ra trong đó quan khiếu, lâu dần cũng quen rồi.

Hắn ở học thuật lên thành cũng đã không người có thể địch, hơi có chút chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cô quạnh, vì lẽ đó hắn cũng không vội cần mối quan hệ, bởi vì không có xã giao, hắn sống được cũng rất tốt.

Thế nhưng lần này không giống nhau, hắn thích một cô nương, đương nhiên muốn chủ động cùng nhân gia giao du, nhưng là trước mấy lần đau đớn thê thảm trải qua nhường hắn lại không phải rất tin tưởng, chỉ lo Susan như là hắn trung học thời kỳ những kia bạn học nữ như thế, mới vừa khai giảng cùng hắn không quen thời điểm cố gắng, nhưng là qua một thời gian ngắn cũng bắt đầu xa lánh hắn.

Reed tuy rằng cũng đối với Susan lấy lòng, nhưng nhưng vẫn không dám áp sát quá gần, hắn có thể nhìn ra Susan đối với hắn cũng thú vị, có thể Susan cũng không chủ động tới gần hắn, hai người đã giằng co có một quãng thời gian.

Làm Schiller hỏi ra Susan thứ cần thiết nhất thời điểm, Reed kỳ thực đã ý thức được vấn đề chỗ ở, thế nhưng hắn không nghĩ tới, hắn sinh hoạt ở trong tất cả mối quan hệ bi kịch, kỳ thực đều bắt nguồn từ trách nhiệm tâm cái từ này.

Cái gọi là trọng nhanh cần dưới mãnh dược, vì để cho Reed có thể phối hợp trị liệu, Schiller cho hắn mô phỏng một hồi hai người bọn họ chân chính giao du thậm chí ở sau khi kết hôn sẽ phát sinh cái gì.

Reed đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng thường thường ảo tưởng cùng Susan đi vào hôn nhân cung điện, hắn liền cơm cũng không ăn, một bên ngậm sữa dừa ống hút, một bên dùng lấp lánh có thần ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller.

"Được rồi, vấn đề thứ nhất, hai người các ngươi hiện tại đã xác lập quan hệ, muốn tiến hành yêu đương sau khi trận đầu hẹn hò, nàng hỏi ngươi ngươi ý kiến, ngươi sẽ nói thế nào?"

Reed tựa hồ đã chìm đắm ở mỹ hảo trong ảo tưởng, hắn hắng giọng một cái nói: "Đương nhiên là ngươi định đoạt, thân ái."

"Được rồi, ta cho rằng Susan nữ sĩ đối xử cảm tình thái độ rất cẩn thận, vì lẽ đó xác lập quan hệ sau khi lần thứ nhất hẹn hò, nàng lựa chọn khá thường gặp đi dạo phố cùng xem phim, làm nàng nói ra sự lựa chọn của chính mình thời điểm, ngươi sẽ nói thế nào?"

Vừa mới nói đến đi dạo phố cái từ này, Reed liền nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh hắn bình phục vẻ mặt nói: "Được rồi, ngươi khả năng là sẽ đối với những này cảm thấy hứng thú, chúng ta đi thôi."

Schiller nhìn chằm chằm hắn xem nửa ngày, Reed sờ sờ mặt nói: "Có vấn đề gì không?"

"Vấn đề có thể lớn." Schiller bất đắc dĩ thở dài nói: "Cái gì gọi là 'Ngươi khả năng là sẽ đối với những này cảm thấy hứng thú' ?"

Reed cũng có chút mộng, hắn nói: "Chính là mặt chữ ý tứ a, ta cảm giác Susan như là sẽ đối với đi dạo phố cảm thấy rất hứng thú người."

"Cái kia ngươi không có hứng thú sao?"

"Đương nhiên không, ta căn bản không yêu đi dạo phố." Reed mở ra tay nói: "Ta không nhận rõ những thứ ngổn ngang kia hàng xa xỉ hàng hiệu, những kia mở ở thương trường bên trong phòng ăn cũng ăn không ngon."

"Cái kia ngươi tại sao không trực tiếp phản đối?"

Reed nghi ngờ nói: "Ta không đều nói sao? Nàng đối với những thứ đồ này cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó chúng ta liền đi a."

"Cái kia ngươi liền khẳng định nàng, nói 'Thực sự là ý kiến hay' không được sao?"

"Đây là nàng cảm thấy hứng thú, ta mới cùng nàng đi, kỳ thực ta đối với những này không có hứng thú, ta chỉ là nghĩ nói cho nàng ta sẽ đi lý do."

"Vậy tại sao nàng hỏi ngươi ý kiến thời điểm, ngươi muốn nói đều theo nàng đây?"

"Vậy ta không phải là theo nàng sao?"

"Cái kia ngươi tại sao không tán thành nàng đây?"

"Bởi vì ta chính là không thích những thứ này."

"Vậy tại sao muốn nói đều theo nàng đây?"

Reed bị Schiller chuyển đến có chút mộng, hắn lấy tay mở ra ở trên mặt bàn nói: "Ta thích Susan, vì lẽ đó ta cảm thấy nàng có thể quyết định chúng ta sau đó đi đâu, vì lẽ đó ta liền nói đều theo nàng, nàng đi địa điểm ta không thích, vì lẽ đó ta liền nói cho nàng, điều này là bởi vì ngươi thích chúng ta mới đi, này có vấn đề gì?"

"Đương nhiên là có vấn đề, các ngươi tại sao muốn ngồi cùng một chỗ thương thảo hẹn hò địa điểm, bởi vì các ngươi muốn mượn trận này hẹn hò sâu sắc thêm đối với tình cảm lẫn nhau, một cái tốt địa điểm ước hẹn có thể làm cho cảm tình càng nhanh hơn ấm lên."

"Có thể làm cho cảm tình nhanh chóng ấm lên địa điểm ước hẹn tất nhiên là hai người các ngươi đều thích, có thể cho các ngươi hai cái đều duy trì tâm tình vui vẻ, lấy sự thông minh của ngươi sẽ không nghĩ ra điểm này sao?"

Reed sau khi suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Không sai, đúng là đạo lý này."

"Đã như vậy, các ngươi ngồi cùng một chỗ thương thảo mục đích, chính là thảo luận ra một cái nhường hai người các ngươi đều thích địa điểm ước hẹn, nếu như không phải muốn đạt thành nhận thức chung, cái kia cũng không cần phải ngồi xuống câu thông, không phải sao?"

Reed lại nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Xác thực như vậy."

"Nếu câu thông mục đích là đạt thành nhận thức chung, cái kia ngươi ở lần này câu thông ở trong mỗi tiếng nói cử động liền đều gay go tới cực điểm."

"Ngươi nói trước đi địa điểm ước hẹn đều theo nàng, kỳ thực chính là ở biểu đạt nàng tuyển địa điểm nào ngươi đều thích, nhưng là ở nàng lựa chọn sau khi, ngươi còn nói kỳ thực nàng lựa chọn địa điểm ngươi không thích, nếu ngươi xác thực không thích, thì tại sao muốn ở bắt đầu thời điểm đối với nàng biểu đạt 'Ta tán thành ngươi tất cả lựa chọn' thái độ như vậy đây?"

Reed dùng ngón tay sờ sờ chính mình thái dương nói: "Ta chỉ là nghĩ hống nàng hài lòng."

"Thì ra là như vậy, như vậy xem ra các ngươi lần này câu thông mục tiêu liền không phải đạt thành nhận thức chung, mà là ngươi muốn hống nàng hài lòng?"

Reed gật gật đầu.

"Như vậy ngươi bước thứ nhất làm được liền là đúng, ngươi biểu thị hoàn toàn tôn trọng sự lựa chọn của nàng, ngươi thích chính là ta thích, như vậy ở vấn đề thứ hai thời điểm thì tại sao không tiếp tục hống xuống, tiếp tục tán thành nàng, mà là nhất định phải biểu đạt chính ngươi không thích đây?"

Reed chưa kịp mở miệng, Schiller liền nói tiếp: "Bởi vì ngươi cảm thấy sự thực như vậy, thế nhưng lần này câu thông mục tiêu là thảo luận sự thực sao?"

Reed mím môi không nói lời nào, hắn mới vừa đem lần này câu thông mục tiêu từ đạt thành nhận thức chung đổi thành hống Susan hài lòng.

"Ta khả năng là có chút làm hỗn." Reed nói: "Nhưng điều này cũng không có thể nói ta thiếu hụt trách nhiệm tâm đi? Ta không vẫn là có ý định cùng với nàng cùng đi sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi cùng nàng đi ngươi không thích địa điểm, là đối với trước ngươi mấy câu nói sai lầm bồi thường sao?"

"Híc, ta có thể sẽ không cảm thấy cái kia sai lầm, thế nhưng nếu như nàng hài lòng, ta có thể tiếp thu cùng nàng đi dạo những kia tiệm hàng xa xỉ, sau đó đi ăn những kia khó ăn phòng ăn."

"Như vậy ngươi nói sai thì sao đây?"

"Ta lúc đó có thể sẽ không ý thức được ta nói sai, hơn nữa ta cảm thấy, Susan cũng sẽ không bởi vì mấy câu nói liền tức giận."

"Khả năng nàng lần này sẽ không, thế nhưng vạn nhất nàng có một lần sẽ đây? Ngươi sẽ làm thế nào?"

"Nếu như nàng tức rồi, ta liền hướng nàng xin lỗi." Reed nói: "Ta sẽ nói 'Ta không phải cố ý nói như vậy, ta rất xin lỗi' ."

"Này còn tạm được, sau đó thì sao?"

"Híc, cái gì sau đó?"

"Vậy thì xong?"

"Không phải đây?"

Schiller lại thở dài nói: "Ngươi hoàn mỹ thể hiện rồi cái gì gọi là không hề có thành ý xin lỗi."

"Bởi vì ta cảm thấy ta lúc đó nên cảm thấy rất không hiểu ra sao, không biết nàng đang tức giận cái gì, nhưng nếu như ta xin lỗi liền có thể làm cho nàng không tức giận, ta sẽ làm như vậy."

"Nhưng khả năng này sẽ làm cho nàng càng tức giận."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi cũng không để ý gì tới giải nàng đang tức giận cái gì, thế nhưng làm hết sức địa lý giải bạn gái ngươi tâm tình là trách nhiệm của ngươi, ngươi không như thế cảm thấy sao?"

"Vậy nếu như ta xác thực chính là lý giải không được đây?"

"Nếu như ngươi nghiên cứu khoa học hạng mục ở trong xuất hiện một cái ngươi đánh hạ không được vấn đề khó đây?"

Reed nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Ta không cảm thấy ở trên thế giới này tồn tại cái gì ta đánh hạ không được nghiên cứu khoa học vấn đề khó, nhưng nếu như quả thật có vật như vậy, khả năng ta sẽ chọn thay cái mạch suy nghĩ, từ một góc độ khác đi phá giải, hoặc là tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu cùng suy nghĩ, ta tin tưởng ta nhất định có thể lý giải."

"Như vậy ở cảm tình phương diện tại sao không có tự tin như vậy?"

"Bởi vì ở phương diện này ta không hiểu sự tình quá nhiều."

Schiller ý thức được, Reed còn có một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là hắn xã giao lòng tự tin rất thấp.

Khả năng là bởi vì từ nhỏ đến lớn hắn liền không có xã giao từng thành công, hắn đối với lý giải cùng cộng tình người khác không hề tự tin, càng muốn lựa chọn đơn giản nhất giải pháp.

Cái gọi là đơn giản nhất giải pháp chính là sáo công thức, cuộc sống khác khí hắn liền nói xin lỗi, người khác khổ sở hắn liền nói đừng khóc, người khác phiền muộn hắn liền nói nghĩ thông điểm, người khác phấn khởi hắn liền nói bình tĩnh chút.

Loại này công thức đối với cô độc chứng hoặc là Asperger người bệnh đúng là dùng rất tốt, bởi vì bọn họ trên bản chất là lý giải không được người khác, này có trợ giúp bọn họ ngụy trang thành một người bình thường.

Nhưng Reed là cái người bình thường, hắn dùng loại này công thức là bởi vì hắn cảm thấy không thể nào hiểu được người khác, hoặc là nói lý giải cũng không có tác dụng gì, như thường cũng muốn xã giao thất bại, cũng thuộc về là xã giao chướng ngại một loại.

Schiller cảm thấy hắn vấn đề này có chút nghiêm trọng, dùng thường quy phương pháp rất khó sửa lại lại đây, thành lập xã giao tự tin không phải một sớm một chiều sự tình, thế nhưng Reed hiện tại liền muốn đuổi theo Susan.

Schiller dừng lại một chút, đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, sau đó hơi có chút lén lén lút lút nói: "Hiện tại có hai loại phương pháp, một loại là chính thức, chính quy, an toàn tin cậy, chính là tốc độ khá chậm, một loại khác kiếm tẩu thiên phong, ta cũng không đối với hắn tính an toàn chịu trách nhiệm, thế nhưng có thể học cấp tốc, ngươi nghĩ tuyển loại nào?"

"Đương nhiên là học cấp tốc!".