Chương 2752: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười hai)

Chương 2752: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười hai)

Schiller hai tay ngón tay giao nhau đặt ở trên mặt bàn, cho Reed phân tích một hồi xã giao lòng tự tin.

Vật này kỳ thực nhắc tới cũng đơn giản, liền cùng phổ thông lòng tự tin như thế, thuộc về chính hướng về khích lệ, càng là thành công càng là có lòng tin, thông qua thành công thu được càng nhiều chỗ tốt, lòng tự tin liền càng vững chắc.

Làm một ví dụ, một cái nguyên bản rất khó làm thành sự, thông qua ngươi đi tìm người nào đó cùng hắn đàm phán, nhường sự tình độ khó hạ thấp, hoặc là thẳng thắn trực tiếp sẽ làm thành, cái kia vậy liền coi là là xã giao thành công.

Không chỉ như vậy, cùng ngươi bạn cùng phòng trường kỳ duy trì tương đối hòa hợp quan hệ, ở mạng lưới hứng thú đoàn thể nhỏ bên trong có quyền lên tiếng, dưới tình huống khẩn cấp cùng người xa lạ câu thông đạt được tốt đẹp thành quả, đều có trợ giúp thành lập xã giao lòng tự tin.

Xã giao lòng tự tin thành lập bình thường là càng sớm càng tốt, hài tử ở trong vườn trẻ có thể làm tiểu tổ trưởng, ở xã khu bên trong có thể thành hài tử vương, ở nơi công cộng nói chuyện sau khi được khích lệ, độc lập đi mua đồ thành công, đều là ở tích lũy xã giao lòng tự tin.

Dùng đông bắc lời tới nói chính là hài tử đến thoải mái.

Có nghiên cứu chứng minh, có rất nhiều hướng nội người không phải thật hướng nội, mà là xã giao lòng tự tin thấp, ở bọn họ quá trình trưởng thành ở trong, xã giao tỉ lệ thành công quá thấp, dẫn đến bọn họ cho rằng xã giao là hoàn toàn vô dụng, hoặc là ở một cái nào đó cái lĩnh vực xã giao ở trong liên tiếp gặp khó, dẫn đến từ chối phương diện này xã giao.

Hiện ra ví dụ chính là có người ở trên mạng đặc biệt hoạt bát rộng rãi, thế nhưng vừa đến hiện thực ở trong liền mở không nổi miệng, rõ ràng ở trong đại học cùng bạn học ở chung đều rất tốt, về nhà một lần nhìn thấy thân thích lại như cái người gỗ, này đại đa số đều là bởi vì bọn họ ở đây phương diện chịu đến qua xã giao ngăn trở, xã giao tự lòng tin không đủ.

Reed chịu đến xã giao ngăn trở là toàn phương diện, liền dẫn đến nghĩ cho hắn thành lập xã giao lòng tự tin vậy thì thật là khó như lên trời, phàm là có một tia hi vọng, bằng hắn tài hoa liền không đến nỗi ở xã giao trong vòng hỗn thành như bây giờ.

Ở báo cho Reed cụ thể thành lập xã giao lòng tự tin lý luận phương pháp sau khi, hắn cũng cảm thấy không có khả năng lắm thành công, hắn cũng đã lợi hại như vậy, người khác cũng không muốn nhiều cho hắn cái ánh mắt, cái này cần thành lập đến năm nào tháng nào đi? Đến thời điểm Susan em bé không cũng phải đầy đất chạy?

Nếu chỉ có thể tuyển học cấp tốc pháp, Schiller cũng không giấu giấu diếm diếm, hắn nói thẳng: "Hiện tại chúng ta đem tình cảnh mới vừa rồi đổi một hồi, ngươi hẹn hò đối tượng không phải Susan, mà là một cái ngươi vẫn không có phá giải vũ trụ chân lý bí ẩn."

A

"Mặt chữ ý tứ, hiện tại ngươi muốn cùng một cái ngươi cho tới nay cảm thấy hứng thú vô cùng, vẫn chưa phá giải, nhưng chỉ cần phá giải liền có thể nắm giữ vũ trụ chân lý bí ẩn đi hẹn hò, ngươi sẽ làm thế nào?"

Reed con mắt xẹt một hồi liền sáng lên, hắn nói: "Vũ trụ chân lý, thật sự có thứ này sao?"

"Ngươi coi như quả thật có, hiện tại hai người các ngươi thương thảo địa điểm ước hẹn, ngươi sẽ nói thế nào?"

Reed móc ra di động, bắt đầu một bên đánh chữ ghi chép một bên hỏi: "Tình trạng của ngươi bây giờ thế nào? Có thể hoàn thành di động đến địa điểm ước hẹn cũng thuận lợi hoàn thành hẹn hò một loạt động tác sao? Ngươi trước đây có hẹn qua sao? Ngươi là làm sao di động đến địa điểm ước hẹn đây? Địa điểm ước hẹn là ra sao hoàn cảnh, nhiệt độ, dưỡng khí, chiếu sáng?"

"Ngươi hẹn hò đối tượng là ai? Ngươi cùng hắn sản sinh ra sao phản ứng? Trung gian có hay không cái gì chất xúc tác tác dụng? Phản ứng quá trình làm sao? Phản ứng có không có nguy hiểm gì tính? Có không có phản ứng kết quả? Phản ứng kết quả có kế tiếp điều tra kết quả sao?"

"Dừng lại!" Schiller trực tiếp kêu ngừng, sau đó nói: "Ngươi có thể hay không một vấn đề một vấn đề hỏi? Ở đây đánh tốc thông đây?"

"Nghiên cứu khoa học chú ý chính là hiệu suất, nếu cái này vũ trụ chân lý mình có thể nói chuyện, cái kia ta đương nhiên muốn hỏi rõ  nếu không muốn để cho Tony Stark hỏi sao?"

Schiller bất đắc dĩ xoa xoa cái trán nói: "Không phải thật sự có như vậy chân lý, không có người cùng ngươi cướp. . . Được rồi, vấn đề thứ nhất."

"Híc, tình trạng của ngươi bây giờ làm sao?"

"Giả thiết hiện tại hẹn hò đối tượng lại biến thành Susan, ngươi muốn làm sao hỏi vấn đề này?"

"Lại biến trở về Susan?" Reed còn có chút không phản ứng lại, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ta nếu như đột nhiên hỏi như vậy, nàng nên rất kỳ quái đi?"

"Vậy cũng chớ như vậy đột nhiên, uyển chuyển điểm."

"Ân. . . Ngươi còn tốt sao?"

"Ta cũng không tệ lắm, làm sao?"

Reed một điểm liền rõ ràng, hắn suy nghĩ một chút chính mình mới vừa hỏi vấn đề thứ hai, ở não bên trong chuyển hóa một hồi sau khi nói.

"Chúng ta trước nhắc tới chúng ta sẽ có cái hẹn hò, ngươi cảm thấy thế nào? Có thể ứng phó tới sao?"

"Đương nhiên có thể, ta rất chờ mong."

"Ân. . . Kỳ thực ta không có kinh nghiệm gì, ngươi đây?"

"Ta lần trước hẹn hò là ở Manhattan thương trường bên trong."

"Há, ngươi là làm sao vượt qua? Hắn lái xe tới đón ngươi?"

"Là, ngày đó có chút kẹt xe đây."

"Ngươi cảm thấy nơi đó thế nào? Thương trường điều hòa sẽ có hay không có điểm lạnh? Trang trí phẩm vị thế nào? Phòng ăn ăn ngon không?"

Reed thật giống bỗng nhiên đốn ngộ, hắn tốc độ nói càng lúc càng nhanh, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng.

"Trên thực tế, đều cũng không tệ lắm."

"Như vậy. . . Như vậy hẹn hò đối tượng. . . Ạch. . ."

Lúc này Reed lại bỗng nhiên nói lắp lên, nhưng nhìn đến Schiller cổ vũ ánh mắt, hắn vẫn là nhắm mắt nói: "Như vậy xem ra hẹn hò đối tượng cũng cũng không tệ lắm?"

"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi, ngươi hi vọng đi chỗ nào?"

Lúc này Reed lại nghĩ tới vũ trụ chân lý, hắn theo bản năng mà trả lời nói: "Đương nhiên là ta phòng thí nghiệm máy móc. . . Ân, ta là nói, ta phòng thí nghiệm phụ cận có một nhà rất tốt phòng ăn, cơm nước xong sau khi, nói không chắc còn có thể thăm một chút phòng thí nghiệm."

Nói tới chỗ này, Reed bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Đúng, ta nên mời Susan đi thăm một chút ta phòng thí nghiệm, nàng còn chưa từng đi đây, nàng nếu như đi, nhất định sẽ khiếp sợ ở ta thí nghiệm thành quả, nàng cũng là nhà khoa học, nàng nhất định có thể rõ ràng. . ."

"Sau đó hai người các ngươi muốn làm sao đem câu chuyện từ thí nghiệm thành quả chuyển đến nói chuyện yêu đương?"

"Ây. . ." Điều này hiển nhiên liền có chút vượt qua Reed nhận thức phạm trù, hắn nói: "Thảo luận thí nghiệm thành quả không phải là ở nói chuyện yêu đương sao?"

Rất tốt, Schiller nghĩ thầm, Peter cùng Gwen cử hành hôn lễ vẫn có chút quá sốt ruột, hai người bọn họ nên cùng hai ngươi đồng thời làm, đồng thời tổ chức một hồi xưa nay chưa từng có lãng mạn. . . Công nghiệp hội chợ.

"Ta thật giống có chút rõ ràng." Reed nói: "Ý của ngươi là ta nên coi Susan là thành một cái ta nghiên cứu đầu đề, đúng sao?"

"Là, hơn nữa là loại kia chỉ cần ngươi phá giải liền có thể nắm giữ vũ trụ chân lý bí ẩn." Schiller nói, sau đó hắn lại ở trong lòng bổ sung một câu, "Hai ngươi nếu như thành, đem Franklin sinh ra được, vẫn đúng là liền nắm giữ vũ trụ chân lý."

Reed bỗng nhiên trở nên phấn khởi, hắn dùng tay nắm thành quyền, nhẹ nhàng nện bàn nói: "Đúng vậy, ta làm sao sớm chút không nghĩ tới, ta không có nói qua yêu đương, thế nhưng ta vẫn đang làm nghiên cứu, đây mới là ta am hiểu sự tình, ta nghĩ hai người này không kém nhiều."

"Nhưng ngươi nhất định phải chú ý." Schiller nhắc nhở: "Nhất định phải nhớ tới chuyển hóa, tuyệt đối đừng đem trong lòng lời nói ra  nếu không nàng có thể sẽ cho rằng ngươi muốn đem nàng chộp tới làm nghiên cứu."

"Sẽ không, Susan cũng là nhà khoa học, nàng hiểu bộ này." Reed đã bắt đầu xoa tay, hắn nói: "Nàng ngày hôm qua uống rất nhiều rượu, ngươi nói ta có phải hay không nên cho nàng làm phần ái tâm bữa sáng?"

"Vậy thì theo ngươi, ta chỉ là bác sĩ tâm lý, không phải tình cảm cố vấn, truy cô nương là chính ngươi sự tình."

Nói xong, Schiller liền bưng chính mình bàn ăn từ đảo trước bàn rời đi, hắn vừa tới rãnh nước chuẩn bị trước rửa chén, liền nhìn mặc áo ngủ Stark vội vội vàng vàng từ trên lầu chạy hạ xuống.

Schiller quay đầu lại hơi kinh ngạc mà nhìn hắn, Stark tối ngày hôm qua ngủ tuyệt đối không mang mũ, tóc kia liền cùng bị pháo vỡ giống như.

"Ta ngày hôm qua nói muốn cho Pepper làm tình tâm bữa sáng, nhanh nhanh nhanh, Schiller, giúp ta chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn!"

Schiller hơi lườm một cái, vào lúc này Reed cũng đi tới muốn ở trong tủ lạnh nắm nguyên liệu nấu ăn, Stark vọt vào nhà bếp, đặt mông đem Reed va qua một bên, đem trứng gà giá từ trong tủ lạnh lấy ra.

"Ngươi làm gì! Ta cũng muốn bắt trứng gà, đem trứng gà giá cho ta!"

"Ngươi muốn trứng gà làm gì? Mau tránh ra, Pepper chăm sóc tiểu Morgan rất khổ cực, ta đến cho nàng đến một trận phong phú bữa sáng!"

"Ta đương nhiên là muốn cho Susan làm bữa sáng, ngươi cái này tứ chi không cần tên giàu có, sẽ không rán cái trứng gà còn muốn giáp máy hỗ trợ đi? Mau tránh ra, đừng chậm trễ ta làm cơm!"

Hai người ở phòng ăn ngươi chen ta ta chen ngươi, Stark cầm cái kia trứng gà giá chính là không cho Reed, Reed đưa tay muốn tới cướp, Stark liền đem tay nâng cao, kết quả một cái xoay người đụng với nhà bếp treo đèn, bộp một tiếng, trứng gà giá liền bay ra ngoài.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, còn một hồi lâu sương mù xuất hiện ở trứng gà giá phía dưới, vững vàng mà ngăn cản trứng giá, ba người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Schiller là không nghĩ lãng phí lương thực, Reed là sợ chính mình cùng Stark cướp mấy quả trứng gà việc này truyền đi bị Susan chuyện cười.

Stark liền không giống nhau, hắn phi thường rõ ràng, này trứng gà nếu như liền như thế nện ở Schiller nhà trên thảm, vậy này liền không phải một loạt phổ thông trứng gà, Schiller tất nhiên nhường này xếp trứng gà vinh đăng hắn năm nay tiêu phí quý nhất hàng xa xỉ bảng xếp hạng bảng một, bên trong chưa ấp đi ra tiểu kê khả năng so với tiểu Morgan giá trị bản thân đều cao.

Còn tốt Khói Xám cứu lại Stark tập đoàn cuối năm tài báo, đem này một loạt trứng gà vững vàng mà nâng đỡ cũng đưa về đảo đài.

Có điều tin tức xấu là, Khói Xám trực tiếp đem trứng gà nuốt.

Stark cùng Reed hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời quay đầu lại coi trọng Schiller, Schiller lắc lắc đầu nói: "Không có, đây là ngày hôm nay cuối cùng trứng gà, chọn mua bộ muốn ngày mai mới sẽ đưa mới nguyên liệu nấu ăn đến."

Stark thở dài, chống nạnh nhìn Reed nói: "Ngươi nổi điên làm gì? Pepper là vị hôn thê của ta, vẫn là ta hài tử mẹ, Susan cùng ngươi là quan hệ gì, ngươi liền muốn cho người ta làm điểm tâm?"

"Này cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi là dựa vào bản thân bản lĩnh đuổi tới thư ký của ngươi đi? Nếu như Stark tập đoàn tổng giám đốc không phải ngươi, ngươi liền nhìn thấy ngươi vị hôn thê cơ hội đều sẽ không có."

Schiller cảm thấy Reed cũng là cái học tâm lý học hạt giống tốt, tấm này miệng nát cùng ngạo mạn không kém cạnh, không mở miệng thì thôi, vừa mở miệng liền hướng người khác tâm tổ bên trong đâm.

Stark vẫn là cái rất yêu xoắn xuýt người, hắn xoắn xuýt vấn đề số lần bảng xếp hạng ở trong, "Người khác đến cùng là yêu ta tiền vẫn là yêu ta người" vấn đề này đứng hàng đầu, vấn đề này bản chất chính là "Dứt bỏ ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, ta còn có đáng giá hay không đến yêu" cùng với "Ta bây giờ có được tất cả cùng ta đến cùng cái nào mới là ta" .

Trở lên tất cả vấn đề đều là chứng lo âu bách thảo khô.

Reed đối với thông qua ngôn ngữ thương tổn người khác không hề hổ thẹn, đây chính là cái gọi là người đến tiện thì lại vô địch, Schiller đã sớm nhìn ra rồi, Stark căn bản là ồn ào có điều Reed, xem ở Stark tiền khám mức, hắn quyết định kéo cái nghiêng giá.

"Các ngươi lại như thế ồn ào xuống, các nữ sĩ rất nhanh liền rời giường, ái tâm bữa sáng tự nhiên cũng là bị nhỡ. . ."

Hai người bọn họ lại đồng loạt nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Trong tủ lạnh cái khác nguyên liệu nấu ăn cũng không nhiều, không bằng nhường ngươi giáp máy bay một chuyến Los Angeles, nhiều mua điểm trở về thế nào?"

Stark lập tức ý thức được hiện tại chỉ có hắn có thể ở mấy phút bên trong xuất hiện ở Los Angeles chọn mua hoàn thành, lại hoa mấy phút trở về, Reed là không được, Reed lần này đi ra không mang bất kỳ dụng cụ chuyên nghiệp, mà bản thân hắn là cái người bình thường, nguyên liệu nấu ăn không còn hắn liền bó tay toàn tập.

Stark lập tức nhếch môi, làm Reed diện gọi tới giáp máy, nhưng nếu không nói thế nào người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ, giáp máy cửa vừa mở ra, Reed trực tiếp chui vào.

Vào lúc này Stark đã thiết lập tốt trình tự, giáp máy đều cất cánh, hắn vội vội vàng vàng từ phòng khách đuổi theo, cũng không thể đem Reed cho đoạt về đến.

Stark chỉ có thể rung đùi đắc ý về đến đại sảnh bên trong, vừa mắng một bên điều chỉnh giáp máy duy sinh số liệu, dù sao cũng không thể thật đem Reed giết chết.

Phiếu phiếu phiếu phiếu phiếu phiếu, phiếu phiếu phiếu phiếu phiếu.