Chương 2753: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười ba)

Chương 2753: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười ba)

Đừng hiểu lầm, Stark cũng không có hảo tâm như vậy, hắn mở ra duy sinh trang bị mục đích là vì ở không nguy hại đến Reed sinh mệnh an toàn tình huống, tận lực mà đem hắn óc rung đều, như vậy Tony Stark chính là hàng thật đúng giá toàn vũ trụ người thông minh nhất.

Chọn mua xong xuôi giáp máy vừa rơi xuống đất, Reed liền từ bên trong lao ra bắt đầu chảy như điên, cả người biến thành một cái suy yếu mì sợi.

Nhưng không nghĩ tới là, Susan là loại kia làm việc và nghỉ ngơi tương đối bình thường nhà khoa học, lên cũng rất sớm, từ trên thang lầu đi xuống thời điểm, vừa nhìn thấy Reed dáng vẻ kinh ngạc đến ngây người, mau mau chạy tới đem hắn nâng đến rãnh nước bên.

Nhìn thấy chính mình dĩ nhiên đánh bậy đánh bạ cho hai người bọn hắn cái chế tạo sống một mình cơ hội, Stark thì càng không cao hứng, nhưng vừa nhìn thấy giáp máy trên tay xách đến tràn đầy nguyên liệu nấu ăn, nghĩ đến muốn cho Pepper làm bữa sáng, hắn lại có chút hưng phấn.

Stark mang theo món ăn đi tới nhà bếp đảo trên đài, Schiller mới vừa dễ thu dọn xong đồ vật, xoay người rời đi nhà bếp.

Tối ngày hôm qua mọi người đều uống rượu, có thể có chút người sẽ say rượu, hắn muốn đi điều chế một ít băng thoải mái đồ uống, dùng cho nâng cao tinh thần.

Stark một người đứng ở trong phòng bếp sững sờ.

"Há, Thượng Đế a, ngày hôm qua thật không ai cho đầu của ta đến một quyền sao? Ta đầu làm sao như thế thương? !" Peter nằm nhoài lầu hai thiên Tỉnh Lan cái lên, con mắt xung quanh bắp thịt tất cả đều nhăn đến cùng một chỗ, say rượu mang đến hậu quả xấu rõ rõ ràng ràng.

Hắn loạng choà loạng choạng mà đi xuống thang lầu, rõ ràng là còn không tỉnh thần, nhưng lại bởi vì đau đầu ngủ không được.

Schiller một bên khởi động máy bào đá, vừa nói: "Ai để cho các ngươi tối ngày hôm qua nhất định phải chơi bom nổ dưới nước, lẫn vào uống bốn, năm loại rượu, không đau đầu thì trách."

"Thật sao? Ta có như thế hỗn đản sao?"

"Ha, tiểu tử, ngươi đã sớm thành niên, ngươi lão nhạc phụ cũng không ở nơi này, uống rượu làm sao có thể có thể xưng tụng hỗn đản đây?" Stark phản bác.

Peter đi tới quầy rượu bên cạnh nằm xuống, đầu gối lên trên cánh tay, mãi đến tận Schiller cho hắn đưa tới một ly đồ uống, Peter như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng, ống hút xuyên sau khi đi vào hút một cái đến cùng, phát sinh một tiếng thật dài than thở.

"Các ngươi cảm thấy ta làm chút gì tốt?" Stark chống eo ở trong phòng bếp xoay quanh, nhìn trái nhìn phải nhìn, một hồi cầm lấy đồ chấm bình, một hồi thao túng một hồi nồi xúc.

Peter có chút hàm hồ nói: "Ngươi sẽ làm cơm sao?"

"Ta làm sao có khả năng sẽ không làm cơm? !"

"Cái kia Pepper nữ sĩ sáng sớm thích ăn cái gì?"

"Ta rất ít cùng nàng đồng thời ăn điểm tâm, nàng đều là ở ta tỉnh ngủ trước liền vội vội vàng vàng đi công ty, có điều có một lần ta ở phòng làm việc của nàng bên trong nghe thấy được rất đậm cà phê thơm, nàng nên rất yêu uống cà phê đi?"

"Vậy trước tiên khởi động máy cà phê." Peter ngáp một cái, dụi dụi con mắt, hơi hơi tỉnh táo một ít sau khi nói: "Nàng thích uống cái gì hạt đậu?"

"Ừm, ta không biết."

"Sao trình độ đây?"

Stark khoát tay chặn lại nói: "Stark cao ốc máy cà phê đều là trí năng, nghĩ uống cà phê hô một tiếng là được, ta nào có biết những này?"

"Cái kia ngươi nên hỏi một chút Jarvis." Peter chậm rãi xoay người, dùng ống hút đâm trong ly khối băng, sau đó đem cắm ở ly một bên một mảnh quả táo ném vào trong miệng.

Schiller thấy thế cười, hắn liền biết, Peter đối với đem đồ ăn ăn được sạch sẽ có một loại chấp niệm.

Khả năng là bởi vì hắn trưởng thành hoàn cảnh không giàu có, cũng khả năng là đến từ thúc thúc hắn thẩm thẩm giáo huấn, Peter sẽ đem trong cái mâm tất cả đồ ăn ăn được không còn một mống.

Thậm chí bao gồm cơm Tây bày ra đĩa dùng cho trang sức bông cải xanh, thơm cần lá cùng cây húng quế lá, đương nhiên cũng bao quát nhiệt đới phong cách trang sức đồ uống trên ly hoa quả, dù cho là loại kia có thể mỏi mệt (chua) người chết chỉ cam cùng thanh nịnh, hắn đều có thể ăn được đi.

Cái kia mảnh quả táo rất mỏng, Peter nhai không hai lần liền nuốt xuống, sau đó còn chặc chặc miệng nói: "Này quả táo mùi vị làm sao có chút kỳ quái?"

Schiller ở trong lòng cười trộm thầm nghĩ, ngươi cảm thấy mùi vị kỳ quái, là bởi vì ngươi không nhìn kỹ vỏ ngoài, ngươi phàm là tỉnh ngủ, thì sẽ không không phát hiện này quả táo vỏ ngoài là màu vàng.

Peter cũng không coi là chuyện to tát, tiếp tục uống đồ uống, nhưng còn không hai giây đồng hồ, hắn liền có chút kỳ quái vỗ vỗ đầu của mình nói: "Bác sĩ, ngươi ở này đồ uống bên trong thêm cái gì? Ta đầu làm sao không đau?"

"Một điểm thuốc giảm đau vật, liền biết các ngươi nhất định sẽ say rượu khó chịu." Schiller khoát tay áo một cái liền xoay người điều chế cái khác đồ uống.

Peter cũng không coi là chuyện to tát, buồn ngủ dựa vào ở trên quầy bar, nhìn thái dương chậm rãi từ trên mặt biển bay lên đến.

Vào lúc này Stark đã cho Jarvis gởi nhắn tin, hỏi Pepper yêu uống gì cà phê, thích ăn ra sao bữa sáng.

Jarvis tựa hồ cũng dậy sớm, rất nhanh hồi phục một chuỗi dài danh sách, Stark nhìn một chút nói: "Cũng không cái gì đặc biệt mà, không phải là một ít bánh mì nướng, trứng rán, còn có chân giò hun khói loại hình, hoàn toàn không thành vấn đề!"

Nói xong, hắn liền muốn từ mới mua trong vật tư nắm trứng gà, từ siêu thị mua được trứng gà là tự mang một cái giấy xác trứng giá, mặt trên có một cái tay cầm có thể trực tiếp xách đi ra, Stark không nghĩ quá nhiều liền đưa tay đi lấy.

Kết quả trứng giá một góc cạo ở túi nhựa, Stark hơi dùng sức, cái kia một bên lấy tay trực tiếp liền đứt đoạn mất, chứa mười mấy cái trứng gà trứng giá thẳng tắp liền rơi xuống.

Đùng

Stark há mồm nhắm mắt không dám nhìn gà bay trứng vỡ tình cảnh, nhưng dự liệu bên trong, trứng gà rơi xuống đất tình cảnh chưa từng xuất hiện, một cái tay nâng đỡ trứng giá.

Stark vốn tưởng rằng là Schiller dùng Khói Xám nháy mắt tiến đến gần, kết quả ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là Peter.

Hắn vừa bắt đầu còn không phản ứng lại, vừa định khích lệ Peter, nhưng sau đó vừa nghĩ, hơi kinh ngạc nói: "Xảy ra chuyện gì? Peter? Ngươi không phải là không có Spider Man năng lực sao?"

"Ta không biết." Peter cũng một mặt mờ mịt, hắn nói: "Ta còn chưa tỉnh ngủ, ta thân thể thật giống chính mình động."

Này một có ngoài ý muốn đem Peter triệt để làm tỉnh lại, hắn có chút khiếp sợ cúi đầu nhìn mình tay, nhưng Stark nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào hắn.

Nhận ra được Stark tầm mắt, Peter ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, Stark tỉ mỉ đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Peter, ngươi có hay không cảm thấy ngươi có chút. . ."

"Có chút gì?"

"Chính là, ạch. . . Ngươi xem ra biến tuổi trẻ."

"Cái gì? !"

Peter lập tức vượt qua trên đất một đống túi nhựa, đi tới cửa sổ sát đất mặt trên, nhìn mình hình chiếu.

Hắn nhìn kỹ một chút phát hiện, nói là biến tuổi trẻ cũng không quá thỏa đáng, càng như là trạng thái biến tốt.

Đem chính mình con nhện năng lực cho Miles sau khi, Peter thân thể tự nhiên không bằng nguyên lai cường tráng, cũng không có như vậy tinh lực dồi dào, nhưng hắn công tác nhưng như thế bận rộn, thường thường trắng đen điên đảo, khó tránh khỏi rơi vào kém khỏe mạnh chết tuần hoàn ở trong.

Vành mắt đen gia nhập da dẻ phần (combo) gốc râu thường thường không thời gian sửa chữa, sắc mặt cũng có vẻ hơi xám xịt, thường thường mỏi lưng đau chân cái cổ cứng.

Đi bệnh viện kiểm tra sức khoẻ không phát hiện có vấn đề lớn lao gì, những thứ này đều là hiện đại dân đi làm bệnh chung, Peter cũng là không quá để ý.

Trên người treo nhiều như vậy mặt trái trạng thái, người rất khó không hiện ra lão, Peter cảm giác mình mấy năm này thành thục rất nhiều, hắn gần nhất đã đang suy nghĩ lưu râu mép chuyện.

Ở nước Mỹ bên này, mọi người đối với thành thục nam tính là có cứng nhắc ấn tượng, đầu tiên chính là nếu như ngươi không lưu râu mép, ngươi liền vĩnh viễn không tính là một cái ngạnh hán, phần lớn lấy thành thục hình tượng gặp người nam nhân đều muốn lưu râu mép, liền tỷ như Stark, Strange cùng Reed.

Trừ râu mép là nam tính tính chinh ở ngoài, sửa chữa râu mép cần thời gian kiên trì cùng kỹ xảo, nắm giữ xử lý thể râu mép, cũng chứng minh cuộc sống của ngươi thoải mái hậu đãi, là địa vị xã hội thể hiện.

Peter đứng ở pha lê trước chuyển động mặt, phát hiện hắn vành mắt đen đã hoàn toàn biến mất, những kia bởi vì thức đêm đột nhiên nhô ra thanh gốc râu cũng không gặp, một đầu tông mái tóc màu đen trở nên đen thui dày đặc, chất tóc đều biến tốt, vô dụng bất kỳ keo xịt tóc liền lập loè khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy.

Cùng với hắn phát hiện con mắt của chính mình biến sáng, nhìn kỹ một chút, con ngươi thật giống không có thay đổi gì, nhưng chính là cảm giác được con mắt càng có thần.

Hơn nữa không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, vóc người của hắn lại khôi phục lại 18 tuổi trạng thái đỉnh cao, hắn đem áo lôi kéo mở, vốn là bởi vì gần nhất ít rèn luyện mà có chút lỏng lẻo cơ bụng một lần nữa trở nên căng mịn.

Trở lên điều kiện điệt thêm, người đương nhiên sẽ nhìn qua càng tinh thần, dĩ nhiên là có vẻ càng trẻ trung, lại thêm vào Peter khí chất vốn là rất vui tươi sáng sủa, hiện tại Peter ai nhìn cũng phải cảm thấy là 18 tuổi gậy tiểu hỏa.

Bên ngoài ngược lại là thứ yếu, then chốt là năng lực của chính mình là xảy ra chuyện gì, lẽ nào là con nhện đồ đằng đổi ý?

Vì nghiệm chứng năng lực của chính mình có phải là thật hay không trở về, Peter nghĩ kéo Stark đánh một trận, nhưng Stark lại không ngốc, ngươi nếu như một lần nữa biến thành Spider Man, ta có thể gánh vác ngươi một quyền?

Thừa dịp cùng Peter nói chuyện công phu, Stark lặng lẽ điều khiển mới vừa mua thức ăn giáp máy đi tới Peter phía sau, đối với Peter liền vung đánh một quyền.

Peter bỗng nhiên nghiêng đầu, trốn lái giáp máy nắm đấm, nhưng lại nhíu nhíu mày, quay đầu lại liếc mắt nhìn giáp máy nói: "Thật giống lại có chút không đúng, cùng lúc trước con nhện cảm ứng cảm giác không giống nhau."

"Làm sao không giống nhau?"

"Ta cũng không nói lên được, ngược lại chỉ là có chút yếu ớt, hơn nữa ta sức mạnh cũng không có mạnh như vậy." Nói xong Peter nặn nặn giáp máy cổ tay (thủ đoạn) hơi dùng sức, đem giáp máy lôi một cái lảo đảo.

Stark trừng hắn nói: "Này gọi sức mạnh không có như vậy cường?"

"Nếu như trước đây ta, hiện tại này giáp máy đã bay đến nơi ấy đi." Peter hướng về Stark phía sau chỉ chỉ, Stark theo nhà bếp cửa sổ nhìn sang, ngoài cửa sổ là tảng đá nhà hậu viện.

Schiller ở bên cạnh nhìn tất cả những thứ này, trong lòng hiểu rõ.

Ở thu được quả táo vàng thời điểm, quả táo vàng viên người trông coi Hespera tỷ muội đã nói, quả táo vàng có thể khiến người trường sinh bất lão, thanh xuân vĩnh ở.

Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, nếu như ăn quả táo là bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân, nếu như đem hắn trạng thái liền cố định vào lúc này, cái kia cũng không tính được là thanh xuân vĩnh ở, tất nhiên là muốn nhường hắn phản lão hoàn đồng.

Thế nhưng ngẫm lại liền biết, phản lão hoàn đồng nguyên lý không có khả năng lắm là nhường hắn tự thân đảo ngược thời gian, đừng nói là quả táo vàng, Zeus cũng không có năng lực này, bởi vì ở DC cùng Marvel trong vũ trụ, thời gian là vũ trụ tầng dưới chót quy tắc, có chuyên môn trừu tượng thần linh quản lý, sửa chữa cùng quấy rầy thời gian cần thiên phú, này không phải một cái quả táo có thể làm đến.

Schiller suy đoán quả táo vàng năng lực hẳn là căn cứ vào thần lực, nói cách khác vật này tương đương với thần lực áp súc bánh bích quy, ăn một miếng liền có thể thu được không ít thần lực, vì lẽ đó người bình thường mới không cần ăn nhiều như vậy, nhân vì là thân thể của bọn họ chứa đựng không được nhiều như vậy thần lực ăn nhiều cũng là lãng phí.

Đã như vậy, như vậy thần lực nhường người phản lão hoàn đồng nguyên lý rất có thể chính là dùng thần lực cải tạo mỗi cái bộ phận, khôi phục lại cái này bộ phận đã từng có trạng thái đỉnh cao nhất, cũng dùng thần lực duy trì loại này trạng thái đỉnh cao.

Nhân là người bình thường trong thân thể ẩn chứa năng lượng thực sự là quá ít, trạng thái đỉnh cao bộ phận cũng không phải cái gì thứ không tầm thường, vì lẽ đó chỉ cần rất ít thần lực, liền có thể khiến người ta duy trì trường sinh bất lão, vĩnh bảo thanh xuân.

Nói cách khác, nếu như nắm loại này quả táo đi cho sử dụng ma pháp người ngoài hành tinh chủng tộc ăn, khả năng ăn toàn bộ cũng chưa chắc đủ bọn họ trường sinh bất lão, bản chất chính là có thể hao không giống..