Chương 2754: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười bốn)

Chương 2754: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười bốn)

Lại nói Peter, hắn tuy rằng hiện tại không phải Spider Man, nhưng trước đây dù sao làm qua một quãng thời gian rất dài Spider Man.

Spider Man sức mạnh kia có thể không phải người bình thường kết cấu thân thể có thể chống đỡ nổi đến, hắn thân thể kỳ thực sớm đã bị con nhện đồ đằng sức mạnh cải tạo qua, cho dù hiện tại đã đem năng lực cho Miles, hắn các loại bộ phận cũng sớm cùng người bình thường không giống.

Có thể lý giải vì là, người bình thường bộ phận đại khái là 10000w sạc dự phòng, người đã trung niên đại khái nạp 60% quả táo vàng thần lực có thể giúp bọn họ đem bộ phận nạp đến 100%

Nhưng Spider Man bộ phận là 500000w sạc dự phòng, ở Peter mất đi con nhện năng lực sau khi, tuy rằng bây giờ cùng nhân loại bình thường lượng điện như thế, thế nhưng hắn dung lượng hạn mức tối đa là không thay đổi.

Hơn nữa, trước Schiller cùng Giáo sư X liền từng đối với con nhện cảm ứng làm qua nghiên cứu, bọn họ nhất trí cho rằng, con nhện cảm ứng sản sinh là bởi vì Spider Man đại não ở trong nhiều một cái kết cấu, hắn quả thông thể phát sinh dị biến, cho nên mới có thể đạt đến báo động trước hiệu quả.

Tuy rằng hiện tại Peter không có con nhện năng lực, thế nhưng loại này dị biến e sợ còn tồn tại, chỉ là bởi vì không có con nhện đồ đằng sức mạnh chống đỡ mà sẽ không bị kích hoạt rồi.

Mà quả táo vàng thần lực vừa tiến vào hắn thân thể, liền sẽ tự động điều chỉnh hết thảy bộ phận, tự nhiên cũng bao quát hắn dị biến này bộ phận bộ phận, thì tương đương với một lần nữa nạp điện kích hoạt rồi con nhện cảm ứng.

Nhưng khả năng là bởi vì thần lực cùng Spider Man thân thể xứng đôi độ không phải như vậy cao, cung năng hiệu suất tương đối thấp, hoàn toàn không sánh được con nhện đồ đằng độ phù hợp, vì lẽ đó năng lực cũng yếu một ít.

Hơn nữa nếu như loại năng lực này kéo dài bị kích hoạt, thần lực cũng là sẽ bị tiêu hao mất, hơn nữa tiêu hao tốc độ muốn lớn hơn nhiều so với người bình thường duy trì sinh hoạt hàng ngày, này một mảng nhỏ quả táo phỏng chừng cũng không đủ hắn dằn vặt mấy tháng.

Thế nhưng không có quan hệ, Schiller lại không phải thật chỉ có này một cái quả táo, cái kia quả táo vàng viên nhưng là có một cả cây cây ăn quả a.

Hơn nữa có thể sức yếu điểm cũng rất tốt, nếu có thể lực quá mạnh, Peter lại đến cảm thấy không cầm đả kích phạm tội là loại lãng phí.

Nhưng cũng không biết làm sao, Peter cùng Stark bên kia đề tài càng tán gẫu càng nghiêng, Stark đưa ra một loại tưởng tượng.

"Nếu ngươi năng lực trở về, thế nhưng lại không có trước đây mạnh như vậy, ngươi nói có hay không một khả năng, là bởi vì ngươi lần này không có bị con nhện cắn qua?"

Peter suy nghĩ một chút nói: "Sai biệt điều kiện tốt như cũng chỉ có cái này, ta muốn đi Osborn tập đoàn lại tìm chỉ con nhện sao?"

"Cần phải là Osborn tập đoàn sao?" Stark có vẻ hơi ghét bỏ, thế nhưng hắn dù sao cũng là cái nghiêm cẩn nhà khoa học, cảm thấy vẫn là làm hết sức phục hồi như cũ cảnh tượng lúc đó khá là tốt.

"Ta cho Harry gọi điện thoại." Peter nói: "Gần nhất hắn cùng Mary lại hợp lại, bọn họ nói không chắc rảnh rỗi lại đây độ cái giả."

Peter đi ra ngoài gọi điện thoại sau khi, Stark lại bắt đầu đắc ý mà chuẩn bị điểm tâm, vào lúc này Pikachu cùng Rocket Raccoon cũng đã tỉnh rồi, nhảy nhảy nhót nhót từ lầu hai hạ xuống.

Hai người này ngày hôm qua cũng không uống ít, nhưng dù sao một cái là Pokémon, một cái là trải qua thân thể cải tạo cơ giới gấu mèo, đối với cồn nén được được độ khá mạnh, cũng sẽ không say rượu, bởi vậy ngày thứ hai vẫn là nhảy nhót tưng bừng.

Hai người bọn họ ngày hôm qua ngay ở tảng đá nhà bên cạnh trong kho hàng tìm tới cái lớn nhảy giường, chính là vật liệu có chút cứng, này hai cái tiểu mũi dát nhảy tới căn bản đạn đều không đạn, hai người bọn họ ngày hôm nay định đem cái này nhảy giường cải tạo một hồi, đổi một loại càng mềm mại vật liệu, làm cho hai người bọn họ cũng có thể nhảy lên đến.

Schiller bưng đồ uống ngồi vào đảo đài bên cạnh, hắn liền dự định nhìn Stark làm thế nào bữa sáng.

Vừa bắt đầu vẫn là rất ra dáng, hắn đem ra một cái đế phẳng chảo rán, đem trang bị dầu ôliu dầu bình đặt ở bên cạnh, lại cầm hai cái trứng gà, sau đó đem lò vi sóng mở ra.

Mặt khác nói chuyện, phòng này bên trong Schiller trang khí thiên nhiên kệ bếp, có điều có rất nhiều người Mỹ không quen dùng hành tinh động cơ, vẫn là càng muốn dùng lò vi sóng hoặc là điện chảo rán, Stark cũng giống như vậy, hắn đối với minh hỏa có loại âm thầm sợ hãi.

Có điều dù sao cũng là trứng rán, dùng cái gì đều không khác mấy, trong nồi rất nhanh nóng lên, Stark muốn đi vào trong đổ dầu.

Hắn cầm dầu bình ở nơi đó mân mê nửa ngày, muốn đem cái nắp xoay mở, lại muốn đem mặt trên đồ vật nhấn xuống, kết quả làm sao cũng biết không mở, mắt thấy nồi cũng bắt đầu bốc khói, hắn chỉ có thể quay đầu đối với Schiller hô: "Ngươi làm đây là cái gì phá bình, tại sao ta không mở ra? ?"

Schiller dùng tay chống cằm nói: "Ngươi thử xem trực tiếp hướng về trong nồi ngã đây?"

Stark mới vừa muốn phản bác, nhưng là nhìn nồi đều bốc khói, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể quay đầu nắm cái kia chiếc bình hướng về trong nồi ngã, bình đổ ra, dầu ôliu trút xuống.

Stark trợn to hai mắt, cầm dầu bình một bên chuyển một bên xem, cường điệu quan sát miệng bình, hắn cũng thật không hổ là cái đại khoa học gia, rất nhanh liền làm rõ nguyên lý —— kỳ thực đây chính là cái trọng lực dầu ấm.

Chưa kịp Stark đắc chí, hắn liền phát hiện khác một cái phiền phức, vậy thì là mới vừa đổ dầu thời điểm quá sốt ruột ngã nhiều, trong nồi dầu ôliu thậm chí bày ra một chỉnh tầng đáy nồi, rán hai trứng gà hiển nhiên không cần nhiều như vậy dầu.

Thế nhưng nhân loại bản chất chính là diện nhiều châm nước nước nhiều thêm diện, những này dầu rán hai trứng gà là có chút quá nhiều, nhưng nếu ta một hơi rán mười cái, cái kia không học hỏi tốt sao?

"Ha ha, xem ra những người khác có có lộc ăn." Stark hai tay nâng trứng giá đặt ở nồi bên cạnh, nói: "Bọn họ có thể hưởng thụ đến Stark làm hoàn mỹ bữa sáng, đây là cỡ nào mỹ hảo một ngày a!"

Stark bắt đầu hướng về trong nồi gõ trứng gà, thế nhưng từ hắn nắm trứng gà cái kia run run rẩy rẩy động tác liền có thể nhìn ra, hắn kỳ thực căn bản là không như thế gõ qua trứng gà, hẳn là ở mô phỏng Schiller làm cơm.

Làm qua cơm tiểu đồng bọn nên đều biết, gõ trứng gà cũng chú ý một cái cảm giác, có mấy người quen thuộc dùng nồi một bên, có mấy người quen thuộc dùng bếp theo, còn có chút người nhất định phải phải dùng bát  nếu không liền dễ dàng gõ hỏng.

Schiller khá là quen thuộc ở nhà bếp mặt bàn biên giới gõ trứng gà, một mặt là như vậy vạn gặp phải hỏng trứng gà có thể trực tiếp ném, trứng gà dịch không đến nỗi trực tiếp chảy vào trong nồi, một mặt là vị trí này so với nồi một bên muốn thấp, hắn sử dụng đến càng tiện tay một ít.

Stark cũng nghĩ ở nơi này gõ, hắn đem trứng gà dựng thẳng cầm ở trong tay, hướng về nơi đó gõ qua đi, lần này liền gõ lớn, đùng một hồi, trứng gà trực tiếp ở trong tay của hắn nổ tung.

"A!" Stark phát sinh hét thảm một tiếng.

Vỏ trứng gà rơi xuống đất, trứng gà dịch dính vào trên tay hắn, này thật đúng là muốn bệnh thích sạch sẽ mệnh.

Nhưng nếu không nói thế nào Stark bệnh khá hơn nhiều đây, hắn ở nơi đó nhe răng trợn mắt mười mấy giây sau khi, vẫn là chuyển đến vòi nước nơi đó, đem mình tay trước tiên hướng sạch sẽ, sau đó lại dùng nhà bếp khăn tay đem trên đất vỏ trứng cùng rơi xuống trứng dịch toàn lau khô ráo, cuối cùng lại cọ mặt bàn biên giới.

Nhưng khiến người bi thương là, trứng dịch rơi xuống tủ bát trên cửa, theo tủ bát cửa lưu tiến vào, bên trong cửa tủ lên toàn dính lòng trắng trứng, Stark vừa mở ra thời điểm cảm giác thiên đều sụp.

Hắn lung tung dùng khăn tay xoa xoa, cảm giác thời gian không quá đủ, lại vội vàng cầm lấy khác một cái trứng gà.

Lần này hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, chỉ là nhẹ nhàng một gõ, vỏ trứng xác thực nứt ra rồi, chính là lỗ hổng hơi nhỏ, Stark bắt được nồi mặt trên dùng sức một tách, kết quả tách chỗ đó đều bị hắn bóp nát, vỏ trứng như mưa sao băng như thế rơi vào trong nồi.

"Há, cứt chó!" Stark vội vàng từ bên cạnh đem ra nồi xúc ra bên ngoài chọn, nhưng đồ chơi này dùng cái xẻng có thể chọn không ra, hắn lại đi bên cạnh chiếc đũa trong lồng cầm một đôi đũa.

Nhưng trên thực tế Stark không làm sao sẽ dùng chiếc đũa, hắn không thể làm gì khác hơn là một tay cầm một chiếc đũa ra bên ngoài kẹp.

Thế nhưng nồi đã đốt như thế hơn nửa ngày rồi, dầu ấm phi thường cao, chưa kịp hắn đem mảnh vỡ kẹp đi ra, trứng gà cũng đã quen.

Stark đứng ở nồi trước một trận bi thương.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nắm mới vừa nồi xúc đem toàn bộ trứng gà đều xẻng đi ra ném xuống, đem hỏa đóng lại, đem có mảnh vỡ dầu toàn đổ đi, sau đó bắt đầu lại từ đầu.

Lần này rốt cục hơi hơi thuận lợi một ít, ngã vừa vặn số lượng dầu, thành công đem trứng gà gõ mở cũng đánh vào trong nồi, rán ra hai cái nhìn như hoàn mỹ trứng gà, hắn đem trứng gà đựng ra đến trong cái mâm, bưng đến Schiller trước mặt nói: "Stark bài hoàn mỹ trứng gà rán có muốn hay không trước tiên nếm thử? ?"

Schiller liền mí mắt đều không nhấc một hồi, cầm lấy bên cạnh cái kia đôi đũa liền đem trứng gà lật mỗi cái.

Chỉ thấy chính diện hoàn mỹ trứng gà rán, mặt trái đã toàn hồ, cái kia màu sắc cùng hố đen không kém cạnh.

"Tại sao lại như vậy?" Stark có chút khiếp sợ nói: "Ta xem ngươi chính là như thế trứng gà rán, tại sao sẽ không hồ?"

"Trứng gà rán có hai loại." Schiller nói: "Một loại là cần lật mặt, một loại là không cần, nếu như ngươi nghĩ bị nóng đều đều, vậy thì giữa đường cho nó lật cái diện. . ."

"Thế nhưng như vậy liền không dễ nhìn." Stark nói: "Lại không phải kẹp ở sandwich bên trong không nhìn thấy, ta nghĩ rán ngươi rán đi ra loại kia có thể nhìn thấy lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng trứng gà rán."

"Cái kia ngươi cần điều hỏa hầu, còn muốn nắp nắp nồi, không thể rộng nồi lửa lớn một đường rán đến cùng, bằng không các loại trên đỉnh quen, phía dưới khẳng định liền hồ."

Stark bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn lại lần nữa đến một lần, ở phía trên trứng dịch cơ bản đông lại thời điểm, đem hỏa chỉnh nhỏ, sau đó đem cái vung lên, liền rán mang khó chịu, như vậy, phía trên trứng dịch đông lại phía dưới liền vừa vặn vàng óng ánh.

Bận việc nửa giờ, trứng gà rán rốt cục ra lò, Stark đã nghĩ từ bỏ hắn bữa sáng kế hoạch lớn, hắn cảm thấy nắm mảnh bánh mì nướng mang theo trứng rán cũng không sai.

Hắn lại mở ra một cái khác túi nhựa, đem bánh mì lấy ra, kết quả hắn phát hiện hắn mua không phải cắt miếng bánh mì nướng, nói cách khác hắn còn được bản thân cắt.

Vào lúc này Peter đã nói chuyện điện thoại xong trở về, nhìn Stark cầm một cái dao gọt hoa quả muốn đi cắt bánh mì nướng, hắn vội vàng vọt vào trong phòng bếp, thanh đao đoạt tới.

"Tony, ngươi đang làm gì? !"

"Ta muốn cắt bánh mì nướng, làm sao?"

"Cắt bánh mì nướng muốn dùng chuyên môn bánh mì đao, món đồ này là cắt không mở, hơn nữa ngươi dùng loại này tư thế đỡ bánh mì nướng, chỉ có thể đem đầu ngón tay của ngươi cho bổ xuống đến."

Stark trừng mắt nhìn, tựa hồ hoàn toàn không tưởng tượng ra được cảnh tượng như thế này, Peter từ bên cạnh trên giá để đao đem bánh mì đao cho rút ra, bánh mì đao là không có nhọn, lưỡi dao cũng không sắc bén, nhưng mặt trên có răng cưa, chỉ cần nhẹ nhàng trước sau trượt, liền có thể đem mềm mại đồ vật đem cắt ra.

Cắt xong bánh mì nướng sau khi, Peter đầu tiên là nhìn một chút trong thùng rác chết thảm mấy quả trứng gà, lại nhìn một chút bởi vì trên đất trứng dịch không có lau khô ráo mà đạp ra đến dấu chân, đau lòng thở dài.

"Stark tiên sinh, ta cảm giác nếu như ngươi như thế làm tiếp, có thể đuổi tới các nữ sĩ rời giường khả năng không lớn, ta đến giúp ngươi làm sao?"

Stark sờ sờ mũi, cũng biết mình xác thực không phải làm cơm nguyên liệu đó, hắn đang chờ Peter cho hắn cái hạ bậc thang đây.

"Được rồi, ta còn muốn xào cái hạt đậu, lại rán cái lạp xưởng, nếu có thể có khoai tây xay thì càng tốt."

"Như vậy ngươi trước tiên đi mở hạt đậu đồ hộp. . . Tính, vẫn là ta mở đi, ngươi đi đem nồi để tốt, thiếu ngã từng chút dầu ôliu, lại đem tủ lạnh Sato-ban gia cao đem ra."

Peter cầm lấy mở bình dụng cụ, đi túi nhựa bên trong chọn hạt đậu đồ hộp, kiểu Anh bữa sáng thông thường rang đậu chính là dùng đồ hộp làm, chỉ có điều nước Mỹ bên này khẩu vị khá là nặng, còn muốn chính mình thêm một ít cà chua cao cùng đường, như vậy ăn lên chua chua ngọt ngọt.

Stark đi trong tủ lạnh tìm kiếm, nhưng kỳ thực hắn căn bản không biết cà chua cao là cái thứ đồ gì, cảm thấy nên chính là phổ thông sốt cà chua, nhìn thấy nước tương là màu đỏ, bình lên vẽ cái này cà chua liền cho lấy tới.

Peter cũng không thấy, liền hướng trong nồi ngã, phát hiện đã vậy còn quá hi, cúi đầu vừa nhìn, thở dài.

"Stark tiên sinh, đây là sốt cà chua, không phải cà chua cao."

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Cà chua cao vị càng dày đặc, sốt cà chua bên trong bởi vì lượng đường càng cao hơn, một khi hỏa hầu khống chế không tốt liền sẽ phát khổ."

Stark hít vào một ngụm khí lạnh, Peter không thể làm gì khác hơn là an ủi hắn nói: "Không sao, ta có thể khống chế tốt hỏa hầu, dùng sốt cà chua cũng không phải không được, chỉ cần đừng tiếp tục ngoài ngạch thêm đường là được."

Nói xong hắn đem hạt đậu bỏ vào lật xào, mãi đến tận đem lượng nước hơi hơi xào làm một ít, nước tương bắt đầu trở nên sền sệt, liền dùng nồi xúc đựng đến một bên trong cái mâm.

Sau đó là rán lạp xưởng, cái này thực sự không cái gì độ khó, Peter liền để Stark đến, trực tiếp cho trong nồi rót dầu, đem lạp xưởng bỏ vào, rán đến hai mặt vàng óng ánh là được.

Stark cũng không làm cái gì dư thừa động tác, thế nhưng hắn mua lạp xưởng là loại kia chân không đóng gói, lấy ra thời điểm mặt trên sẽ có một ít chất lỏng, hắn cũng không có lau khô, liền như vậy hướng về dầu bên trong.

Đùng đùng!

Gào.