Chương 2755: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười lăm)

Chương 2755: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười lăm)

Chính đang nướng bánh mì nướng Peter mau mau quay đầu lại, đem khoanh tay Stark vứt rời nồi một bên, Stark nhe răng trợn mắt mà nhìn mình tay, mặt trên không có rõ ràng vết thương, nhưng vừa cái kia một hồi đặc biệt thương.

"Bình tĩnh đi, tiên sinh, vỡ dầu là bình thường, ta không phải nhường ngươi dùng cái cặp thả sao? ?"

Stark lại một trận bi thương, hắn nào có biết sẽ vỡ dầu, nghĩ liền như thế cái lạp xưởng, còn dùng đến cái cặp, trực tiếp cầm lạp xưởng cái kia túi đi vào trong chen, tay cách nồi đặc biệt gần, cho dù vỡ đến không phải rất lợi hại, cũng bị nóng hai, ba lần.

Peter đứng ở bên cạnh thở dài, một bên dùng cái cặp chuyển động trong nồi lạp xưởng, vừa nói: "Vừa bắt đầu, ta cũng sẽ không làm cơm, cơ bản đều là thúc thúc thẩm thẩm cùng Schiller bác sĩ làm cái gì ta liền ăn cái gì."

"Thế nhưng sau đó, ta thẩm thẩm tuổi tác lớn, làm một ít đơn giản món ăn vẫn được, như lễ Tạ ơn bữa tiệc lớn loại hình, nhất định phải ta hỗ trợ."

"Ban đầu thời điểm ta hoàn toàn không bắt được trọng điểm, đem nhà bếp làm cho hỏng bét, nhưng sau đó ta phát hiện một cái nấu ăn bí quyết. . ."

"Là cái gì?" Stark con mắt lại sáng lên.

"Ta phát hiện làm cơm cùng làm thí nghiệm là như thế." Peter cười nói: "Ngươi có thể thử lên mạng tìm tòi thực đơn, sau đó lấy xuất hiện lại thí nghiệm như vậy thái độ, đi xuất hiện lại phần này thực đơn, cuối cùng không nhất định có thể thật tốt ăn, thế nhưng tuyệt đối sẽ không khó ăn, hơn nữa đủ an toàn."

Stark suy nghĩ lên, sau đó hắn lấy ra di động, hắn nói: "Pepper bữa sáng rất tốt, nhưng ta cảm thấy có chút quá thanh đạm, ta vẫn là càng yêu thích pho mát sandwich hoặc là pho mát hamburger, cái này cũng có thể tìm trên internet đến phương pháp phối chế sao?"

"Đương nhiên có thể, hơn nữa ngươi nhất định phải tìm loại kia tỉ mỉ phương pháp phối chế, các loại phối liệu đều muốn chính xác đến bao nhiêu khắc, dầu ấm cũng có cụ thể con số, chỉ cần ngươi dựa theo nó bước đi và số lượng làm, liền sẽ không xảy ra vấn đề."

"Vậy vạn nhất thực đơn ăn không ngon đây?"

"Vậy cũng chỉ có thể lần sau tìm cái ăn ngon." Peter nhún vai một cái nói: "Nấu nướng kinh nghiệm cũng là rất trọng yếu."

Stark tìm nửa ngày, muốn nói lại thôi, quay đầu lại nhìn một chút Schiller, hắn cù cưa chuyển đến đảo đài nơi đó, nửa người đặt ở đảo đài trên mặt đài, đối với chính đang xoạt video ngắn Schiller nói.

"Híc, ta nhớ tới ngươi lần trước làm một cái pho mát thịt bò sandwich liền ăn thật ngon, ngươi dùng là cái gì thực đơn?"

Schiller từ trên điện thoại di động mới liếc mắt nhìn hắn, nói: "Pho mát thịt bò sandwich còn cần thực đơn? Nếu không là ngươi liền thích ăn, ta mới không làm loại này người da trắng cơm."

"Ha, ngươi không thể như thế làm thấp đi nó!" Stark phi thường bất mãn nói: "Pho mát Wagyu thịt là ông trời tác hợp cho! Sẽ không có so với chúng nó càng phối tổ hợp!"

"Vậy ta hầm cà chua thịt bò nạm ngươi cũng không ăn ít."

Stark không có gì để nói.

Schiller thu hồi di động, đứng lên, Peter vừa vặn đem lạp xưởng đựng ra nồi, Schiller nhẹ nhàng đụng một cái cánh tay của hắn nói: "Cho ta đi."

Peter tránh ra địa phương, Schiller đem nồi mang đi xoạt sạch sẽ, sau đó đi bên cạnh túi nhựa bên trong xách ra một khối thịt bò, đem ra cối xay thịt thả vào, lại đi đến diện thả một điểm muối cùng ngũ vị hương phấn.

"Chờ một chút." Stark bỗng nhiên nói: "Nơi này muối muốn thả bao nhiêu khắc? ? Ta nhớ một hồi. . ."

"Bao nhiêu khắc?" Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn cối xay thịt nói: "Tùy tiện thả điểm là được, không cần thả quá nhiều, ngược lại pho mát cũng là mặn."

Stark há hốc mồm, hắn nói: "Tùy tiện thả là thả bao nhiêu?"

Schiller cầm lấy bên cạnh bình muối, tiện tay hướng về trong một cái tay khác đi xuống ngã hai lần, nói: "Gần như liền nhiều như vậy."

Stark đến gần xem thử, Schiller trong lòng bàn tay có một ít tinh tế muối hạt, hắn nắm qua bên cạnh cân điện tử, lôi Schiller tay đem muối cho ngã đi tới, cuối cùng xưng ra 7 khắc trọng lượng.

Hắn lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi chép, "Mới vừa khối này thịt bò là nhiều tầng tới?"

Peter trực tiếp đem Schiller ném vào trong thùng rác đóng gói lượm đi ra, đem mặt trên khắc số cho Stark xem.

Schiller lườm một cái, lấy ra dầu bình hướng về chính đang quấy thịt bên trong thả từng chút dầu ôliu, Stark lại xông lại muốn xem dầu khắc số.

Schiller lại đem trong ngăn kéo một cái tiểu chậu lấy ra, đem mặt trên giữ tươi màng vạch trần, bên trong là chính hắn nổ hoa tiêu dầu, dùng muỗng nhỏ múc hai muỗng nhỏ, Stark lại vẫn tỉ mỉ mà ghi chép cái thìa kích cỡ.

Thịt nhân bánh đánh tốt sau khi, nồi đốt nóng, dùng dầu xoạt nhẹ nhàng xoạt một tầng dầu, đem thịt bò tạo thành bánh thả đi tới rán, rán đến hai mặt vàng óng ánh, trung gian ửng đỏ, phóng tới mảnh bánh mì lên.

Nhân lúc nóng thả đi tới một mảnh pho mát mảnh, lại vung điểm pho mát nát, sau đó là cây húng quế nát cùng tiêu đen, lại trải lên tràn đầy một tầng ngày hôm qua không dùng hết nổ hành tây.

Che lên một mảnh khác bánh mì sau khi, trải lên một tầng lại một tầng rau dưa, đến trước hai mảnh tây rau xà lách, lại thả lên hành tây cùng dùng nước nhúng qua nấm mảnh.

Đem trong tủ lạnh pho mát tương lấy ra, rót vào thìa sắt bên trong, thả ở trên lửa hơi một đun nóng xối đi tới, che lên cuối cùng một mảnh nướng khô vàng bánh mì, cuối cùng vẩy lên một điểm bạch chi ma.

"Trời ạ, món đồ gì thơm như vậy." Wanda con mắt vẫn là nhắm, người cũng đã từ trên thang lầu đáp xuống.

"Ha, ngươi đến rất đúng lúc." Stark lại hưng phấn lên, hắn nói: "Đương nhiên là Stark yêu nhất thịt bò pho mát sandwich!"

"Là, ta nghe thấy được pho mát mùi thơm." Wanda hơi đem con mắt mở, nhìn chằm chằm Stark nói: "Ngươi còn có thể làm sandwich? Jarvis làm sao xưa nay chưa từng nói với ta?"

Stark có chút lúng túng, hắn nói: "Không phải ta làm, ta chỉ là thích ăn mà thôi."

"Chỉ có nhất vô năng nhà khoa học mới sẽ ở người khác thành quả nghiên cứu phía trước quan lên tên của chính mình." Reed đỡ khung cửa đi vào, hiển nhiên hắn đã phun xong.

Susan nhìn hắn bóng lưng ánh mắt có chút lo lắng, nhưng vẫn bị trong phòng bếp động tĩnh hấp dẫn, lúc này Schiller đã làm tốt ba cái sandwich.

"Thượng Đế nha, ngươi đã vậy còn quá dậy sớm tới làm bữa sáng! Bác sĩ, ngày hôm qua bữa tối chính là ngươi làm, này sẽ có hay không có điểm quá cực khổ?"

Schiller lúc này chỉ có một ý nghĩ, không trách Franklin muốn trói chặt mẹ hắn.

Sau đó Susan đi tới nói: "Ta cũng biết nấu cơm, ta đến giúp ngươi đi, đến cái đơn giản hạt vừng món ăn, rau dưa salad thế nào?"

"Không thể tốt hơn, nữ sĩ." Schiller cho Susan tránh ra vị trí.

Nhưng kỳ thực, tảng đá nhà nhà bếp lớn vô cùng, từ phòng bếp đến đảo đài có thể đứng năm, sáu người không thành vấn đề, làm món nóng cùng làm món ăn nguội không liên quan tới nhau, còn có thể lưu đi ra vài cái tiếp liệu vị trí.

Hiện tại Peter phụ trách giúp bọn họ tiếp liệu, cũng chính là cho salad thái rau, chuẩn bị cho sandwich rau dưa, mà chờ đến Matt cùng Elektra tỉnh rồi, các nàng cũng gia nhập vào làm cơm hàng ngũ ở trong đến.

Thật đừng cảm thấy này nhiều người, trên thực tế, nếu như không phải chuyên nghiệp đầu bếp, muốn thỏa mãn nhiều người như vậy ăn cơm nhu cầu vẫn đúng là phải nhiều người như vậy đồng thời làm, huống chi là một cái hai cái đều là đại gia, làm ăn không ngon, bọn họ căn bản là không ăn.

Susan nhường Wanda hỗ trợ nếm thử salad gia vị, hai người thương thảo một lúc sau, thay đổi một hồi nước tương, chia làm hai cái cửa vị trộn salad, một cái dùng sữa chua dầu tương càng dày đặc một ít, một cái khác càng nhẹ nhàng khoan khoái.

Steve sau khi tỉnh lại bắt đầu bang chúng người pha cà phê, Susan nhìn thấy hắn sau khi cười nói: "Há, chúng ta cà phê tiên sinh."

Steve một bên chọn hạt đậu, vừa nói: "Có thể đừng nói như vậy, nữ sĩ, cùng ngài làm so ra không đáng nhắc đến."

"Trên thực tế, ta đã từng nhưng là chúng ta hạng mục tổ tốt nhất cà phê nữ sĩ, để cho ta tới nhìn có cái gì hạt đậu đi." Susan đem làm tốt cà phê thả xuống.

Steve hơi có chút lúng túng, bởi vì hắn không ý thức được Susan đang nói đùa, hắn này mới nhớ tới đến, ở hiện ở niên đại này xưng hô người khác vì là "Cà phê nữ sĩ tiên sinh" kỳ thực là giới tính kỳ thị, có chút tương tự với cười nhạo người khác chỉ có bên ngoài, nếu như dùng giọng trêu chọc nói ra, kỳ thực chính là ở khen đừng vóc người đẹp đẽ.

Nhưng trên thực tế, ở Steve niên đại đó, "Cà phê nữ sĩ" đúng là một cái chức vị tên gọi, niên đại đó nữ tính công tác cơ hội rất ít, hơn nữa không cho phép tiến hành công việc trọng yếu, ở trong phòng làm việc chỉ có thể đảm nhiệm pha cà phê cùng chân chạy công tác.

Mà Susan lại là cái tóc vàng cô nàng, niên đại đó đối với tóc vàng đẹp đẽ nữ tính kỳ thị nghiêm trọng nhất, cơ hồ bị cho rằng là ngu xuẩn danh từ thay thế, thậm chí nghiêm trọng đến chỉ cần là tóc vàng nữ tính liền không thể có bất kỳ lên cấp cơ hội, vĩnh viễn chỉ có thể làm cái bình hoa, nếu như vóc người lại gợi cảm một điểm, liền sẽ bị cho rằng công tác cơ hội đều là thông qua tính đổi lấy.

Susan cố ý như thế gọi Steve, kỳ thực là vì trêu chọc hắn rất gợi cảm, kết quả Steve nhưng nghiêm túc trả lời, còn tốt Susan lại tự mình trêu chọc một hồi, hóa giải cục diện lúng túng, bằng không bầu không khí nhất định sẽ hạ xuống điểm đóng băng.

Kỳ thực về đến thời gian dài như vậy, Steve đã thích ứng tuyệt đại đa số sinh hoạt, thế nhưng đang tán gẫu ở trong một ít thời đại sai biệt chi tiết nhỏ, vẫn có chút không phản ứng kịp.

Cái này cũng là hắn không nghĩ lại nhường Captain America quá nhiều ở công chúng trước mặt lộ mặt trọng yếu nguyên nhân, Captain America nhưng là thời đại phù hiệu, hắn đến bây giờ còn có vô số fan, hắn lo lắng cho mình một ít cũ kỹ quá hạn nhận thức ảnh hưởng đến chính mình fan, do đó thương tổn đến mấy người.

Bọn họ chọn hai loại hạt đậu, phóng tới không giống máy móc bên trong, rất nhanh cà phê mùi thơm liền tràn ngập đến cả tòa kiến trúc.

Kỳ thực có chút kỳ lạ, làm cơm mùi thơm đại khái chỉ có thể bay ra một tầng lầu, nhưng cà phê mùi thơm nhưng có thể lan tràn đặc biệt xa, kéo dài thời gian cũng càng dài.

Còn lại chưa tỉnh ngủ người cơ bản đều lên, đối với phong phú bữa sáng chảy nước miếng, trong đó đại đa số người đều có say rượu di chứng về sau, Peter nói với Schiller: "Bác sĩ, ngươi còn có thêm vật liệu đồ uống sao? Có thể nhiều đến mấy chén sao?"

"Không thành vấn đề." Schiller nói: "Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay ở quầy rượu bên dưới, chính ngươi đi lấy đi."

Đồ uống được bưng lên bàn, tất cả mọi người uống sau khi đều cảm giác khá hơn một chút, thế nhưng bọn họ đồ uống bên trong cũng không có thêm quả táo vàng, mà là thật thả một ít thuốc giảm đau vật.

Dù sao Schiller đối với Peter có thể rất tốt tiêu hóa quả táo vàng sức mạnh chắc chắn, thế nhưng người bình thường liền không hẳn, vạn nhất một cái quả táo vàng xuống, cả người bắt đầu tỏa sáng, việc này liền không che giấu nổi.

Kỳ thực Schiller muốn giấu bọn họ ước nguyện ban đầu cũng rất đơn giản, super heros bên trong có không ít Thánh mẫu, mà có thể cùng super heros nói chuyện yêu đương cũng tạo thành gia đình người, nhiều ít cũng có chút loại này thuộc tính.

Bọn họ sẽ cảm thấy nếu như người bình thường không có cơ hội như vậy, bọn họ thì không nên có, hoặc là cảm thấy nếu là thật có như thế thần kỳ đồ vật, nên cầm cứu càng thống khổ người, mà không phải lãng phí ở trên người bọn họ.

Vì lẽ đó nếu như bị bọn họ biết chân tướng, bọn họ rất khả năng thì sẽ không ăn, chí ít Peter sẽ không tiếp nhận, Gwen phỏng chừng cũng quá chừng, nàng càng khả năng nghĩ cho cha nàng ăn, nhưng dù cho là cho George ăn cũng đến giấu hắn, bằng không George rất khả năng cũng sẽ không ăn.

Cùng super heros làm bằng hữu buồn phiền chính là như vậy, mỗi người bọn họ đều có một loại gần như cố chấp tự mình hiến tế tâm tình, ở phương diện này thậm chí không thể lý trí suy nghĩ, mà làm bác sĩ tâm lý, nhất định phải cẩn thận, từ đầu tới cuối duy trì cẩn thận.

Bữa sáng kết thúc sau, Peter liền kéo Gwen đến hậu viện biểu diễn chính mình khôi phục năng lực, mà tấm kia mới vừa bị Pikachu cùng Rocket Raccoon cải tạo xong nhảy giường liền có đất dụng võ.

Ô hô!.