Chương 2756: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười sáu)

Chương 2756: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười sáu)

Ngày hôm nay khí trời rất tốt, trên bầu trời có một tầng mỏng manh mây, này hạ thấp tia cực tím cường độ, nhường khí trời không có như vậy nóng, nhưng bầu trời phương xa vẫn cứ sáng sủa, không giống ngày mưa mây đen khiến người nặng nề, nói tóm lại là vận động ngoài trời thời cơ tốt.

Tảng đá nhà trong hậu viện, Peter chính đang nhảy bên giường lên hoạt động thân thể, làm nóng người vận động làm xong sau khi, hắn giẫm đến nhảy bên giường duyên, hướng về trung ương dùng sức nhảy một cái.

"Ô hô! ! !"

Peter phát sinh một tiếng reo hò, Pikachu, Rocket Raccoon cùng Helen đều phát sinh nhiệt liệt ủng hộ.

Vật liệu bị cải tạo qua sau trở nên càng mềm mại có co dãn, có thể đem thể trọng rõ rệt nhẹ vật thể cũng đạn đến rất cao địa phương, Peter nhảy hai lần sau khi liền bắt đầu chơi trò gian, trên không trung các loại quay người, dẫn tới các nữ sĩ cũng bắt đầu reo hò.

Nhảy tách ra một thân mồ hôi, Peter chậm rãi ngừng lại, từ nhảy trên giường nhảy xuống, Helen đi lên có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi thật khôi phục Spider Man năng lực? Người bình thường có thể nhảy không được như thế cao."

"Chỉ khôi phục một phần." Peter lắc lắc đầu nói: "Xa còn lâu mới có được ta làm Spider Man thời điểm mạnh như vậy, cảm giác chỉ là càng mạnh mẽ một điểm, cũng không biết có phải là thật hay không, lại bị con nhện cắn một cái liền có thể khôi phục."

Helen hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ngươi thật dự định lại bị con nhện cắn một cái? Cái kia sẽ rất đau đi?"

Peter nhăn mặt, dùng sức gật đầu nói: "Đặc biệt thương, sau khi trở về vết thương của ta chí ít thương hai tháng, ta đều muốn cho Harry bồi thường ta tiền thuốc thang."

Helen run rẩy một cái, cũng không biết nàng một cái đầu đồng xương sắt Doomsday là làm sao liên tưởng đến bị con nhện cắn bị thương đau đớn.

Eddie lại bị Venom kéo dài tới nhảy bên giường một bên.

Hắn duỗi ra hai cái tay, nắm chặt bàn trung gian cây dù cái, đáng tiếc không giãy dụa thời gian bao lâu liền bị kéo qua đi, Venom học Peter như vậy nóng mấy lần thân, mang theo Eddie lảo đảo đi tới nhảy trên giường.

Sau đó chính là liên tiếp rít gào.

Stark xa xa mà nhìn Eddie ở cái kia nhảy, hắn các kiểu so với Peter đều nhiều hơn, Peter nhảy đến giữa không trung nhiều lắm có thể chuyển 270 độ, hắn ngược lại tốt, nhảy lên tới một lần không chuyển cái 3,4 vòng đều không tới, rất giống cái gió xoáy tiểu con quay.

Nhưng không thể không thừa nhận, đây quả thật là rất kinh người, nghe bên dưới truyền đến từng trận tiếng ủng hộ, Stark khinh thường bĩu môi nói: "Không phải là ỷ có cái cộng sinh thể à. . ."

Eddie vốn là sợ sệt, nghe hắn vừa nói như thế, liền hướng về Stark bên kia giận dữ hét: "Venom! Đem hắn vứt lại đây đồng thời nhảy!"

Liền thấy một đạo màu đen xúc tu vèo một cái bắn ra đi, dính đến Stark trên lưng, sau đó lại bá một hồi, đem hắn xách lại đây.

Hiện tại kêu thảm thiết biến thành hai người.

Schiller ngồi ở bên cạnh bàn ăn xem trò vui, hắn nói: "Iron Man không cũng thường thường bay ở trên trời sao? Hắn gọi cái cái gì sức lực?"

Cũng không phải mỗi cái có giấy phép lái xe tài xế cũng dám đi chơi xe đạp vùng núi Hiroaki, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, Matt cùng Elektra đang ở bên cạnh trên cỏ chọn golf cái.

Tiểu Jack cùng tiểu Morgan đều bị Wanda mang theo ở bên cạnh trên cỏ tắm nắng, tiểu Jack miễn cưỡng sẽ chạy, tiểu Morgan còn ở đầy đất bò, Wanda một hồi ôm một cái cái này, một hồi hôn nhẹ cái kia, cùng Jarvis thảo luận tái sinh hai cái độ khả thi.

Chủ yếu là Jarvis ở khuyên Wanda bỏ đi ý nghĩ này, tuy rằng Scarlet Witch sinh con không có nguy hiểm gì, thế nhưng hài tử nhiều thật quá ồn náo loạn, Jarvis một cái người máy đều bị bọn họ làm cho trình tự hỗn loạn.

Nếu như Wanda còn muốn hài tử, cái kia các loại mới hài tử sinh ra được, Billy hai huynh đệ khả năng vừa vặn hai ba tuổi, một bên là a a a a, một bên là oa oa oa, Jarvis cpu cũng phải làm đốt.

Peter đi thay quần áo khác, trở ra thời điểm nói với Schiller: "Bác sĩ, hiện tại nơi này có hay không trước mở loại kia xe nhỏ? Ta nghĩ đi phi trường đón Harry bọn họ."

Schiller lập tức đứng lên nói: "Harry đã đến?"

"Là, hắn cùng Mary đồng thời đến, đừng lo lắng, hai người bọn họ mới vừa hợp lại, hiện tại đang là tuần trăng mật kỳ, sẽ không cãi nhau."

Schiller lắc đầu bất đắc dĩ, những năm này Harry cùng Mary chia chia hợp hợp, một năm không nháo cái hai, ba lần biệt ly mới là tin tức lớn.

Schiller mang theo Peter hướng về gara bên kia đi, vừa đi, Peter vừa nói: "Những năm gần đây lão Osborn tiên sinh thân thể không tốt lắm, đối với công ty các hạng nghiệp vụ hữu tâm vô lực, Harry tiếp nhận phần lớn công tác, nắm giữ càng nhiều tự do, có lẽ không bao lâu nữa liền có thể cùng Mary tu thành chính quả."

"Ngươi rất lạc quan." Schiller chỉ có thể nói như vậy.

Peter nghe ra Schiller trong giọng nói ẩn hàm thâm ý, nhưng hắn cũng không có phản bác, bởi vì hắn hiển nhiên cũng biết, Harry cùng Mary trong lúc đó vấn đề xa hoàn toàn không phải lão Osborn phản đối đơn giản như vậy.

Peter đều là cảm thấy, ở lão Osborn lần thứ nhất phản đối thời điểm, Harry không có đứng ra, hai người bọn họ liền nhất định không thể tu thành chính quả.

Nhưng Peter cũng lý giải huynh đệ của chính mình, tuyển phụ thân vẫn là tuyển bạn gái loại này lựa chọn căn bản liền không nên xuất hiện, thế nhưng làm sao lão Osborn cùng Mary đều là rất hung hăng người, con mắt bên trong không cho phép nửa điểm hạt cát, nhưng một mực Harry không như vậy có chủ kiến, lại như cái bị đẩy tới đẩy lui con lật đật, nhất định kẹp ở giữa hai đầu khó xử.

Bọn họ rất nhanh đi tới cửa nhà để xe trước, chiếc kia xe nhỏ không có đỗ vào đi, Schiller trực tiếp ngồi vào vị trí điều khiển lên nắm chìa khoá châm lửa, nhường Peter ngồi vào mặt sau đi.

"Lão Osborn thân thể không tốt? Hắn không phải nghiên cứu phát minh ra cộng sinh thể thừa số thuốc đặc hiệu sao?"

"Há, không, hắn không phải là bởi vì bệnh di truyền mới thân thể không tốt." Peter nói: "Hắn chỉ là già, gan xuất hiện một vài vấn đề."

"Hắn không có hướng về S.H.I.E.L.D. Xin một con trị liệu dùng cộng sinh thể sao?"

"Hắn không tín nhiệm vật kia." Peter bất đắc dĩ thở dài nói: "Hắn không cho phép bất kỳ có tự chủ tư tưởng đồ vật tiến vào hắn thân thể, hắn thậm chí còn muốn khuyên bảo Nick đình chỉ cái kế hoạch này."

Schiller cũng lắc lắc đầu, người đều là càng già càng ngoan cố, lão Osborn vốn là không xưng được văn minh, so với Howard kém xa, là loại kia rất thông thường ý muốn khống chế thật mạnh mẽ gia trưởng, hiện tại tuổi tác lại đi lên, bướng bỉnh lên ai nói đều không có dùng.

Dùng cộng sinh thể chữa bệnh cái kế hoạch này là đại khái hai, ba năm trước chứng thực, chủ yếu là dùng cho trị liệu bộ phận tổn thương loại bệnh tật, tỷ như u, xơ gan, lá phổi sợi hóa, nội tạng tổn hại các loại.

Cộng sinh thể có thể hoàn mỹ thôn phệ tế bào ung thư, cũng có thể đem tự thân cộng sinh thể thừa số chuyển hóa thành nhân loại có thể sử dụng tế bào bù đắp bộ phận, xem như là nhân loại hiện nay nắm giữ tiên tiến nhất trị liệu ung thư thủ đoạn.

Cộng sinh thể số lượng kỳ thực cũng rất nhiều, bọn họ còn có thể kéo dài phân liệt, thế nhưng cân nhắc đến tính an toàn, Nick không cho phép bọn họ quá liều sinh sôi nảy nở, hiện nay tham dự trị liệu kế hoạch cộng sinh thể ở khoảng 200 con.

Nhưng này 200 con cộng sinh thể cũng không phải toàn khoa bác sĩ, bọn họ mỗi cái có mỗi cái sở trường, có chút cộng sinh thể am hiểu thôn phệ, có chút cộng sinh thể có thể tạo tế bào, liền như là không giống dụng cụ chữa bệnh.

Nhằm vào những kia đối với nhân loại văn minh làm ra kiệt xuất cống hiến nhân loại, bọn họ có thể hướng về S.H.I.E.L.D. Xin loại này trị liệu kế hoạch, trị liệu chu kỳ thông thường vì là khoảng nửa năm, hiện nay chữa trị tỉ lệ ở 100%

Loại này trị liệu phương thức chỗ tốt lớn nhất kỳ thực chính là người bệnh không gặp thống khổ, cộng sinh thể có thể che đậy cảm giác đau thần kinh, quá trình trị liệu thông thường đang ngủ hoàn thành, người bệnh chỉ cần ở S.H.I.E.L.D. Ở trong ở cái nửa năm, ung thư liền sẽ hoàn toàn biến mất, tuổi thọ cũng được kéo dài.

Tuy rằng nghe tới rất hoàn mỹ, nhưng thực tế chấp hành lên cũng gặp phải rất nhiều vấn đề, thường thấy nhất chính là, những người này cũng không tín nhiệm S.H.I.E.L.D. Cùng sinh vật ngoài hành tinh.

Có thể dùng đến lên loại này trị liệu kế hoạch, phần lớn đều không phải người bình thường, hoặc là là sáng tạo thương mại đế quốc tài chính cá sấu lớn, hoặc là là lãnh đạo một cái quốc gia ưu tú lãnh tụ, hoặc là là thiên tài nhà khoa học.

Những người này trong đầu đều có rất nhiều bí mật là bọn họ chuẩn bị vẫn mang tới trong quan tài, có chút bí mật thậm chí so với bọn họ sinh mệnh còn trọng yếu hơn, vì lẽ đó bọn họ ở trong rất nhiều người cho dù biết có loại này kế hoạch, cũng không muốn tham dự.

Phú hào cùng chính khách không tín nhiệm S.H.I.E.L.D. nhà khoa học không tín nhiệm ngoại tinh sinh mệnh, này hai cái liên hợp lại có thể nói hoàn mỹ giẫm bên trong nhóm người này lôi điểm, vì lẽ đó hiện nay tiếp thu trị liệu người không phải rất nhiều.

Nick là nghĩ tới đem cái này kỹ thuật chìm xuống, nhường người bình thường ung thư cũng có thể được trị liệu, nhưng hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn tín nhiệm cộng sinh thể, phổ cập liền mang ý nghĩa khó có thể quản giáo.

Vật này lại như trong phòng con gián, một khi có một con cộng sinh thể thoát ly tầm mắt, vậy thì sẽ có một vạn con, đến lúc đó ngược lại sẽ cho người bình thường mang đến tai nạn.

Schiller ở trong lòng tính toán một chốc, lão Osborn xác thực không tuổi trẻ, hắn khi còn trẻ lại gặp di truyền bệnh tật quấy nhiễu, thân thể vốn là không hề tốt đẹp gì, ghép (liều) sự nghiệp lại thường thường xã giao, phỏng chừng lại qua mấy năm liền sẽ đi Thượng Đế nơi đó báo danh.

Hắn có thể thản nhiên tiếp bị tử vong kỳ thực là việc tốt, bởi vì dù sao lúc trước Green Goblin cũng là bởi vì hắn không muốn tiếp bị tử vong mới làm ra đến, nhưng Schiller vẫn là cảm giác được có chút đáng tiếc, lại một viên thời đại trước sao mai muốn ngã xuống.

Xe rất nhanh liền mở ra sân bay, không nhiều một hồi một chiếc đĩa bay liền dừng ở trên đài, âu phục giày da Harry · Osborn nắm phong tình vạn chủng Mary Jane đi ra.

Harry cùng Peter ôm một hồi, Mary cũng cười cùng hắn chào hỏi, đồng thời hướng ngoài phi trường diện đi.

Có điều đang nhìn đến chiếc kia sân golf xe nhỏ thời điểm, Harry có vẻ hơi do dự, Mary muốn đi về phía trước, cũng bị hắn ngăn cản.

"Làm sao? Harry, xe có vấn đề gì không?" Peter quay đầu hỏi hắn.

"A, không có, rất tuyệt golf xe, thế nhưng, ta là nói, có hay không thoải mái tính càng cao một chút. . ."

"Xin nhờ, ngươi làm sao, nơi này cũng không có ngươi những kia cao cấp xe thể thao." Peter nửa đùa nửa thật giống như nói.

Schiller ánh mắt nhưng rơi vào Mary trên người, Mary đối với Peter nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đừng trách hắn, Peter, hắn chỉ là lo lắng ta."

"Lo lắng ngươi? Ngươi làm sao. . . Nha, Thượng Đế, không phải chứ? Nói cho ta này không phải thật." Peter ánh mắt toả sáng nhìn chằm chằm Harry, hắn nhìn về phía Mary bụng dưới nói: "Lẽ nào ta phải có cái cháu trai?"

"Là! Anh em! Ngươi còn có thể là hắn giáo phụ!" Harry rốt cục không nhịn được, xông lên ôm Peter một hồi.

"Chuyện khi nào?" Peter đem hắn đẩy ra, nắm Mary từ bãi cỏ biên giới đi xuống, làm cho nàng đứng ở càng vững vàng trên đất bằng.

"Tuần trước mới kiểm tra được, mới một tháng đây."

"Trời ạ, ta thật không thể tin được, ngươi dĩ nhiên có hài tử, sao có thể có chuyện đó là thật? !" Peter một mặt không thể tin tưởng, hắn nói: "Ta luôn cảm thấy chúng ta còn ở lên đại học đây!"

"Ta mới vừa biết thời điểm cũng là ngươi dáng dấp này, thế nhưng là, Thượng Đế đều là sẽ mở như vậy chuyện cười."

"Hai người các ngươi là dự định. . ." Peter ánh mắt bắt đầu ở giữa hai người qua lại dò xét, hắn chỉ hiển nhiên là lão Osborn phản đối chuyện này.

Peter ở Osborn tập đoàn công tác lâu như vậy, đương nhiên biết một đứa bé tuy rằng không đủ để nhường lão Osborn hoàn toàn nhả ra, nhưng hắn hiện tại thân thể trạng thái kém, loại này lạc hậu người đương nhiên chờ đợi có thể nhìn thấy con trai của chính mình thành lập gia đình, cho ăn đời sau, bằng không tóm lại là một loại tiếc nuối.

Vì lẽ đó hắn cho rằng Harry cùng Mary là dự định muốn đứa bé, như vậy lão Osborn không đồng ý cũng phải đồng ý.

Mary nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngày đó chúng ta lâu ngày gặp lại, đều uống rượu, phát sinh cái gì đã không nhớ rõ. . ."

Harry cũng là đồng dạng một mặt bất đắc dĩ, hắn kỳ thực vẫn đúng là không lá gan đó đối với cha mình tiên trảm hậu tấu, thế nhưng làm sao thế sự vô thường.

"Xem ra đứa nhỏ này thực sự là Thượng Đế lễ vật." Schiller nói: "Các ngươi chờ một hồi, ta gọi 'Loki' lại đây.".