Chương 2757: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười bảy)

Chương 2757: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười bảy)

Truyền tống môn mở ra, 'Loki' đi ra, nàng mới vừa liếc nhìn một vòng, ánh mắt liền rơi vào Mary trên bụng, nàng lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Chúc mừng các ngươi, nàng sẽ là cái đẹp đẽ tiểu công chúa."

"Thật sao? Ngươi mới vừa nói tiểu công chúa có đúng hay không?" Harry hưng phấn muốn nhảy lên đến, hắn nói: "Ta sẽ có cái con gái đúng không?"

'Loki' không có nói thêm nữa, đoàn người theo nàng tiến vào truyền tống môn, nhưng truyền tống môn cũng không có mở ở trong hậu viện, mà là ở tảng đá gia tộc trước.

"Ngươi cân nhắc càng ngày càng chu đáo." Schiller thấp giọng nói.

"Là Venom cùng Tony đánh lên, bọn họ muốn ở ngươi trở về trước đem án mạng hiện trường thu thập xong." 'Loki' cũng nhỏ giọng nói.

"Được rồi, ta tác thành cho bọn hắn." Schiller lườm một cái nói: "Cũng không thể để cho sắp làm mẹ nhìn thấy như thế hỗn loạn hiện trường, chúng ta trước tiên ở quầy rượu ngồi một hồi, ngươi nhường bọn họ nhanh lên một chút thu thập."

'Loki' rất nhanh liền đi ra ngoài, Schiller trước tiên mang theo Harry cùng Mary tham quan một hồi nhà, sau đó mấy người ngồi ở quầy rượu một bên, nhìn một chút tươi cười rạng rỡ Mary, hơi xúc động nói.

"Người cùng người thể chất thật không giống nhau, Carter nữ sĩ nếu như như ngươi như thế khỏe mạnh liền tốt."

"Há, đúng rồi." Harry này mới nhớ tới đến cái gì, từ chính mình rương hành lý mặt trên bên trong bọc lấy ra một cái hộp quà, sau đó nói: "Nghe nói đội trưởng vị hôn thê mang thai, chúng ta chuẩn bị lễ vật."

"Là cái gì?" Schiller hỏi, này ở nước Mỹ không hề tính không lễ phép, bởi vì chờ một lúc cũng là muốn ngay trước mặt mở quà.

"Harper phí bên trong 1805 hình, nước Mỹ lục quân súng lục, là bao trùm giấy thếp vàng điển tàng khoản, ta từ cha ta vật sưu tập bên trong tìm ra."

Nói xong hắn liền mở ra hộp quà, Schiller nhìn thấy một cái phi thường đẹp đẽ hình giọt nước súng lục nằm ở trong hộp, nòng súng trên có vật liệu thép rèn đúc văn, chuôi thương (súng) là đẹp đẽ gỗ hồ đào, mặt trên còn khảm nạm giấy thếp vàng, càng quan trọng là phẩm chất rất mới, một điểm sử dụng dấu vết đều không có, này ở 17 thế kỷ súng lục vật sưu tập ở trong rất hiếm có.

"Trời ạ, Steve sẽ điên mất." Peter nói: "Không người nào có thể từ chối này cây súng lục."

"Đúng thế." Harry dương dương tự đắc nói: "Hơn nữa quý giá nhất là, đây là một cái hòa bình chi thương, từ bị sản xuất ra sau khi liền không có mở qua thương, đây là ta đặc biệt vì Captain America chuẩn bị."

Lần này Schiller biết, cây thương (súng) này khẳng định là lão Osborn chuẩn bị.

Steve kỳ thực cũng không phải rất thích vũ khí, bởi vì hắn đã từng chân chính tham gia qua chiến tranh, rõ ràng những thứ đồ này đã từng mang đến bao nhiêu chảy máu cùng thương vong.

Nhưng Harry mang đến cây thương (súng) này, một mặt cùng hiện đại súng lục tạo hình cách biệt rất xa, nòng súng càng dài, cùng chuôi thương (súng) nối liền trình hình giọt nước, nhìn qua không giống vũ khí giết người, cũng như là một cái tao nhã dao ăn.

Càng hiếm có hơn chính là hắn không mở qua thương, không thương tổn qua bất luận là đồ vật gì, vậy thì hoàn toàn không có cho Steve từ chối hắn lý do.

Loại này xảo quyệt quà tặng, chỉ có lão Osborn có thể đưa ra đến, xem ra hắn thân thể là thật không tốt lắm, hiện tại đã bắt đầu cho con hắn lót đường.

Sau đó Harry lại chuyển hướng Peter, từ khác một cái rương hành lý bên trong lấy ra một cái hộp, nói với Peter: "Lúc trước cắn ngươi con kia con nhện đã không tìm được, nhưng ta nhường nhân viên nghiên cứu cùng sạch sẽ công chộp tới công ty chúng ta xuất hiện qua hết thảy con nhện. . ."

Nói xong hắn mở ra hộp, cái hộp kia bị chia làm từng cái từng cái hộp nhỏ, mỗi một cái ô vuông bên trong đều là một con con nhện.

Peter sau khi xem xong che cái trán nói: "Cái khác ta đều có thể hiểu được, làm sao còn có vồ chim nhện? Ngươi là muốn cho nó ăn đi ngón tay của ta sao?"

Harry cúi đầu liếc mắt nhìn ô vuông bên trong, sau đó nói: "A, xin lỗi, cái kia là chúng ta gần nhất động vật vật thí nghiệm, ngươi cũng biết chòm tiên nữ tinh hệ bên kia phát sinh sinh vật bạo động, Mutant liên hệ Osborn công ty làm nghiên cứu, đây chính là bọn họ đưa tới hàng mẫu một trong, ta nghĩ có thể sẽ đối với ngươi hữu dụng, liền lấy tới."

"Sinh vật bạo động?" Schiller hơi nhíu lên lông mày nói: "Ngươi biết cụ thể là xảy ra chuyện gì sao?"

Harry sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nửa đoạn trước vẫn là ta phụ thân ở cùng bọn họ kết nối, nhưng gần nhất thân thể hắn không tốt, tiến vào bệnh viện, ta chỉ cùng bọn họ thông qua mấy lần điện thoại."

"Theo bọn họ nói tới, chòm tiên nữ tinh hệ tốt mấy cái tinh cầu mặt trên sinh vật phát sinh kỳ quái biến dị, đồng thời trở nên tính chất công kích rất mạnh, bọn họ phái ra đi đi tới trên tinh cầu thu được tài nguyên cùng thu thập mẫu Mutant gặp đến tập kích, bọn họ chính đang điều tra chuyện này."

"Mutant bên kia kỹ thuật thủ đoạn không nhiều, bọn họ cũng không làm rõ được đến cùng là xảy ra chuyện gì, cho nên tới Osborn tập đoàn tìm kiếm trợ giúp, các ngươi cũng biết chúng ta ở sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện rất có nghiên cứu, bọn họ bắt giữ một ít sinh vật biến dị hàng mẫu đưa tới, chúng ta phòng thí nghiệm chính đang triển khai nghiên cứu."

"Này con con nhện cũng là hàng mẫu? Chòm tiên nữ tinh hệ cũng có vồ chim nhện?"

"Này ngược lại không là, này con con nhện chỉ là tiêm vào biến dị động vật dịch, nhưng đã qua quan sát kỳ, bị phán định vì là không khác thường  nếu không ta cũng không dám một đường mang theo nó lại đây."

Cân nhắc tới đây có nhiều như vậy hài tử, Schiller vẫn là dùng Khói Xám kiểm tra một chút, phát hiện xác thực như Harry nói tới, đây chính là một con phổ thông vồ chim nhện, không có bất kỳ biến dị, cũng không có cái gì tính chất công kích, chính là xem ra doạ người.

Có điều coi như có cái gì tính chất công kích, nên cũng chịu đựng không được Helen một cái, thực sự không được chờ một lúc nhường Helen nuốt.

Mary ngồi ở một bên sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên nàng không sợ những này, nàng còn có chút thân thiết hỏi Peter, "Ngươi xác định muốn nhường con nhện lại cắn ngươi một cái sao? Trong này có thể có không ít nhện độc."

Con nhện còn không bị chở tới đây thời điểm, Peter đúng là lời thề son sắt, nhưng hiện tại hắn cũng có chút không xác định.

Lúc đó hắn bị cắn hoàn toàn là bất ngờ, hắn đều không thấy rõ con kia con nhện dài ra sao, tóm lại không như vậy lớn gánh nặng trong lòng, thế nhưng hiện tại muốn chủ động nhường con nhện cắn một cái, hắn thực sự là có chút không xuống tay được.

Schiller không ngăn trở nguyên nhân chủ yếu chính là, Peter muốn thực sự là có thể đem hắn siêu năng lực khôi phục quy kết đến bị con nhện cắn trên đầu, cũng bớt Schiller rất nhiều chuyện, có điều xem ra, Peter là đánh trống lui quân.

"Ta cảm thấy ngươi như thế làm không cái gì khoa học căn cứ." Harry lắc lắc đầu nói: "Nếu ngươi năng lực đã khôi phục một phần, vậy đã nói rõ nhường ngươi năng lực khôi phục đồ vật cũng không phải con nhện Venom, ngươi lại bị chúng nó cắn một cái, cũng chưa chắc có thể khôi phục càng nhiều."

Harry câu nói này rõ ràng là nhắc nhở Peter, vì không nhường đề tài tiếp tục thâm nhập sâu xuống, Schiller mở miệng nói: "Chúng ta nơi này cũng có một vị Mutant tiến sĩ, hắn nên biết chòm tiên nữ tinh hệ tình huống, ta nghĩ có lẽ chúng ta có thể gọi hắn đến tâm sự?"

Vừa lúc đó, 'Loki' trở lại trong phòng cũng nói: "Hậu viện đã thu thập xong, vẫn là đừng làm cho bọn họ chơi nhảy giường, đều làm cho một thân bùn, chúng ta lúc nào xuất phát đi sân golf?"

"Vậy thì hiện tại đi."

Tất cả mọi người ở tảng đá nhà nhà phía trước tập hợp, vì phòng ngừa lại xuất hiện trước vứt bừa bãi tình huống, lần này bọn họ trực tiếp dùng truyền tống môn, như vậy đối với phụ nữ có thai cũng tốt.

Mary đương nhiên nhìn thấy Carter, Carter trạng thái vẫn là như vậy, ăn cái gì ói cái đó, không thể không sử dụng dịch dinh dưỡng duy trì khỏe mạnh.

Nhìn thấy Carter khó chịu như vậy, Steve kỳ thực đã có chút dao động, nhưng vẫn là câu nói kia, hai người bọn họ đều muốn hài tử, lần này không muốn, ai có thể bảo đảm lần sau liền sẽ càng tốt hơn? Vạn nhất còn phải lại gặp một lần tội đây?

Mary đem lễ vật giao cho Steve, Steve quả nhiên rất kinh hỉ, hắn kỳ thực cũng muốn tìm kiếm một ít khoa học trợ giúp, nhìn có thể hay không thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn giải quyết Carter vấn đề, liền cùng Harry ước định, các loại lần này hành trình kết thúc liền đi một chuyến Osborn tập đoàn.

Đi tới sân golf sau khi, tinh thần của mọi người vì đó rung một cái, nơi này phi thường rộng rãi bằng phẳng, mênh mông vô bờ, màu xanh lục thảo nguyên cùng gò núi liên miên không dứt, trong không khí đều bồng bềnh ướt át cỏ xanh mùi thơm.

Stark, Matt cùng Nick khá là nóng lòng ở đánh golf, Schiller mặc dù sẽ đánh, thế nhưng cũng không thương tốt, những người khác đều là sao cũng được.

Dã thú hiển nhiên đối với chòm tiên nữ tinh hệ tình huống càng cảm thấy hứng thú, ở sân bóng biên giới trong phòng nghỉ ngơi, bọn họ ngồi ở một tấm cửa sổ sát đất trước thảo luận xác thực nghiệm kết quả.

". . . Những này số liệu đều hoàn toàn không có vấn đề." Harry nói: "Bất luận là huyết dịch, dịch, Venom, vẫn là tế bào, đang tiến hành cấy ghép qua đi đều chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, chúng ta hoài nghi khả năng là những sinh vật này gien ra vấn đề."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Dã thú tiến sĩ nói: "Nếu như đối phương là cho bọn họ tiêm vào độc dược, mới nhường bọn họ biến dị, như vậy Mutant khẳng định đã sớm phát hiện, chúng ta trình độ kỹ thuật tuy rằng không cao, nhưng có rất nhiều người bình thường không có kiểm tra thủ đoạn."

"Huống hồ toàn bộ chòm tiên nữ tinh hệ đều ở Magneto khống chế bên dưới, ai có thể lẻn vào lần lượt từng cái tiêm vào độc dược đây? Bạo động không phải là một hai con động vật, mà là 20 nhiều hành tinh toàn bộ sinh thái vòng, hậu trường hắc thủ không thể là lần lượt từng cái cải tạo bọn họ, càng có thể là hướng về bọn họ ở trong truyền bá một loại bệnh độc."

"Vấn đề chính là ở truyền bá con đường." Harry nói: "Này 20 nhiều hành tinh cách rất xa nhau, bạo phát bệnh độc thời gian cũng rất tùy cơ, ta phụ thân nghiêng về quả thật có người ở sau lưng giở trò, chỉ có điều loại này cảm hoá (lây nhiễm) là lấy tinh cầu làm đơn vị."

Dã thú rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy Harry nói rất có đạo lý, hậu trường hắc thủ tuy rằng không hẳn có thể cho mỗi một cái động vật đều tiêm vào bệnh độc, thế nhưng hoàn toàn có thể ở trên một cái tinh cầu tản cảm hoá (lây nhiễm) lại đi một tinh cầu khác đầu độc, lấy tinh cầu làm đơn vị, liền muốn đơn giản nhiều.

"Ta phụ thân còn cho rằng này có thể là ba đế quốc lớn tác phẩm." Harry sờ cằm nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, Mutant mở rộng đối với ba đế quốc lớn tới nói là một loại uy hiếp, bọn họ tất nhiên đem hết toàn lực cho các ngươi quấy rối."

"Ba đế quốc lớn ở trong chỉ có Shi'ar đế quốc am hiểu ở sinh vật khoa học kỹ thuật, nhưng chúng ta có thể bảo đảm không phải bọn họ động tay." Dã thú nói.

Hắn không có nói cho Harry là, bọn họ sở dĩ tự tin như thế, là bởi vì Shi'ar đế quốc nữ vương đã bị thay thành Mystique, là chính Mutant người, bọn họ đương nhiên không thể động thủ.

Mặt khác hai cái đế quốc tuy rằng khoa học kỹ thuật cũng rất phát đạt, thế nhưng cũng không am hiểu phương diện này, đương nhiên, cũng không bài trừ bọn họ đột nhiên điểm ra loại này khoa học kỹ thuật, nắm Mutant làm vật thí nghiệm.

Nghĩ tới đây, dã thú bỗng nhiên có chút linh cảm, hắn nói: "Các ngươi nói có thể hay không Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc vẫn luôn nghĩ nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật, vẫn luôn ở trong vũ trụ làm sinh vật thí nghiệm, vừa vặn dựa vào đối phó Mutant cơ hội, thí nghiệm bọn họ mới vũ khí sinh hóa?"

Harry lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng là sinh vật thí nghiệm khả năng không lớn, Osborn tập đoàn nghiên cứu viên cho ta tin tức là, đây là một loại rất thành thục kỹ thuật."

"Nói thế nào?"

"Chúng ta đối với sinh vật hàng mẫu toàn phương diện đo lường đều không có đo lường xảy ra bất cứ vấn đề gì, chuyện này ý nghĩa là một vài thứ gì đó khả năng là tinh chuẩn tác dụng ở một cái nào đó cái bộ phận, mà tuyệt không ô nhiễm những bộ phận khác, đây là kỹ thuật thành thục biểu hiện."

Dã thú thật sâu nhăn lại lông mày, Osborn tập đoàn cái kết luận này mang ý nghĩa, chuyện này e sợ so với hắn nghĩ tới còn phức tạp.

Đột nhiên, dã thú trong đầu vang lên Giáo sư X âm thanh.

"Hank, chỉ sợ ngươi được đến một chuyến, có Mutant bị lây nhiễm.".