Chương 2758: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười tám)

Chương 2758: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười tám)

Dã thú vội vội vàng vàng rời đi, không bao lâu sân bay trên không liền xuất hiện một đạo đen kịt truyền tống môn, cùng 'Loki' mở ra loại kia trắng nõn truyền tống môn hoàn toàn không giống, đây là Magneto trùng động.

Dã thú rời đi động tĩnh gợi ra những người khác quan tâm, vừa vặn cũng nhanh đến cơm trưa thời gian, mọi người đều tụ tập đang nghỉ ngơi phòng khách bên trong, ngươi một lời ta một lời thảo luận chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động sự kiện.

Stark cùng Reed đều cho rằng, này vô cùng có khả năng là một loại gien bệnh độc, đồng thời chỉ tác dụng ở nào đó đoàn gien, căn cứ vào gien thay đổi là sẽ không ảnh hưởng sinh vật bản thân huyết dịch dịch, thậm chí là kết cấu thân thể.

Làm một ví dụ, nếu như gien người bị sửa chữa thành có kẻ cắp, từ nào đó thời khắc này bắt đầu, sinh ra hài tử đều có ba cánh tay, con kia kiểm tra đứa bé này huyết dịch cùng dịch là phát hiện không là cái gì dị thường, số liệu cùng người bình thường không khác nhau chút nào.

Như vậy đồng dạng, nếu như bóp méo gien ảnh hưởng não bộ kết cấu, liền vô cùng có khả năng nhường người xuất hiện vừa sinh ra hoặc là sinh trưởng đến một cái nào đó giai đoạn liền phát điên tình huống, vào lúc này làm thường quy đo lường như cũ không hề có tác dụng, thậm chí làm não bộ quét hình khả năng cũng không nhìn ra điều khác thường gì, vấn đề khả năng xuất hiện ở thần kinh nguyên lên, nhân loại đo lường thủ đoạn không có đạt đến như vậy tinh tế mức độ.

Liền Mutant cung cấp tin tức đến xem, có một phần sinh vật xuất hiện tứ chi biến dị, thế nhưng thay đổi phạm vi không lớn, không phải nói đột nhiên liền từ tám cái chân con cua biến thành hai cái chân người, mà là sinh trưởng ra càng sắc nhọn răng, càng sắc bén móng vuốt, hoặc là có thể tăng cao càng mạnh hơn tốc độ di động chi dưới.

Thế nhưng lông không ngoại lệ là, hết thảy bạo động sinh vật đều trở nên có rất mạnh tính chất công kích, thậm chí có một ít nguyên bản căn bản không có bất kỳ trí tuệ thực vật cũng sinh trưởng ra như roi như thế bụi gai, sẽ đem mỗi một cái đi ngang qua người xé thành mảnh vỡ.

Vì lẽ đó Stark cùng Reed đều cho rằng, bạo động sinh vật gien nhất định là trải qua tinh tế sửa chữa, cũng là mang ý nghĩa đây nhất định là người làm, mà không phải cái gì Thiên Tai.

Nếu như là Thiên Tai, biến dị sẽ là tùy cơ, rất nhiều sinh vật sẽ sinh trưởng ra thích ứng không được tinh cầu hoàn cảnh kết cấu thân thể, lại như đem côn trùng phóng to mấy ngàn mấy vạn lần sau khi, sẽ trực tiếp bị trọng lực đè chết như thế, mà không phải giống như bây giờ, không chỉ nhảy nhót tưng bừng, còn thêm không ít lực công kích.

Này kỳ thực là một tin tức tốt, bởi vì dù sao hiện tại có Mutant trúng chiêu, vạn nhất thực sự là tùy cơ biến dị, khả năng này muốn chết không ít người, nhưng nếu như chỉ là cường hóa lực công kích thêm phát điên đều là có thể khống chế được.

Đúng như dự đoán, không lâu lắm, Giáo sư X liền trực tiếp cho Schiller truyền tin, nhường hắn không muốn lo lắng, ra vấn đề là một cái có thể động vật hóa Mutant, hiện tại đã bị khống chế ở.

Trải qua Schiller tỉ mỉ hỏi thăm sau khi mới biết, cái này Mutant cũng là xui xẻo, hắn tuần tra cái tinh cầu kia đặc biệt xa xôi, dù cho là lái phi thuyền đi một chuyến cũng muốn rất lâu, chính hắn vừa thô tâm bất cẩn, không mang bộ đàm, một đầu đâm vào rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Tai nạn bạo phát thời điểm, hắn căn bản liền không biết, chờ đến bắt đầu kiểm kê nhân số, phát hiện hắn không ở cũng tìm tới hắn sau khi, cái tinh cầu kia lên sinh vật đã bắt đầu bạo động, hắn cũng trúng chiêu.

Tình huống bây giờ chính là, hắn căn bản là biến không trở lại, hơn nữa mất đi lý trí, cái gì cũng không nói ra được, chỉ có thể tạm thời giam giữ lên.

Schiller biết Harry lần này tự mình đến, e sợ cũng là Osborn nghiên cứu không thuận lợi, muốn từ Stark cùng Reed nơi này được một ít manh mối, hai người này tuy rằng không phải chuyên môn nghiên cứu sinh vật khoa học kỹ thuật, nhưng cũng coi như là loại suy, càng quan trọng là bọn họ hiện ra khác nhau ở phổ thông nhà khoa học chính là bọn họ giàu có linh cảm, nói không chắc đột nhiên thông suốt liền nhắm thẳng vào chân tướng.

Reed trực tiếp đem Harry mang tới con kia vồ chim nhện hộp nhỏ từ trong hộp lớn diện xách đi ra, nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu sau khi nói: "Lấy ra biến dị hàng mẫu dịch cho Địa cầu vốn có sinh vật tiêm vào, xem như là một loại mạch suy nghĩ, thế nhưng ở các ngươi tiến hành cái kế hoạch này trước, liền không cân nhắc qua có thể đem toàn Địa cầu sinh vật đều cho cảm hoá (lây nhiễm) nguy hiểm sao?"

"Ta phụ thân nói sẽ không, hắn cho rằng vị này hậu trường hắc thủ là chuyên môn nhằm vào chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật, nơi đó sinh vật cùng Địa cầu sinh vật tổ hợp gien không phát sinh quan hệ."

"Hắn vào lúc ấy liền suy đoán là gien vấn đề?"

Harry gật gật đầu nói: "Có điều nghĩ nghĩ cũng biết, nếu như là huyết dịch dịch hoặc là không khí truyền bá như thế cấp thấp thủ đoạn, không thể cảm hoá (lây nhiễm) hơn 20 cái tinh cầu, trong đó có hai cái tinh cầu thậm chí cách nhau hơn 10 vạn năm ánh sáng, loại nào động vật một cái Shibuki có thể phun 10 vạn năm ánh sáng?"

Stark gật gật đầu nói: "Ta không nghi ngờ chút nào lão Osborn có như vậy quyết đoán lực, bằng không hắn cũng không dám dễ dàng nhận nhận nhiệm vụ này, vạn nhất trên địa cầu đồ vật thật bị lây nhiễm, hắn liền không phải ốm chết, mà là bị người mắng chết."

"Những tinh hệ khác có cảm hoá (lây nhiễm) tình huống sao?" Schiller hỏi.

Harry lắc lắc đầu nói: "Hiện nay không có phát hiện."

'Loki' cũng nói chen vào nói: "Ta cũng không nghe nói nơi nào có sinh vật bạo động, loại này sức cuốn hút độ cũng không tính yếu, nếu như có, bọn họ chí ít sẽ báo cáo vốn tinh hệ liên minh, không thể không hề có một chút tin tức nào."

"Vì lẽ đó bọn họ là nhằm vào Mutant đến, đã như vậy, tại sao muốn cảm hoá (lây nhiễm) sinh vật đây? Tại sao không trực tiếp cảm hoá (lây nhiễm) Mutant?" Peter hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Schiller cười nói: "Ngươi đừng quên người bị lây biểu hiện là cái gì, bọn họ sẽ nổi điên như thế công kích xung quanh sự vật, có cái nào văn minh nhận nhận được Magneto cùng Giáo sư X phát rồ?"

"Há, cũng đúng." Peter này mới phản ứng được.

Đối với những chủng tộc khác tới nói, mất đi trí tuệ chỉ còn công kích bản năng thuộc về lớn suy yếu, nhưng đối với cá thể qua cường Mutant tới nói, đồ chơi này chính là chiến gào buff, vốn là đã đủ mạnh, lại cường hóa một đợt, còn có không khác biệt công kích, cái này vũ trụ còn có thể muốn sao?

Nghĩ tới đây hai cái lão bảo bối không khác biệt công kích hậu quả, Peter không khỏi rùng mình.

Hậu trường hắc thủ mục đích là suy yếu Mutant, mà không phải đem Mutant ép lên tuyệt lộ, nhường bọn họ phát rồ, này chứng minh đối phương cũng là mang giày, có muốn bảo toàn tài sản, mà không phải cái gì nghĩ hủy diệt vũ trụ người điên, phạm vi này liền co nhỏ rất nhiều.

"Thanos sẽ có hay không có manh mối?" 'Loki' bỗng nhiên lên tiếng nói: "Bằng không ta gọi điện thoại hỏi một chút hắn?"

Mọi người cũng không có phản đối, 'Loki' liền đi ra ngoài gọi điện thoại đi, không lâu lắm liền trở lại, nàng nói: "Thanos nói chòm tiên nữ tinh hệ bị Mutant nghiêm ngặt phong tỏa, ở Giáo sư X toàn phương vị dưới sự theo dõi, hầu như không có bất kỳ vật sống có thể tới gần nơi đó."

"Hắn có tin tức sao?"

Thanos chỉ nói: "Ba đế quốc lớn trước đây xác thực ở một số độc lập chiều không gian ở trong làm sinh vật thí nghiệm, thế nhưng đây là hợp pháp, hơn nữa chưa từng có quy mô lớn ô nhiễm tiết lộ sự kiện."

"Dù sao, toàn bộ vũ trụ văn minh thế lực đều là bị ba đế quốc lớn chia cắt, ô nhiễm tiết lộ dẫn đến diện tích lớn văn minh hủy diệt đối với bọn họ tới nói cũng không có lợi."

"Không có quy mô lớn tiết lộ, nói cách khác còn có quy mô nhỏ?"

'Loki' gật gật đầu nói: "Cái này cũng là rất khó tránh khỏi, có lúc sẽ có căn cứ thí nghiệm chạy ra một hai con vật thí nghiệm, gây ra một điểm nhiễu loạn, thế nhưng rất nhanh liền đều bị chỉnh đốn."

Schiller vào lúc này nhìn về phía bên cạnh Rocket Raccoon, Rocket Raccoon cùng hắn liếc mắt nhìn nhau hai người hiển nhiên đều hiểu đối phương suy nghĩ trong lòng.

Rocket Raccoon trước đây ở cái kia bán thế giới, là một cái điển hình dùng cho sinh hóa thí nghiệm độc lập chiều không gian, nơi đó liền có chuyện, có một đám không rõ nhân vật vọt vào tàn sát nhà khoa học cùng vật thí nghiệm gợi ra một hồi hỗn loạn.

Thế nhưng như Rocket Raccoon như vậy chạy đến vật thí nghiệm xác thực không gây ra loạn gì, cùng lần này chòm tiên nữ tinh hệ quy mô lớn sinh vật bạo động so với, quả thực không đáng nhắc tới.

"Ba đế quốc lớn ở trong có ai đồng ý chịu đựng Mutant lửa giận đây?" Schiller mở miệng nói: "Trên thực tế ai cũng không có, bởi vì Mutant thì tương đương với một đám lang thang kẻ liều mạng, ngươi không chọc giận bọn họ, bọn họ chỉ ở chòm tiên nữ tinh hệ phạm vi bên trong hoạt động, nhưng ngươi muốn đem chòm tiên nữ tinh hệ phá huỷ, nhân gia muốn đi ngươi thủ đô ở làm sao bây giờ?"

Những người khác ngẫm lại cũng đúng là đạo lý này, mặc kệ là Kree đế quốc vẫn là Skrull đế quốc, kỳ thực không có cần thiết đi trêu chọc Mutant.

Hệ ngân hà khá là xa xôi, chòm tiên nữ tinh hệ lại cách hệ ngân hà rất gần, cũng thuộc về vùng ngoại thành, thông tục điểm tới nói chính là đến Trương gia miệng, ngươi đem nơi này phá huỷ, vạn nhất đám người này một cái nghĩ không ra, liền nhất định phải ở hai hoàn đây?

Trong vũ trụ cơ bản không ai đồng ý trêu chọc đám này đầu đường xó chợ, lại như lúc trước Asgard, bị bọn họ nhìn chằm chằm liền tự nhận xui xẻo, có thể trốn liền trốn, trốn không được liền bỏ hàng bảo mệnh.

Magneto cũng rất thủ giang hồ quy củ, trừ thu phí bảo hộ ở ngoài, cũng không làm sao xuất hiện, có lúc gặp gỡ hai cái văn minh đội buôn nháo mâu thuẫn, còn có thể căn cứ thu phí bảo hộ bao nhiêu kéo nghiêng giá.

Một ít văn minh cấp độ tương đối thấp văn minh cơ hồ đem hắn xem thành thủ hộ thần, muốn cái gì cho cái gì, hống đến lão gia tử thoải mái, hắn cũng không nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi mỗi ngày đi tìm những này văn minh phiền phức.

Ba đế quốc lớn cảm thấy bọn họ là uy hiếp, nhưng nói thật, cửu đại quốc gia đi ra cái nào không phải uy hiếp, Asgard cưỡi ở bọn họ trên đầu gảy phân nhiều năm như vậy, cũng không thấy bọn họ dám động Odin lão gia.

"Ta biết rồi." Peter đột nhiên nói: "Các ngươi xem, nếu như Mutant quê hương bị hủy, trước tiên không nói bọn họ tìm ai báo thù, khẳng định muốn tìm một cái mới chỗ đặt chân, các ngươi cảm thấy bọn họ sẽ chọn nơi nào?"

"Bọn họ ở chòm tiên nữ tinh hệ khổ cực kiến thiết lâu như vậy, một khi trong lúc đó hóa thành tro tàn, khẳng định không cam lòng bắt đầu lại từ đầu, ít nhất cũng phải tuyển cái kiến thiết trình độ gần như địa phương, cái kia tất nhiên là ba đế quốc lớn lĩnh vực." Matt nói.

"Là, như vậy Mutant cùng ba đế quốc lớn trong lúc đó nhất định sẽ phát sinh xung đột." Schiller nói tiếp: "Mà nếu như Mutant lại đem ba đế quốc lớn xem là là chòm tiên nữ tinh hệ bị hủy kẻ cầm đầu, như vậy giữa bọn họ mâu thuẫn liền không thể điều hòa."

"Ngươi là nói hậu trường hắc thủ muốn gây xích mích ly gián?"

"Nhất định là như vậy, Giáo sư X khẳng định cũng là nghĩ đến điểm ấy, mới nhường chòm tiên nữ tinh hệ toàn diện giới nghiêm." Schiller suy đoán nói.

Tại chỗ Quang Huy liên minh thành viên cũng có thể nghĩ ra được, Giáo sư X tựa hồ đang là nhất hỏng tình huống làm chuẩn bị, một khi chòm tiên nữ tinh hệ không thể tiếp tục chờ đợi, bọn họ tất nhiên đi vòng Shi'ar đế quốc, phong tỏa chòm tiên nữ tinh hệ, chính là không để người ta biết bọn họ cái kế tiếp chỗ cần đến là nơi nào.

Mutant tuy rằng gián tiếp khống chế Shi'ar đế quốc, nhưng cũng không thể quá phận quá đáng, bằng không dân ý sôi trào, bọn họ cũng không dễ xử lí, vì lẽ đó nhường Shi'ar đế quốc nhượng bộ cũng cho bọn họ một khối lãnh địa cơ hội chỉ có một lần, vạn nhất bị người ta biết địa điểm mục tiêu, lại ở nơi đó sớm giở trò, lại nghĩ cướp địa bàn, thật là chính là không chết không thôi.

"Có thể cho ta một con hàng mẫu sinh vật sao?" Reed đột nhiên nói: "Ta chắc chắn có thể làm rõ biến dị bản chất."

Harry xem trước một chút Peter Peter không có phản ứng, lại nhìn một chút Stark, Stark cũng không lên tiếng ngăn cản, mà Schiller hỏi: "Ngươi muốn về New York sao?"

"Không, liền ở ngay đây." Reed nói: "Ta chỉ cần một ít cơ sở thiết bị, cùng với có đủ nhiều bản nháp giấy."

Peter lập tức liền muốn lên tiếng ngăn cản, dù sao không ở chuyên nghiệp phòng thí nghiệm bên trong làm thí nghiệm, ra vấn đề gì, liền lại biến thành tai nạn.

Nhưng Schiller cùng Nick nhưng tán thành Reed, ở đây làm thí nghiệm tuy rằng không đủ chuyên nghiệp, nhưng Reed trình độ kỹ thuật có thể rất tốt mà bù đắp điểm này, càng quan trọng là, Avengers cùng Khói Xám đều ở nơi này, vạn nhất thật xảy ra chuyện gì, ngay tại chỗ liền giải quyết.

Then chốt là, thật gặp sự cố, S.H.I.E.L.D. Đặc công muốn từ New York chạy tới trợ giúp, lại là một số lớn kém lộ phí, chi trả cơ hội này không liền đến sao?

Thiếu đạo đức a.