Chương 2759: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười chín)

Chương 2759: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (mười chín)

Bữa trưa vẫn là như thế lừa gạt, quả thực có thể nói là đồ ăn vặt đại hội, sân golf nghỉ ngơi phòng khách bên trong không có đồ làm bếp, Schiller cũng làm không được cơm, còn tốt hắn sớm làm tốt sandwich, nóng một hồi liền có thể ăn.

Bất kỳ có liên quan với Mutant tương lai đề tài đều quá mức nặng nề, hơn nữa ở không có bất kỳ thành quả nghiên cứu tình huống, chỉ dựa vào suy đoán là suy đoán không ra xảy ra chuyện gì, bọn họ quyết định nhường cái đề tài này đi trước, trong chờ đợi đức thành quả nghiên cứu.

Ăn cơm trưa thời điểm, Stark đưa ra nên nhường đề tài trở về quỹ đạo, bởi vì dù sao bọn họ hiện tại tụ tập ở đây là vì hắn hôn lễ, hắn cho rằng lúc xế chiều tất cả mọi người nên mở một hồi nghiên thảo hội, vì hắn hôn lễ hình thức tích cực lên tiếng.

Vừa vặn ngày hôm nay không có như vậy phơi, Steve đưa ra có thể đi bể bơi bên một bên chơi một bên tán gẫu, Stark cảm thấy này quá không chính thức, thế nhưng tất cả những người khác đều tán thành Steve đề nghị, bởi vì phần lớn người đều còn không chơi đùa Schiller chuẩn bị thang trượt đây.

Stark còn muốn nói điều gì, nhưng là Eddie, nói đúng ra là Venom quái gở đối với Stark nói: "Ừ, chúng ta tiểu Stark bảo bảo sẽ không phải là sợ sệt chơi như vậy cao thang trượt đi? Có muốn hay không ngươi Venom ba ba đến bảo vệ ngươi?"

Tức giận đến Stark tại chỗ liền đồng ý.

Có điều bữa trưa thời gian vẫn là sản sinh một điểm tranh chấp, Pepper rất nhiệt tình mời 'Loki' cho nàng làm phù dâu, hai người bọn họ đang thảo luận phù dâu phục thiết kế, kết quả Stark nhất định phải chặn ngang một chân, nói 'Loki' nên cho hắn làm phù rể.

Kỳ thực vốn là một chuyện tốt, hai người bọn họ đều cần 'Loki' đầy đủ thể hiện 'Loki' tầm quan trọng, có thể Stark cái miệng thúi kia chính là có thể đem chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

"Híc, ta không có ý tứ gì khác, thế nhưng ta cảm thấy, phù dâu hẳn là nữ tính, đúng không? Ta ý tứ là, ân. . . Từ sinh ra thời điểm chính là nữ tính. . ."

'Loki' chưa kịp mở miệng, Ultron liền nâng điện thoại quay lại, trước hắn vẫn liền vội vàng quay chụp video ngắn biên tập cùng truyền lên, nhiều như vậy super heros tụ hội nội dung gây nên rất nhiều người hiếu kỳ, nhường hắn số fans tăng vọt.

"Trời sinh nữ tính? Stark tiên sinh, này là của ngươi giới tính quan điểm sao?"

"Ta không phải ý này." Stark nói: "Ta là nói, Pepper nhận thức nhiều như vậy phổ thông cô nương xinh đẹp, mà ta phù rể đoàn nhưng. . ."

Pepper lập tức che hắn miệng, đối với Ultron làm cái "Phí bịt miệng" khẩu hình, nhường hắn vội vàng đem video xóa.

'Loki' cúi đầu thao túng Lôi Thần Chi Chùy.

Stark kéo mở Pepper tay còn muốn giải thích, còn thật nhỏ Morgan vào lúc này đúng lúc khóc, đem hai người sức chú ý đều dắt kéo qua, cái đề tài này không có tiếp tục nữa, nhưng từ 'Loki' vậy còn ở xoay tròn chuyển con ngươi liền có thể nhìn ra, nàng có thể không có ý định buông tha Stark.

Mọi người hơi hơi ăn chút gì đệm đệm cái bụng, sau đó chia làm hai nhóm người, một nhóm trở lại lấy dụng cụ bơi, một nhóm khác người trực tiếp đi bể bơi.

Sở dĩ muốn trở lại lấy đồ vật, là bởi vì đội ngũ bên trong có đứa nhỏ, loại này học bò học đi đứa nhỏ phải dùng chuyên nghiệp nhi đồng phao mới có thể bơi, hơn nữa này bể bơi rất lớn, mặt trên cũng có thể thả bè cái gì, Helen còn muốn đến một hồi ban đêm bể bơi điện ảnh, Eddie trở lại nắm chiếu phim thiết bị cùng buổi tối ăn cơm dã ngoại dùng đồ làm bếp.

Đi tới bể bơi sau khi, chưa từng tới bể bơi hết thảy mọi người kinh ngạc ở bể bơi quy mô, cùng với cái kia thật giống quá sữa triệu hoán dụng cụ đáng sợ thang trượt.

Để bảo đảm vật này an toàn, Steve trước tiên đi thử một hồi, Captain America không hổ là Captain America, tuột xuống thời điểm không nói tiếng nào, có điều đưa ra kết luận rất không lạc quan, bất cẩn chính là có thể chơi, thế nhưng không có cần thiết.

Đặc biệt là không trung vật rơi tự do mấy chục mét thân thể khe trượt, dùng Captain America tới nói, cùng hắn năm đó từ trên phi cơ rơi vào tầng băng cảm giác gần như.

Thế nhưng rất đáng tiếc, bất luận là super heros vẫn là super heros người nhà, không có người sẽ nghe như vậy khuyên can, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy hiếu kỳ, lập tức liền muốn thử nghiệm, thang trượt trước rất nhanh liền xếp hàng, tiếng thét chói tai liên tiếp.

Tuy rằng thái dương không phải rất phơi, nhưng khí trời vẫn là nóng, Schiller ngâm mình ở bể bơi bên trong, nằm nhoài bể bơi một bên uống nước trái cây, hắn đặc biệt thích nằm nhoài bể bơi bên phải, bởi vì từ nơi này có thể nhìn thấy nông trường bờ ruộng, nhóm đầu tiên trồng xuống rau dưa có một ít đã trưởng thành, có lẽ sau đó có thể hái một ít dùng cho trộn salad.

Đã sớm trải nghiệm qua thang trượt hoặc là chẳng muốn xếp hàng người đều tụ tập đến hắn nơi này, mấy người ngâm mình ở bể bơi góc tối, qua lại đẩy nổi ở trên mặt nước bàn, chơi đánh trống truyền hoa trò chơi.

Mà làm rốt cục đến phiên Stark trải nghiệm thang trượt thời điểm, ánh mắt của mọi người đều tập trung qua đi.

Nhìn thấy bên cạnh 'Loki' thời điểm, Schiller liền biết chắc có việc vui nhìn.

Stark từ trước đến giờ là con vịt chết mạnh miệng, những người khác nói thân thể khe trượt kích thích nhất, hắn liền một mực muốn đi chơi, Pepper vượt khuyên vượt không khuyên nổi.

Này điều khe trượt chỗ kinh khủng chính là ở, trung gian có đại khái hơn 20 mét khoảng cách là hoàn toàn vuông góc, nói cách khác người ở bên trong là triệt để vật rơi tự do, coi như có dòng nước làm bước đệm cũng phi thường khủng bố, có thể làm cho Captain America đều đưa ra đánh giá cao như vậy, liền biết Schiller loại này thiết kế hàm kim lượng.

Stark đứng tại thân thể khe trượt lối vào nơi nhìn xuống thời điểm, hắn liền có loại dự cảm xấu, nhưng Stark chính là chết sĩ diện danh từ thay thế, người khác càng nói không được, hắn càng phải lên.

Hắn từ cửa máy chui vào, hai tay ôm lấy cánh tay, hít sâu một hơi, dưới chân tấm ngăn dời trong nháy mắt, hắn phát sinh kinh thiên động địa rít gào.

"A a a a a a a a a a a! ! ! !"

Kịch bên trong nghe là có chút dài, nhưng kỳ thực cũng là mấy giây, mắt thấy lập tức muốn rơi xuống chuyển hướng nơi, Stark chưa kịp thở ra một hơi, liền nhìn thấy lòng bàn chân xuất hiện một cái trắng nõn truyền tống môn.

Bá một tiếng, Stark cả người không vào truyền tống môn, sau đó lại từ thang trượt lối vào nơi rớt xuống, sau đó lại rơi vào truyền tống môn, bắt đầu vô hạn vật rơi tự do tuần hoàn.

'Loki' ở phía trên cất tiếng cười to, Stark ở bên dưới một bên gọi vừa mắng.

"A a a a a —— Lạc —— a a a a a a —— cơ —— a a a a —— "

Đối với này, bên cạnh Steve chỉ có thể đánh giá vì là đáng đời.

Liền như thế tuần hoàn mấy phút, Stark mới rốt cục trượt tới đáy, sau đó hắn cũng đi phun đi.

Xem xong việc vui Schiller hài lòng, hắn cùng đồng dạng nằm nhoài bể bơi một bên Eddie tán gẫu lên chính sự.

"Hôn lễ người mới ra trận bố trí, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Ta cân nhắc qua dùng khí nóng cầu." Eddie nói: "Đương nhiên không phải loại kia nát tục phu thê không trung gặp gỡ động tác võ thuật, ta nghĩ trên không trung làm một ít ảo giác, nhường bọn họ lên tàu khí nóng cầu từ từ xuyên qua những này ảo giác, nhớ lại dĩ vãng cuộc sống tốt đẹp, sau đó rơi xuống đất, đi vào hôn lễ cung điện."

"Kỳ thực cũng có thể trên mặt đất hoàn thành, nhưng ta cảm thấy bước đi sẽ phân tán sức chú ý, hơn nữa bọn họ có thể sẽ dừng lại, này sẽ dẫn đến không cách nào khống chế người mới ra trận thời gian, nhưng nếu như lên tàu khí nóng cầu, tất cả chính là có thể khống."

"Tương tự với tốc độ chậm phiên bản xe leo núi?"

"Càng như là không trung du lịch xe ngắm cảnh." Eddie hút một hơi nước trái cây sau khi nói: "Chỉ là ta vẫn còn đang suy tư muốn sắp xếp như thế nào hình ảnh mới có thể làm cho ba đối với người mới đều cảm động."

"Bọn họ là super heros." Schiller nói: "Có lẽ bọn họ sẽ thích một ít càng hoành vật lớn."

"Ngươi là nói nhân loại sự nghiệp? Nhưng ta cảm thấy hôn lễ là đặc thù trường hợp, nên càng tư nhân, càng tới gần ái tình."

"Ngươi cảm thấy bọn họ ái tình cùng sự nghiệp là phân mở sao?"

Eddie cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ ngươi nói rất có đạo lý, nếu như bọn họ không có kiên trì đi ở nhân loại phát triển sự nghiệp con đường lên, có lẽ cũng sẽ không có ngày hôm nay viên mãn ái tình."

"Có lẽ ngươi có thể đem hai người kết hợp lên, từ cạn tới sâu, như vậy càng dễ dàng gợi ra cộng hưởng."

Eddie gật gật đầu, sau đó nói: "Nếu như thật muốn làm như thế, e sợ còn cần ngươi hỗ trợ."

"Ta đến đây chính là vì hỗ trợ, có điều ngươi muốn ta làm cái gì? Ta cũng không am hiểu chế tạo ảo giác."

"Ta biên soạn ảo giác cố sự cần phải có bản gốc, như vậy mới có thể gây nên bọn họ cộng hưởng, đơn giản tới nói, ta cần một ít bọn họ ái tình ở trong chi tiết nhỏ, nhưng ta lại không thể trực tiếp đi hỏi bọn họ."

"Tại sao không thể?"

"Tony nói ta nên cho hắn một niềm vui bất ngờ, vì lẽ đó, muốn ta cho dù làm tốt, cũng không cần nói cho hắn."

"Đây là duy nhất có thể dính đến kinh hỉ bộ phận." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Cái khác phân đoạn đều muốn dính đến khách, vì bảo đảm an toàn, phải sớm diễn tập, đại khái chỉ có cái này phân đoạn có thể bảo lưu một điểm cảm giác thần bí."

"Ta nghĩ cũng đúng như vậy, ta xác thực dự định cho hắn một niềm vui bất ngờ."

"Được rồi, ngươi muốn ra sao chi tiết nhỏ?"

"Một ít yêu đương sơ kỳ chi tiết nhỏ?" Eddie thăm dò nói: "Ta biết bọn hắn không đủ sớm, không rõ lắm bọn họ lúc trước đến cùng là đi như thế nào đến đồng thời, nếu là có một ít phương diện này chi tiết nhỏ liền tốt."

"Ta có thể cho ngươi bày ra một ít, nhưng ta biết cũng không toàn diện, tính, các loại ngày mai cho bọn họ làm cái tâm lý đánh giá, ta hỏi bọn họ một chút phương diện này sự tình."

"Tuyệt đối đừng quá tận lực." Eddie dặn dò: "Bọn họ đều rất thông minh, nếu như ngươi cố ý đi hỏi phương diện này sự tình, bọn họ khẳng định biết cùng này có quan hệ, đến thời điểm kinh hỉ cảm giác liền mất giá rất nhiều."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Nếu như dùng câu hỏi phương thức quả thật có chút không tự nhiên, bằng không như vậy đi, ta lĩnh ngươi đi trong mộng của bọn họ nhìn."

"Trong mộng?"

"Chính là bọn họ thế giới tinh thần, chúng ta có thể ở trí nhớ của bọn họ ở trong nhìn thấy bọn họ đã từng yêu đương một ít đoạn ngắn."

"Vậy thì quá tốt rồi." Eddie nói: "Nếu như có hình ảnh, ta liền có thể bố trí đến càng cụ thể cùng tỉ mỉ, nhưng như vậy sẽ không bị bọn họ phát hiện sao?"

"Ta biết một cái nắm giữ mộng lực lượng bằng hữu, hắn có thể giúp chúng ta trộm vượt qua, chỉ cần cẩn thận một điểm, sẽ không bị phát hiện."

Kết thúc thảo luận, Schiller cũng không nghĩ ở trong ao lại ngâm, hắn chuẩn bị đi tìm mấy người hái rau, Helen tự cao anh dũng muốn đi, Pikachu cùng Rocket Raccoon cũng muốn cùng.

Pikachu cùng Rocket Raccoon cũng không quá yêu bơi, một mặt hai người bọn họ đều dài lông, xuống nước làm ẩm ướt sau khi, phải dùng máy sấy thổi, không giống nhân loại da dẻ có thể tốc làm.

Mặt khác là Rocket Raccoon kỳ thực là chỉ cơ giới gấu mèo, hắn mật độ có chút quá lớn, dẫn đến hiện lên đem so sánh lao lực, chỉ có thể dùng phao bơi, không cách nào ở bên trong nước sướng chơi.

Schiller sau khi đi, tựa ở bể bơi biên giới thưởng thức phong cảnh chỉ còn dư lại Eddie một người, hắn có một hồi không một hồi hút nước trái cây, trong đầu xoay quanh hôn lễ quy trình thiết kế các loại ý nghĩ.

Lúc này, Venom đột nhiên lên tiếng.

"Ta vẫn muốn hỏi, Eddie, hôn lễ là cái gì?".