Chương 2760: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi)

Chương 2760: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi)

Eddie bị vấn đề này làm cho sửng sốt một chút.

"Hôn lễ? Hôn lễ chính là một cái hướng về toàn thế giới chiêu cáo các ngươi kết hôn nghi thức, một loại. . . Lãng mạn kỷ niệm nghi thức."

"Hướng về toàn thế giới chiêu cáo?"

"Là, thông hôn qua lễ nói cho ngươi hết thảy bằng hữu thân thích, ngươi sắp sửa cùng người này kết làm bầu bạn, thành lập gia đình, vượt qua một đời."

"Vậy nếu như không thể đây?"

"Cái gì không thể?"

"Nếu như bọn họ không thể vượt qua một đời đây?"

Eddie trầm mặc, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói: "Chí ít ở kết hôn thời điểm, bọn họ cảm giác mình có thể cùng người này vượt qua một đời, thế nhưng thế sự vô thường, tương lai sự tình ai còn nói đến chuẩn đây?"

"Vì lẽ đó này không có cưỡng chế hiệu lực?"

"Hôn lễ không có cưỡng chế hiệu lực, nhưng hôn nhân có pháp luật ràng buộc, qua loa tiến vào hôn nhân lại rời đi, muốn trả giá cái giá không nhỏ, vì lẽ đó phần lớn người vẫn là sẽ thận trọng đối xử."

"Nhân loại các ngươi thật rất kỳ quái." Venom nói: "Những chủng tộc khác làm ma pháp nghi thức cũng hữu dụng, nhưng nhân loại hôn lễ lại không cái gì thực tế công dụng."

"Tại sao không có? Này có thể diễn tả ngươi đối với nửa kia coi trọng." Eddie vắt hết óc suy nghĩ giải thích thế nào, hắn nói: "Tổ chức như vậy long trọng nghi thức, cần phải hao phí rất nhiều tiền tài cùng thời gian, mà nếu như mục đích chỉ là đem ngươi nửa kia giới thiệu cho thân thích của ngươi bằng hữu, tuyên bố các ngươi sau đó quan hệ, này không thể nghi ngờ là rất trịnh trọng, thể hiện đối với hắn tôn trọng cùng yêu."

"Vậy chúng ta tại sao không thể có như vậy nghi thức?"

"Cái gì?"

"Ngươi đối với ta không có tôn trọng cùng yêu sao?"

"Ây. . ." Eddie do dự một chút sau khi nói: "Venom, quan hệ giữa chúng ta cũng không phải ái tình, chúng ta là tốt đồng bọn, không phải sao?"

"Này khác nhau ở chỗ nào? Là bởi vì ta không thể lên giường với ngươi sao?"

"Không phải như vậy." Eddie có chút bất đắc dĩ nói.

"Nhưng là quan hệ của chúng ta so với những này sắp kết hôn tình nhân còn phải thân mật, không phải sao? Pepper khẳng định không biết Tony gan dài ra sao, nàng cũng không có xoa xoa qua hắn mỗi một tế bào, không có số qua hắn đại não khe."

"Trời ạ, Venom, đừng biểu hiện như cái ta thật giống đều là bỏ mặc ngươi cô độc số ta tế bào oán phụ. . . Này không phải trọng điểm!"

"Chúng ta như vậy hiểu nhau, đồng thời chúng ta sẽ làm bạn một đời, vậy chúng ta tại sao không thể có như vậy một cái nghi thức? Ngươi cảm thấy này thật kỳ quái sao?"

"Ánh mắt của những người khác đương nhiên là muốn cân nhắc nhân tố, nhưng then chốt không phải cái này, mà là. . . Không, chúng ta không phải như vậy bầu bạn."

"Tại sao không?"

Eddie phóng tầm mắt tới phương xa, suy nghĩ rất nhiều, hắn không biết Venom có thể không có thể cảm nhận được hắn suy nghĩ quá trình, nhưng hắn vẫn là nói: "Có lúc ta sẽ cảm thấy chúng ta là một người, ta ý tứ là ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ta đã quên không có ngươi thời điểm ta là thế nào, hầu như hoàn toàn không nhớ ra được."

"Ngươi sẽ cảm thấy ngươi là cái độc lập cá thể sao? Liền như là Pepper chi ở Tony, Gwen chi ở Peter, ngươi cho rằng chúng ta quan hệ giống như bọn họ sao?"

"Không, chúng ta mới không có như vậy nông cạn." Venom hồi đáp: "Bọn họ xem ra rất thân mật, thế nhưng bọn họ trên thực tế không cách nào lẫn nhau lý giải, bọn họ cũng không biết đối phương đang suy nghĩ gì, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào suy đoán, ta vì bọn họ cảm giác được đáng thương."

"Ngươi hi vọng chúng ta quan hệ biến thành như vậy sao?" Eddie rất chăm chú đang hỏi: "Nếu như ngươi muốn một hồi hôn lễ, như vậy có lẽ ngươi nên có một cái độc lập thân thể, ngươi muốn rời khỏi ta, lấy một cái khác độc lập thân phận sinh hoạt, bằng không ta không cách nào hướng về ta người thân bạn bè giới thiệu ngươi, ngươi hi vọng như vậy sao?"

"Đương nhiên không, ta mới sẽ không đi tìm người khác." Venom lập tức từ chối, sau đó lại có chút nghi hoặc nói: "Tại sao nhất định phải hai người? Chính chúng ta không thể cử hành sao?"

"Cái kia ngươi muốn làm sao theo ta trao đổi nhẫn? Từ tay trái đổi đến tay phải?"

"Ngươi cảm thấy ta vốn là hình thái rất nhường ngươi mất mặt sau?"

"Không, ngươi hình tượng không phù hợp nhân loại đại chúng thẩm mỹ, nhưng ngươi đẹp xấu ở ta mà nói không có ý nghĩa, bởi vì ngươi là của ta một phần, trái tim của ta hoặc ta phổi không hề nhân đẹp xấu mà ảnh hưởng giá trị tồn tại."

"Ta cũng không biết ta đối với ngươi mà nói trọng yếu như vậy."

"Đương nhiên rất trọng yếu, ta đều nói, ta hầu như đã hoàn toàn quên trong thân thể không có cộng sinh thể thời điểm cảm giác, ta cũng không biết rời đi ngươi sau khi, ta còn có thể hay không hô hấp."

"Cái kia ngươi cảm thấy ta lấy như vậy hình tượng tham gia hôn lễ thế nào?"

"Hôn lễ của chúng ta sao?" Eddie bỗng nhiên nở nụ cười, thật giống nghĩ tới điều gì chuyện thú vị, sau đó hắn liền nghe đến Venom rít gào.

"Không! ! Đầu óc ngươi bên trong hình ảnh quá thất lễ! ! Buồn nôn! !"

Venom dừng lại một chút sau khi, đón lấy hô: ". . . Hơn nữa tại sao là ta mặc áo cưới? ! Ta phải mặc loại kia đẹp trai đặt làm màu bạc âu phục! Muốn tơ lụa vật liệu!"

"Ta không cảm thấy ngươi có thể chống đỡ nổi tới đây dạng âu phục, ngươi liền vai đều không có, lại lợi hại âu phục thiết kế đại sư cũng thỏa mãn không được ngươi nhu cầu."

Venom hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có phản bác, Eddie nói tiếp: "Có lẽ ta nên hướng về Nick đề nghị, làm một cái cộng sinh thể cùng nhân loại cộng sinh thời điểm, nên có một hồi đầy đủ trịnh trọng nghi thức, bởi vì các ngươi cũng không phải cái gì công cụ, mà là có tình cảm thể sinh mệnh có trí tuệ cao, chỉ cần có tình cảm, liền có thể theo như vậy chính thức nghi thức ở trong cảm nhận được tôn trọng cùng yêu."

"Không, không được!" Venom đột nhiên nói: "Chỉ có hai chúng ta có cái kia mới có ý nghĩa, nếu như tất cả mọi người, cái kia đây chính là làm việc công theo thông lệ."

"Hôn lễ kỳ thực chính là làm việc công theo thông lệ." Eddie thở dài thườn thượt một hơi nói: "Dù cho Tony coi trọng như vậy, nhưng phần lớn quy trình vẫn là hôn lễ công ty thiết kế, bọn họ tiếp đón qua rất nhiều như Tony Stark khách hàng lớn như vậy."

"Như vậy rất không tốt." Venom nói: "Một cái trịnh trọng nghi thức hẳn là đặc biệt, là chỉ vì một người chuẩn bị, mà không nên là rập theo một khuôn khổ, qua loa đi qua quy trình."

"Ta cũng là như thế nghĩ tới, nhưng hiện thực hạn chế rất nhiều, tỷ như, ngươi không thể để cho hết thảy du khách đều ngồi trên máy bay chiến đấu, vòng quanh thái dương bay hai vòng, như vậy đúng là đủ đặc biệt, thế nhưng không an toàn."

"Đều quái nhân loại các ngươi quá yếu đuối."

"Là, vì lẽ đó chúng ta mới tổng kết ra một bộ an toàn nhất tin cậy tổ chức nghi thức phương pháp, cũng từ từ biến thành truyền thống, thành hiện đại hôn lễ mô hình."

"Ta mới không nên cùng nhân loại các ngươi dùng cùng một bộ nghi thức, đã cứng nhắc lại tẻ nhạt, hạn chế thực sự quá nhiều, không có chút nào lãng mạn."

"Cái kia ngươi muốn ra sao nghi thức?"

Venom trầm mặc rất lâu, tựa hồ ở nghiêm túc suy nghĩ, hắn nói: "Hôn lễ nghi thức quan trọng nhất mục đích là hướng về toàn thế giới tuyên bố quan hệ của các ngươi, đúng sao?"

"Là, từ hiện thực góc độ đến giảng đúng là như vậy."

"Nhưng là hiện tại toàn thế giới đã đều biết quan hệ của chúng ta." Venom nói: "Chúng ta là super heros, nhiều lần ở nơi công cộng lộ mặt, bọn họ nhìn thấy chúng ta cộng đồng tác chiến, bọn họ thậm chí biết ta cùng ngươi là làm sao cộng sinh cùng nhau."

"Là, bọn họ biết, bọn họ biết khả năng so với ngươi tưởng tượng còn nhiều, bọn họ thậm chí biết thần Thel đến từ nơi nào, biết ngươi tên là gì, còn biết hai chúng ta là làm sao gặp gỡ."

"Cái gì? ! Các loại! Bọn họ làm sao biết?"

"Video ngắn." Eddie mở ra tay nói: "Chúng ta không tính là hot nhất cái kia một nhóm super heros, thế nhưng cũng có không ít fan, ngươi lẽ nào không có quan tâm ta Tiktok sao? Ảnh chân dung chính là hai chúng ta."

"Ta lại không có di động." Venom nói: "Hơn nữa chúng ta là một người, tại sao muốn đăng kí hai cái tài khoản?"

"Ta có thể cho ngươi đăng kí một cái, đồng thời bảo đảm không có nhìn trộm ngươi trong tài khoản đồ vật."

"Nhưng ngươi đừng nghĩ nhường ta không có nhìn trộm ngươi."

Eddie lại thở dài, hắn đưa tay từ bên cạnh trong túi lấy ra điện thoại di động của chính mình, mở ra video ngắn phần mềm, ở bên trong đưa vào tên của chính mình, rất nhanh nhảy ra rất nhiều video, phần lớn đều là quay chụp hắn cùng Venom tác chiến thời điểm dáng vẻ.

Eddie không hề tính một cái truyền thống super heros, hắn sẽ không chuyên môn đi đầu đường lên đả kích phạm tội, hắn super heros phong cách là ai gặp gỡ hắn ai xui xẻo, tùy cơ chọn một cái đụng vào kẻ xui xẻo giết gà dọa khỉ.

Tuy rằng không chủ động đả kích phạm tội, nhưng Eddie cũng không ở tại trị an rất tốt khu nhà giàu, hắn ở xã khu thường thường có tội phạm đụng vào trước mắt hắn đến, mà hiện tại lại trong tay mỗi người có một cái di động, hắn đả kích phạm tội quá trình thường thường bị đập xuống đến.

Bởi hắn cũng không có hướng về S.H.I.E.L.D. Báo cáo hắn là che mặt nghĩa cảnh, S.H.I.E.L.D. Mạng lưới bộ an toàn tự nhiên cũng sẽ không giúp hắn thanh trừ những này ló mặt video, dẫn đến thân phận của hắn bây giờ cơ bản là mọi người đều biết.

Super heros những người ái mộ chia làm hai loại, một loại chính là thích phổ thông super heros, như Captain America, Spider Man, bọn họ đều thích, nhưng còn có một loại là thích biến thân loại super heros.

Chính là mọi người vốn là đều là người bình thường, thế nhưng một khi gặp phải nguy nan liền sẽ biến thân thành super heros đứng ra, trong đó nhân vật đại biểu chính là Iron Man, Eddie cũng thuộc về loại này.

Những này super heros fan thích xem nhất chính là super heros biến thân quá trình, Iron Man giáp máy đương nhiên rất huyễn khốc, thế nhưng Eddie cộng sinh thể vũ trang cũng khá tốt, nếu như nói Iron Man cơ giới vũ trang tràn ngập trật tự vẻ đẹp, như vậy Venom ra trận thời điểm liền tràn ngập tà dị lại nguy hiểm khí tức, có mấy người liền tốt này miệng.

Nói tóm lại, Eddie tại trên mạng lưới có không ít fan, thích hắn fan vẫn ở cho hắn tiếp ứng, tuyên bố các loại nhìn hắn biến thân video reaction, cắt cao cháy chiến đấu tuyển tập, còn có kỹ thuật lực cường fan cho bọn họ vẽ rất nhiều cùng người (đồng nhân) ảnh.

Eddie ảnh chân dung chính là một vị hắn vẽ tay fan cho hắn vẽ cùng người (đồng nhân) ảnh, hình ảnh là tả thực gió, nửa bên mặt là Eddie, nửa bên mặt là Venom, tấm này tác phẩm ở phần mềm lên điểm Jango đến 10 vạn, còn leo lên qua nghệ thuật phân loại đứng đầu xu thế bảng.

Venom trước đây rất ít hơn lưới, chỉ là Eddie xoạt di động thời điểm tình cờ nhìn, đừng hiểu lầm, hắn không phải là lạc hậu, hắn là quá vượt mức.

Bọn họ cộng sinh thể có chính mình mạng lưới liên lạc, nói đúng ra là một loại tụ quần thần kinh mạng lưới, nhường bọn họ có thể trao đổi lẫn nhau, đồng thời loại này mạng lưới lại có thể kết nối với giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc, đơn giản tới nói chính là Venom có cái thang, có thể trực tiếp leo tường đi ra ngoài, ở giữa các hành tinh liên minh thành viên quốc cộng đồng mạng lưới ở trong trên mạng lướt web.

Tuy rằng nhân loại đã là tin tức vụ nổ lớn thời đại, nhưng giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc hiển nhiên còn muốn càng nổ tung một điểm, nơi đó lượng tin tức căn bản không phải đi vào mạng lưới thời đại mấy chục năm nhân loại có thể so sánh, xem lướt qua xong loại này mạng lưới, lại nhìn nhân loại mạng lưới liên lạc lên nội dung chỉ sẽ cảm thấy đần độn vô vị.

Nhưng ngày hôm nay Eddie cho hắn nhìn video ngắn tài khoản lên nội dung, rất nhiều đều là hắn điểm khen ngợi, chuyển đi, thu gom một ít fan sáng tác Eddie cùng Venom nội dung.

Điều này làm cho Venom mở ra Tân Thế Giới cửa lớn, không trách cái kia Ultron mỗi ngày ôm điện thoại di động, đồ chơi này là thú vị a.

Hắn lập tức nhường Eddie cho hắn đăng kí một cái tài khoản, ta ngược lại muốn xem xem làm sao cái sự tình..