Chương 2761: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi mốt)

Chương 2761: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi mốt)

Schiller mang theo ba đứa bé đi tới đất trồng rau, nơi này một phần cây cải bắp đã có thể hái, tuy rằng chưa hề hoàn toàn trưởng thành, thế nhưng trộn salad vốn là cũng là dùng khá là rau non lá, hiện tại thời cơ vừa vặn.

Schiller căn bản không hi vọng Helen bọn họ có thể nghiêm túc hái rau, không quấy rối là tốt lắm rồi, vì lẽ đó chính hắn đi bên cạnh công cụ bên trong đẩy cái xe đẩy nhỏ, cầm một cái cái xẻng, bắt đầu đem thích hợp cây cải bắp từ trong đất đào đi ra.

Mảnh này đồng ruộng lấy tiên tiến nhất nông nghiệp phương pháp trồng trọt, lại thêm vào California chiếu sáng điều kiện xác thực được trời cao chăm sóc, cây cải bắp một nâng ở trong tay liền cảm giác nặng trình trịch, lượng nước tích lũy rất khá.

Schiller đứng ở Tanabe đẩy ra một gốc cây, bên trong non lá giòn đến đòi mạng, một cái cắn xuống tất cả đều là trong veo nước, phiến lá thâm hậu, sợi vừa đúng, quả nhiên vẫn là chính mình trồng món ăn ăn ngon.

Schiller chọn năm, sáu viên cây cải bắp, đem phía ngoài cùng một ít thô ráp lá cây bẻ xuống đến ném xuống, phóng tới xe đẩy nhỏ bên trong, sau đó lại đi tới rau xà lách ruộng.

Rau xà lách loại so với cây cải bắp muộn, hiện tại còn đều một tiểu viên một tiểu viên, thế nhưng này trồng rau dưa kỳ thực chính là dài đến cái gì giai đoạn đều có thể ăn, Schiller chọn hai viên lớn một chút, kích cỡ vừa vặn đủ đặt ở hamburger bên trong, vị cùng cây cải bắp như thế không sai.

Bên cạnh chuối tiêu cây thì càng là không quen, chuối tiêu có điều đầu ngón tay dài như vậy, vẫn là màu xanh biếc, không quen chuối tiêu không riêng sẽ khổ (đắng) còn có thể sáp, hoàn toàn không có cách nào ăn.

Thế nhưng sát vách quả xoài liền muốn khá hơn một chút, tuy rằng cũng là nho nhỏ một cái, thế nhưng tiểu Thanh mang là có thể dùng đến gia vị hoặc là trộn rau trộn, Schiller cũng hái một ít.

Hiện tại hắn cực kỳ hoài niệm Pamela, nếu là có nàng ở, những này rau dưa trong một đêm liền đều có thể thành thục.

Nhưng kỳ thực ngược lại ngẫm lại, nếu như nói như vậy, trái lại không có ngày ngày nhìn chúng nó lớn lên cảm giác thành công.

Hái rau quá trình ở trong, Schiller vẫn đang nghĩ hôn lễ sự tình, hắn cảm giác Stark đối với truyền thống hôn lễ một ít hạn chế rất bất mãn, nhưng hắn dù sao không phải đứa nhỏ, biết ở chuyện như vậy lên không thể tùy hứng, vì lẽ đó cũng không biểu đạt ra đến.

Hắn sở dĩ như vậy coi trọng người mới ra trận phân đoạn, cũng là bởi vì ở người mới ra trận trước khoảng thời gian này, chí ít bọn họ là tự do, không cần cân nhắc khách cảm thụ.

Nếu như muốn gia nhập hắn thích lãng mạn kỳ nghĩ, cũng chỉ có thể từ khoảng thời gian này giở trò, khí nóng cầu lữ hành ý nghĩ kỳ thực cũng không tệ lắm, nên cũng có thể làm cho bọn họ rất cảm động, nhưng Schiller cảm thấy còn chưa đủ khiến người khắc sâu ấn tượng.

Đến cùng phải nên làm như thế nào đây?

Khói Xám tựa hồ là nhận ra được Schiller ý nghĩ, hắn ở Schiller trong đầu hỏi: "Ngươi mặc sức tưởng tượng qua ngươi hôn lễ sao?"

"Ta có thể hiện tại sướng nghĩ một hồi." Schiller nói xong vẫn đúng là nghiêm túc suy nghĩ lên, thế nhưng rất nhanh liền thua trận, hắn nói: "Ta thực sự không thể nào tưởng tượng được ta nửa kia dáng vẻ. . . Sống sót dáng vẻ."

"Ngươi nửa kia nhất định phải là người sao?"

Schiller trầm mặc, hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía trên tay mình nhẫn, Khói Xám ở trong đầu của hắn nở nụ cười, sau đó hắn nói: "Nhân loại hôn lễ vô cùng vô vị, ta cảm thấy chúng ta cũng cũng không cần một hồi hôn lễ."

"Chúng ta cũng không cần hôn lễ đi chiêu cáo cái gì, chúng ta tốt nhất." Schiller cũng nở nụ cười.

"Là, ta cùng ngươi, chúng ta tốt nhất."

"Cái gì?"

"Không phải ta cùng Schiller, mà là ta cùng ngươi, Khói Xám cùng tham lam tốt nhất."

Schiller hài lòng nở nụ cười.

Schiller đứng ở Tanabe, một bên đem mới vừa lấy xuống món ăn dưới đáy bùn đất dùng bên cạnh tưới vòi nước hướng sạch sẽ, vừa nghĩ làm sao ở Stark trên hôn lễ sắp xếp kinh hỉ.

Hắn nghĩ tới rất nhiều phương án, nhưng động tĩnh đều có chút lớn, tuy nói người mới ra trận trước không gặp được khách, nhưng cái kia đảo cũng không tính đặc biệt lớn, hơi hơi gây ra chút động tĩnh đều có khả năng ảnh hưởng những kia yếu đuối mong manh nhân vật nổi tiếng.

Schiller cảm thấy, nếu như hắn là super heros, hoặc là super heros người nhà, cứu vớt có lẽ sẽ là cái không tránh được đề tài.

Các super heros vẫn ở cứu vớt người bình thường, mà super heros người nhà cũng vẫn ở cứu vớt super heros, mọi người đều là thường thường nhìn thấy người trước mà quên người sau.

Nhưng đối với bọn hắn bản thân tới nói, có người đem bọn họ từ những kia gánh vác cứu vớt thế giới trọng trách ở trong cứu ra, quá trình này vô hạn tiếp cận tình yêu chân chính.

Lý niệm tuy rằng đã có, nhưng muốn thực hiện vẫn cứ là phiền phức sự tình, cũng không thể trước hết để cho bọn họ đối mặt cứu vớt thế giới áp lực, sau đó lại nhường người đem bọn họ cứu ra, như vậy liền xong rồi việc vui tang làm, thực sự rất không có cần thiết.

Như vậy sắp xếp một trò chơi? Nhưng nếu như sớm nhường bọn họ biết có cái này phân đoạn, liền không có kinh hỉ cảm giác.

Schiller nghĩ đến một hồi, không có khá là tốt chủ ý, hắn đơn giản cũng không nghĩ đến, đem món ăn cất vào trong túi, bắt chuyện Helen bọn họ đi trở về.

Helen, Rocket Raccoon cùng Pikachu quả nhiên không có đàng hoàng hái rau, hái đến một nửa phát hiện đất ruộng bên cạnh có rễ ống nước, liền bắt đầu chơi lên súng bắn nước đại chiến, trên đường trở về gần đây thời điểm đều ẩm ướt.

Schiller trên đường trở về nhìn thấy, Reed muốn thiết bị đã đưa đến, có điều hắn vẫn là ở cuồng nhiệt theo đuổi Susan, cũng không biết dự định lúc nào khởi công.

Trở lại bể bơi sau khi, Schiller đem tin tức này nói cho Reed, Reed dĩ nhiên có vẻ rất tích cực, hắn nói khẽ với Schiller nói.

"Ta cảm thấy ngươi là đúng, tuy rằng ta không cái gì lãng mạn tế bào, thế nhưng ta cảm thấy người người đều sẽ yêu ta chăm chỉ làm việc dáng vẻ."

Lời này nghe tới có chút tự yêu mình, thế nhưng Schiller cảm thấy cũng có mấy phần đạo lý, chủ yếu là Reed chăm chỉ làm việc thời điểm liền không nói chuyện, hắn ngậm miệng lại, nhân cách mị lực trong nháy mắt tăng lên vài lần, vì lẽ đó cũng là có tác dụng.

Hắn nhìn thấy Reed đi mời Susan.

Lý do rất già sáo, chính là thí nghiệm cần một người trợ thủ.

Susan cũng là nhà khoa học, theo lý mà nói, mời một cái đường hoàng ra dáng nhà khoa học đi làm trợ thủ, khó tránh khỏi có mấy phần xem thường đối phương hiềm nghi.

Thế nhưng làm sao hai người học thuật địa vị chênh lệch có chút lớn, Susan cũng là một vị rất ưu tú nhà khoa học, thế nhưng cùng Reed loại này toàn thế giới thậm chí toàn vũ trụ đứng đầu nhất nhà khoa học so với vẫn là kém chút, hơn nữa nàng làm địa chất khoa học nghiên cứu, cùng Reed lĩnh vực không giống, không có Reed hạng mục như vậy cao ưu tiên cấp, ở toàn bộ thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong ở vào không nóng không lạnh vị trí.

Biết được Reed mời nàng mà không phải càng lợi hại cùng Reed lĩnh vực càng gần gũi Peter, Susan vẫn là rất cao hứng, nhưng nàng vẫn là thích hợp biểu đạt lo lắng.

"Reed, ta biết ngươi cũng ở làm một ít địa chất loại nghiên cứu, ta nghĩ chúng ta ở phương diện này sẽ có chút cộng đồng đề tài, nhưng là lần này cần giải quyết vấn đề là sinh vật khoa học, ta đối với phương diện này thực sự không có hiểu rõ, có thể sẽ cho ngươi thêm phiền phức. . ."

"Há, không quan hệ." Reed vừa định dựa vào trực giác của chính mình nói chuyện, hắn liền nghĩ tới Schiller giáo dục, không được, hắn phải đem Susan xem là vũ trụ chân lý câu đố đối xử, hồi phục cơ hội là có hạn, mau mau nghĩ muốn làm sao nói mới có thể thu được chiếm lấy nhiều nhất tin tức.

"Ân. . . Tốt nhà khoa học đều cho là như thế, khoa học là có thể loại suy, coi như ngành học trong lúc đó chênh lệch rất lớn, phương thức suy nghĩ đều là gần như, nghiên cứu cơ sở quy trình cũng cơ bản như thế."

"Ngươi biết, ta là loại kia sẽ đột nhiên thông suốt nhà khoa học, nhưng có lẽ ngươi có thể giúp ta hoàn thành những kia càng trụ cột bộ phận, có vững chắc cơ sở, ta linh cảm mới có thể. . . Ạch, mới có thể bắn ra đến càng tốt hơn."

Reed thực sự là không từ, hắn thật đã tận lực, phàm là hắn là loại kia rất sẽ lời chót lưỡi đầu môi người, cũng không đến nỗi đến hiện tại đều không nói qua yêu đương, trong đầu hắn căn bản không nhiều như vậy rực rỡ từ ngữ, bởi vậy nói nghe tới khô cằn, nhưng so với trước kia đã là như kỳ tích tiến bộ.

Susan nhìn ánh mắt của hắn cũng có chút toả sáng, nàng lộ ra cái nụ cười xán lạn, đem Reed mê đến trợn cả mắt lên.

"Nếu là như vậy, cái kia có thể là của ta vinh hạnh, sau đó ta có thể ra ngoài hướng về người nói khoác, ta làm qua Richards tiến sĩ trợ thủ, không ai sẽ không ước ao vận may của ta."

Nói xong, nàng kéo Reed cánh tay, hướng về xe đi đến, Reed quay đầu lại cho Schiller một cái cảm kích ánh mắt, Schiller đối với hắn so với cái ok thủ thế.

Bên cạnh Stark vốn là đều cũng định xem Reed chuyện cười, kết quả phát hiện Reed phát huy đến tốt như vậy, lập tức liền nhận ra được trong đó có trò lừa, mà bên trong đức cuối cùng cái ánh mắt kia cũng công bố đáp án, quả nhiên là Schiller làm!

Stark lén lén lút lút cọ đến Schiller bên cạnh, hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi giở trò quỷ gì? Cái kia Richards làm sao đột nhiên liền sẽ tán gái?"

"Này có cái gì khó." Schiller đến gần thấp giọng nói: "Hắn sẽ không tán gái vẫn sẽ không nghiên cứu khoa học sao? Ta nhường hắn coi Susan là làm mở ra sau khi liền có thể thu được vũ trụ chân lý bí ẩn đối xử, hắn đương nhiên liền vô sư tự thông."

Stark sững sờ ở tại chỗ, thật giống cái vũ trụ kia đầu mèo vẻ mặt bao, như là mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Bỗng nhiên hắn có chút kích động nói: "Coi như thật sự có giải quyết sau khi liền có thể thu được vũ trụ chân lý bí ẩn, cái kia cũng có thể là Pepper!"

"Hai cái đều là được rồi đi?"

"Không được, ta cũng không thể nhường hắn trước tiên mở ra bí ẩn, vũ trụ chân lý là ta!"

"Ta xem hai ngươi là điên rồi." Schiller phát ra từ thành tâm thở dài nói.

Stark lại trở về Pepper bên cạnh, trên mặt chất đầy nụ cười, không biết đang nói cái gì.

Pepper cùng Elektra đều ở dạy hài tử bơi, kỳ thực cũng không tính là dạy, chủ yếu là hài tử ở mẫu thân thể nội trời sinh liền biết bơi, rời đi mẫu thể thời điểm, trái lại là vượt tiểu hài tử kỹ năng bơi càng tốt.

Có điều hiện tại hai đứa bé đều lớn rồi, cần trên cổ sáo vóc đồng phao bơi mới có thể nổi nổi đến, nhưng hai đứa bé đều bị nuôi đến mức rất cường tráng, tứ chi liều mạng vọc nước, vô cùng lưu loát ở bể bơi bên trong bơi qua bơi lại.

Mà hai cái mẹ chỉ cần ở bên cạnh, bảo đảm bọn họ không muốn du đến quá xa, hoặc là đụng vào người khác là được.

Kỳ thực xem tiểu hài tử bơi vẫn là rất thú vị, bởi vì bọn họ trên thực tế cũng không biết chính mình đang làm gì, bọn họ chỉ là cảm giác được chính mình tứ chi không chỗ nào tựa vào dựa vào, vì lẽ đó bản năng không ngừng mà loạn bày ra, muốn thoát khỏi cục diện trước mắt, nhưng càng là loạn hoa liền du đến càng nhanh.

Stark rõ ràng là đi hống Pepper, qua không bao lâu, hai người liền ôm hài tử đi bên cạnh cười cười nói nói.

Stark tuy rằng cũng là nhà khoa học, nhưng nhưng là tình trường lãng tử, đẳng cấp so với Reed không biết cao đi nơi nào, một hồi liền đem Pepper chọc cho bắt đầu cười ha hả.

Schiller có chút bất đắc dĩ ở bên cạnh nhìn, hắn cũng không biết một cái cũng làm cha người, tại sao cần phải cùng còn không đuổi tới cô nương người khá là, khả năng đây chính là nhà khoa học đối với vũ trụ chân lý khát vọng đi.

Sắc trời dần dần tối lại, Eddie khởi động máy chiếu, to lớn toàn tức hình chiếu màn hình xuất hiện ở bể bơi phía trước.

Hết thảy mọi người lung lay ở trong nước, thời điểm mà cười cười nói nói, khi thì tập trung tinh thần, màn hình quang ảnh từ trên mặt bọn họ chảy qua, mặt nước sóng ánh sáng dập dờn, như lịch sử loài người sông nhánh sông, thời gian hình ảnh ngắt quãng vào đúng lúc này.

Tốt nha.