Chương 2762: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi hai)

Chương 2762: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi hai)

Bể bơi điện ảnh party ở Âu Mĩ là rất thông thường, hoặc là nói kỳ thực ở Âu Mĩ phần lớn quốc gia bên trong, bể bơi cũng không phải dùng để bơi, mà chính là dùng để mở đủ loại party.

Mở party thời điểm không ai sẽ thi đấu bơi, mọi người đều ở trong nước ngâm, lại như tắm suối nước nóng giống như, thỉnh thoảng sẽ có uống rượu, người thua muốn đi nhảy cầu, nhưng cân nhắc tới đây có rất nhiều hài tử, còn có sắp làm mẹ, bọn họ cũng không có mang rượu tới tinh đồ uống lại đây, mà là uống tươi mới ép nước dừa cùng nước trái cây, chia sẻ bao lớn bao nhỏ khoai chiên.

Bởi vì nơi này có rất nhiều đôi tình nhân, vì lẽ đó chọn điện ảnh đều là ái tình điện ảnh cùng với có liên quan với gia đình, trách nhiệm cùng hài tử, ở kết thúc tan cuộc thời điểm, rộng nhất được khen ngợi vẫn là ( Home Alone ) series, kinh điển điện ảnh bất luận lúc nào xem đều rất thú vị.

Ngày hôm nay chơi một ngày, mọi người đều có chút mệt mỏi, hơn nữa không uống rượu, hiếm thấy có thể ngủ ngon giấc, phần lớn người trở lại phòng ngủ ngã đầu liền ngủ, nhưng Schiller cùng Eddie nhưng lặng lẽ tập hợp đến cùng một chỗ.

Eddie đi tới Schiller gian phòng, Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Mau tới, ta có cái ý nghĩ mới."

"Cái gì?"

"Ta cho rằng khí nóng cầu ảo giác lữ trình ý đồ này không sai, nhưng nếu như chỉ là phát hình một ít bọn họ qua đi hồi ức, cảm động hiệu quả khả năng không đủ."

"Cái kia ngươi muốn thế nào?"

"Ta cảm thấy có thể để cho bọn họ làm một giấc mộng."

Mộng

"Không sai." Schiller gật gật đầu nói: "Tuy rằng ta trước cảm thấy nên do người cho bọn họ chế tạo điểm khó quên hồi ức, thế nhưng hiển nhiên, super heros các người nhà không có như vậy nén được dằn vặt, phổ thông thân thể con người quá yếu đuối, vạn nhất thật gặp gỡ nguy hiểm gì, trái lại là chữa lợn lành thành lợn què, thế nhưng ở trong mơ liền không đáng kể."

"Ngươi không phải là muốn thử thách bọn họ ái tình đi?"

"Không phải thử thách, mà là nhường bọn họ ái tình trở về bản chất nhất dáng vẻ."

Eddie cũng có chút cảm thấy hứng thú, hắn ngồi xuống nói: "Có ý gì?"

"Ở dĩ vãng tâm lý đánh giá báo cáo ở trong, ta liền phát hiện Iron Man hoặc là Captain America luôn có loại này nghi hoặc, vậy thì là mọi người đến cùng yêu là thân phận của hắn, vẫn là hắn người này."

"Này khác nhau ở chỗ nào?"

"Đơn giản tới nói chính là nếu như bọn họ không phải Iron Man hoặc là Captain America, chỉ là một cái bình thường nhất có điều người bình thường, mọi người còn có thể thương bọn họ sao?"

Eddie suy nghĩ một chút nói: "Nhưng nếu như bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không phải Iron Man cùng Captain America, bọn họ cũng sẽ không thay đổi thành dáng vẻ hiện tại, nếu như bọn họ không phải có thể trở thành là super heros người, vậy bọn họ cũng trở thành không được super heros."

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy, nếu như chỉ thảo luận những người ái mộ thích, vậy này cũng nói còn nghe được, nhưng nếu như là thân mật người yêu, bọn họ có lẽ sẽ muốn càng nhiều."

"Ngươi nghĩ chứng minh bọn họ linh hồn liền rất ăn nhịp, không quan hệ ở ngoại vật?"

"Là, tuy rằng thoát ly thân phận đến xem nhân cách có chút hình nhi thượng học, nhưng sa vào ở ái tình người đều là sẽ bị chuyện như vậy cảm động, không phải sao?"

Eddie gật gật đầu, hắn cảm thấy Schiller nói rất có đạo lý.

Yêu đương bên trong người có lúc chính là sẽ nghĩ, nếu như ta không có ta ngày hôm nay nắm giữ tất cả, người yêu của ta còn có thể yêu ta sao?

Này kỳ thực là cái rất không đầu đuôi vấn đề, bởi vì bất kỳ tình cảm đều không thể thoát ly hoàn cảnh đến xem, ngươi ngày hôm nay nắm giữ hết thảy đều là chính ngươi sáng tạo, nếu như ngươi sáng tạo không ra những thứ đồ này, cái kia ngươi liền không phải ngày hôm nay người này, tự nhiên cũng không thể gặp gỡ ngày hôm nay người yêu.

Thế nhưng mê muội ở ái tình ở trong người, đang suy tư một số vấn đề thời điểm chính là không để ý logic, những này trái với logic vấn đề tương đương khó để nghiệm chứng, nhưng nếu như thật có thể nghiệm chứng, bọn họ nhất định sẽ rất được cảm động.

"Ngươi định làm gì?" Eddie hỏi.

"Này muốn mượn một người bạn trợ giúp, chúng ta trước tiên nhập mộng đi."

Hai người rất nhanh liền đi tới Schiller mộng cảnh ở trong, có điều bởi vì sử dụng không giống thân thể, tháp cao hiện tại cũng không ở nơi này, nơi này chỉ có trắng xóa một mảnh, trôi nổi sương mù màu xám.

Sương mù mặt sau mơ hồ có cái bóng người, các loại người kia đi ra, Eddie mới phát hiện, này không phải Strange sao?

Có điều nhìn kỹ một chút, lại cùng Strange có khác nhau, trong mắt của hắn toả ra một loại mê huyễn hiu hắt ánh sáng, cả người đều có vẻ hơi hư vô, cũng không giống như tồn tại ở trong thế giới hiện thực, chỉ là một cái mê ly huyễn ảnh.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là mộng lực lượng Doctor Strange, nắm giữ khống chế mộng cảnh sức mạnh, vị này chính là Eddie Brock, ta nghĩ ngươi nên biết hắn là ai."

Mộng lực lượng Doctor Strange trên dưới đánh giá Eddie một hồi nói: "Đương nhiên, ta đương nhiên biết là con kia màu đen cộng sinh thể kí chủ, ta chỉ là kỳ quái hắn vì sao lại xuất hiện ở đây."

"Ta cần một cái ưu tú nhiếp ảnh gia đem hết thảy đều đập xuống đến, Eddie phi thường am hiểu cái này."

"Được rồi, tùy ý ngươi, kịch bản ta đã xem qua, chúng ta khi nào thì bắt đầu?"

"Chúng ta trước tiên đi Tony Stark trong mộng đi."

Schiller vừa dứt lời, mộng lực lượng Doctor Strange vung tay lên, mấy người vị trí không gian trong nháy mắt biến hóa cái dáng vẻ, dĩ nhiên đi tới phòng thí nghiệm bên trong.

Stark sẽ mơ thấy ở trong phòng thí nghiệm công tác tia không hề thấy quái lạ, nhưng kỳ quái là lần này phòng thí nghiệm có chút ồn ào.

Bọn họ mới vừa vừa đi vào đi, liền nhìn thấy Stark ở đánh Reed.

"Các ngươi vũ trụ Reed Richards lại làm cái gì sao?" Mộng lực lượng Doctor Strange nhìn này tấm cảnh tượng hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, hắn yên tĩnh ghê gớm." Schiller hồi đáp: "Nhưng hai người bọn họ nhất định không hợp được."

Mộng lực lượng Doctor Strange tựa hồ cũng không tính hỏi nhiều, hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, phòng thí nghiệm biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là gào thét gió lạnh cùng mênh mông tuyết lớn.

Stark mộng cảnh bỗng nhiên biến thành một cánh đồng tuyết, Stark trên người cũng đột nhiên xuất hiện đất tuyết đi bộ dùng nguyên bộ trang bị, bao quát dày đặc bông phục, ủng tuyết, gậy leo núi, còn có trang bị các loại vật tư ba lô.

Mà ở bên cạnh hắn, Pepper cũng đồng dạng một mặt mờ mịt.

"Há, Tony, ngươi làm sao ở đây này?"

"Ta không biết, chúng ta khả năng là đến leo núi đi."

"Vậy chúng ta hiện tại đăng đến chỗ nào rồi?"

"Ta không nhớ rõ, chúng ta đi thôi."

Bọn họ nói vài câu sau khi liền đồng thời đi về phía trước, Eddie hơi nghi hoặc một chút nói: "Này đối thoại làm sao là lạ? Bọn họ liền không ý thức được cảnh tượng biến hóa có chút đột nhiên sao?"

"Ngươi ở trong mơ thời điểm, sẽ cảm giác cảnh tượng biến hóa rất đột nhiên sao?"

Eddie suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, hắn nằm mơ thời điểm rất ít có thể ý thức được mình đang nằm mơ, đang nằm mơ thời điểm, người bộ phận logic là thiếu hụt, vì lẽ đó khả năng trước một giây còn ở nhà, một giây sau liền chạy đến không gian vũ trụ đứng, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

"Vì lẽ đó bọn họ cũng không nhớ rõ chính mình là ai?" Eddie hỏi.

"Không, hiện tại là bọn họ tiềm thức ở chủ đạo bọn họ hoạt động, bọn họ như cũ là chính bọn hắn, chỉ bất quá bọn hắn chỉ có thể chăm chú ở mộng cảnh, mà hầu như không nhớ ra được hiện thực sự tình."

"Vì lẽ đó hiện tại Stark không biết mình rất có tiền?"

"Đương nhiên, nếu như hắn biết hắn là hiện thực ở trong cái kia Stark, hắn liền biết mình căn bản sẽ không đến cánh đồng tuyết đi bộ, ở hắn tỉnh lại một khắc đó, mộng cảnh liền sẽ phá toái." Lần này là mộng lực lượng Doctor Strange mở miệng giải thích.

Eddie hồi tưởng một hồi, phát hiện mình thật giống cũng có như vậy trải qua, chính là hắn một khi nghĩ đến chính mình ở hiện thực ở trong là ai, hắn thì sẽ biết chính mình có cộng sinh thể, cái kia trong mộng cái gọi là nguy hiểm truy sát tình tiết liền không thành lập, Venom có thể đem đuổi theo hắn bất luận là đồ vật gì làm nằm xuống.

Trên thực tế còn giống như thật sự có như vậy mấy lần hắn bởi vì công tác áp lực lớn, buổi tối làm ác mộng, cảm giác vẫn có đồ vật đuổi theo hắn, sau đó đột nhiên liền nghĩ đến chính mình có cộng sinh thể, ngược lại đem truy hắn vật kia đánh cho một trận.

Hắn đem trải nghiệm của chính mình nói cho mộng lực lượng Doctor Strange, mà mộng lực lượng Doctor Strange chỉ là liếc hắn một cái nói: "Đó cũng không là chính ngươi ý thức được, ngươi cùng cộng sinh thể ý thức liên thông, hắn bất cứ lúc nào đều có thể đi vào giấc mơ của ngươi."

Eddie lập tức liền hiểu rõ ra, hẳn là Venom nhìn hắn ở trong mơ bị truy đến quá thảm, mới gia nhập vào mộng cảnh ở trong.

"Bọn họ hiện tại là che đậy phần lớn ký ức? Vậy bọn họ còn nhớ hai người bọn họ là tình nhân sao?"

"Tiềm thức sẽ chính mình bổ túc thiếu hụt bộ phận." Mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Chúng ta chỉ cần thiết lập đơn giản nhất điều kiện, vậy thì là hai cái lữ giả đi tới cánh đồng tuyết bên trong, về phần bọn hắn đến cùng là kết bạn mà đi, vẫn là nửa đường tình cờ gặp, đã từng biết hay là không biết, là tiếp tục đi xuống vẫn là rời đi nơi này, đều do chính bọn hắn quyết định."

Schiller không nhịn được nhìn mộng lực lượng Doctor Strange một chút, hắn là hiện tại Schiller nhận thức điều khiển mộng cảnh nhất là trôi chảy người, không có một trong.

Khả năng có người đối với mộng cảnh lực chưởng khống độ mạnh hơn hắn, nhưng bọn họ đối với não người nghiên cứu cũng không bằng mộng lực lượng Doctor Strange.

Mộng cảnh năng lực mạnh nhất chỗ ở chỗ, mộng là tồn tại ở nhân loại tiềm thức ở trong, mà nhân loại tiềm thức sức mạnh so với rất nhiều người tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều.

Nói cách khác, mộng cảnh năng lực giả kỳ thực căn bản cũng không cần làm ra một cái logic nghiêm cẩn cảnh tượng chân thực mộng cảnh, tiềm thức mạnh mẽ não bù năng lực sẽ chính mình hoàn thành tất cả những thứ này.

Khả năng rất nhiều người đều có như vậy trải qua, ở trong giấc mộng là một loại khác thân phận, thế nhưng là cảm thấy cái nào cái nào đều hợp lý, thậm chí có mấy người lúc đi học lịch sử thi thất bại, ở trong mơ nhưng có thể làm lịch sử lão sư chậm rãi mà nói, rõ ràng xưa nay chưa từng làm cơm, dĩ nhiên có thể đi tham gia trù nghệ thi đấu còn giành được phần thưởng.

Nếu như nhân loại có thể nhớ kỹ mộng cảnh mỗi cái chi tiết nhỏ, liền sẽ phát hiện, kỳ thực ở trong mơ ngươi vẫn là sẽ không những thứ đồ này, chỉ là tiềm thức nhường ngươi cảm thấy ngươi sẽ, cái gọi là chậm rãi mà nói hoặc là nấu nướng món ngon, kỳ thực chính là cái qua tràng Anime, căn bản không có có thể đứng vững được bước chân chi tiết nhỏ, thế nhưng ở trong mơ ngươi chính là cảm thấy hợp lý.

Vì lẽ đó mộng lực lượng Doctor Strange trừ che đậy Stark cùng Pepper một phần ký ức, cũng dựng cái này cánh đồng tuyết cảnh tượng ở ngoài, hầu như không hề làm gì cả, nhưng ở trong mơ hai người cũng không có phát giác dị thường, chính mình thuyết phục chính mình.

Trong giấc mộng hai người kết bạn đi về phía trước, đây là một mảnh mênh mông cánh đồng tuyết, chỉ có phía trước nhất có lúc ẩn lúc hiện ngọn núi đường viền, tựa hồ còn muốn đi rất xa mới có thể đến.

Khí trời rất lạnh, gió lạnh lạnh lẽo, hai người ở đất tuyết ở trong bước đi liên tục khó khăn, nhưng lại tựa hồ như cũng không cảm thấy khổ sở, Stark lông mày cùng râu mép lên đều kết băng, cặp mắt kia vẫn như cũ như ngôi sao sáng rực.

"Ngươi lạnh sao?" Hắn đón gió hỏi.

"Ta còn tốt." Pepper chà xát tay, hướng về bị đông cứng đến đỏ chót tay hà hơi, đối với Stark cười.

"Ta đi trước đi, dưới một đoạn đường đổi ngươi."

"Tốt, chúng ta muốn đi đâu?"

"Ta nghĩ là phía trước ngọn núi kia."

"Chúng ta đi thôi.".