Chương 2763: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi ba)

Chương 2763: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi ba)

Schiller ba người đều đứng ở giữa không trung nhìn phía dưới cảnh tượng, bọn họ nhìn thấy Stark đi tới phía trước, nhường Pepper đi theo phía sau hắn, như vậy gió cũng chỉ sẽ thổi tới một người, nếu như bọn họ thay phiên như vậy đi, nhiệt lượng thất lạc sẽ chậm một chút.

"Hắn vẫn là thông minh như vậy." Schiller cười nói.

"Như vậy ta nên làm gì?" Eddie mở ra tay hỏi, hắn không nắm máy quay phim, muốn làm sao quay chụp những này đoạn ngắn?

"Ngươi chỉ cần dùng con mắt xem là được." Schiller nói: "Venom sẽ giúp ngươi nhớ kỹ hết thảy ngươi thấy hình ảnh cũng chứa đựng lên, ngược lại đến thời điểm là chế tác ảo giác, lại nhường ma pháp sư từ đầu óc ngươi bên trong lấy ra là được."

"Ma pháp sư còn có này năng lực?"

"Coi như không có, cũng có thể để cho Giáo sư X đến, không cần thông qua máy quay phim, ngươi cứ yên tâm đi."

Eddie gật gật đầu, nhưng hắn vẫn là không biết làm sao qua đi, vì lẽ đó liền nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange.

Mộng lực lượng Doctor Strange chưa kịp nói chuyện, Venom liền nhịn không được, đột nhiên từ Eddie sau lưng xuất hiện, hướng hắn gầm hét lên: "Đây là mộng! Ngươi tưởng tượng chính mình biết bay không được sao? !"

Eddie này mới phản ứng được, mà ở hắn hướng về Stark bọn họ bay qua trên đường, Venom chính ở chỗ này niệm nhắc tới cằn nhằn.

"Ngươi mỗi lần làm những kia cổ quái kỳ lạ ác mộng thời điểm, ta đều vẫn ở gọi ngươi, nhường chính ngươi ảo tưởng ra một đôi cánh, kết quả nhưng ngươi vẫn không vâng lời, mỗi lần cũng phải ta đi cứu ngươi. . ."

Mà Schiller cùng mộng lực lượng Doctor Strange lại đi tới khác một chỗ mộng cảnh, lần này là Steve cùng Carter.

Không ngạc nhiên chút nào, Steve ban đầu mộng cảnh lại là ở trên chiến trường, nhưng nhìn lên là một hồi xa lạ chiến tranh, bởi vì nơi này là sa mạc, mà Captain America là không có tham gia qua Afghanistan chiến tranh.

Steve chính ở một cái gian phòng nhỏ bên trong trợ giúp một tên phụ nữ có thai đỡ đẻ, hắn luống cuống tay chân, vẫn đang trợ giúp thanh lý máu tươi, cho nhanh muốn không có khí lực phụ nữ có thai uy đường glu-cô nước.

Schiller nguyên bản thiết kế kịch bản là Steve cùng Carter ở nguyên thủy rừng mưa bên trong cầu sinh, nhưng nhìn bộ dáng này, thật giống cũng không có cần thiết dùng cái gì kịch bản, này hoàn cảnh so với nguyên thủy rừng mưa có thể hiểm ác nhiều.

Mộng lực lượng Doctor Strange nhìn về phía hắn, Schiller gật gật đầu, hiển nhiên hai người nghĩ đến cùng nhau đi.

Rất nhanh, Carter liền từ cửa vọt vào, cao giọng hô, "Ta nghe nói nơi này có thai phụ cần trợ giúp! Ta có chiến địa cấp cứu kinh nghiệm, để cho ta tới!"

Steve mau mau cho nàng tránh ra vị trí, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Carter gò má, sau đó nói: "Toa Toa? Là ngươi sao?"

"Là ta. . . Nha, trời ạ, Steve, ngươi cũng ở xung quanh đây chấp hành nhiệm vụ sao? Tính, hiện tại không phải tán gẫu cái này thời điểm, giúp ta tìm đem đao nhỏ đến, phụ nữ có thai e sợ nhất định phải khai đao. . ."

Steve vừa mới chuyển thân muốn ra ngoài, liền nghe ầm một tiếng, một viên đạn pháo rơi vào không đủ hắn xa ba mét địa phương, còn tốt phía trước có phế tích công sự che chắn giúp hắn cản một hồi.

Steve phong phú chiến trường kinh nghiệm nhường hắn lập tức hướng về bên trái lăn qua đi, quả nhiên, ở lửa đạn yểm hộ bên dưới, phía bên phải có kẻ địch vọt ra, Steve trốn ở bên cạnh phế tích bên trong không bị phát hiện, chờ đến kẻ địch rời đi, hắn lại như một làn khói vọt qua đường phố, chạy đến một bên khác phế tích bên trong.

Hắn vừa định xuyên qua phế tích, trở lại chính mình nguyên bản nơi đóng quân, liền nhìn thấy bên trong góc ẩn núp sợ hãi một nhà ba người, Steve sơ lược một do dự, vẫn là đối với bọn họ chỉ cái phương hướng nói: "Bên kia có cái lâm thời nơi ẩn núp, nếu như các ngươi có thể qua đi, có lẽ sẽ an toàn một ít."

Đầy mặt tro bụi nam nhân trên mặt tràn ngập cảnh giác, nhưng ôm đứa nhỏ nữ nhân nhưng thật giống như dấy lên một chút hy vọng, Steve rời đi thời điểm, một nhà ba người lao ra nhỏ hẹp phế tích.

Steve nghe thấy một tiếng hét thảm, tựa hồ là người đàn ông kia, nhưng hắn cũng quản không được nhiều như vậy, bởi vì tiếng súng cách hắn càng ngày càng gần.

Schiller trạm cuối cùng là Peter mộng cảnh, giấc mơ của hắn liền có chút kỳ lạ, Peter thân nơi một cái to lớn thang trượt mê cung ở trong, mỗi lướt qua một cái thang trượt, liền sẽ đến đến cái kế tiếp thang trượt lối vào, bất luận làm sao trượt cũng trượt không tới lối ra.

Này vừa nhìn chính là ban ngày thang trượt chơi nhiều rồi.

Peter trong xương có một ít truy tìm kích thích gien, ban ngày thời điểm, những kia kích thích thang trượt liền số hắn chơi số lần nhiều nhất, vậy đại khái chính là ngày có suy nghĩ, đêm có mộng.

Mộng lực lượng Doctor Strange hai tay nhẹ nhàng hợp lại, sóng biển nhấn chìm chỉnh mộng cảnh, Peter rõ ràng là đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị nước hướng rất xa, ở trên nước phiêu một hồi mới phản ứng được.

Nhưng là ánh mắt chiếu tới chỗ đã không có bất kỳ lục địa, hắn phiêu nửa ngày, mới rốt cục nhìn thấy phương xa có thuyền buồm bóng người.

Cái kia chiếc thuyền buồm nhỏ thượng nhân tựa hồ cũng chú ý tới hắn, điều chỉnh buồm phương hướng, Peter rất nhanh liền bị vơ vét lên, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Gwen chính thân thiết nhìn hắn.

Trong nháy mắt này, Peter tiếng tim đập Schiller đều nhanh có thể nghe được, nhưng rất nhanh hắn thật giống nhớ ra cái gì đó, nói: "Gwen? Là ngươi sao?"

"Là, ta từ phương nam toà kia đảo đến, ngươi làm sao sẽ một người đợi ở chỗ này?"

"Ta không biết, ta thật giống bị nhấn chìm, có lẽ là rơi xuống nước đi."

"Quá đáng thương, ta đi lấy cho ngươi khăn, muốn tới điểm nước nóng sao?"

"Vậy thì không thể tốt hơn." Peter xác thực cảm giác thấy hơi lạnh, hắn chà xát cánh tay, run run người thể.

Gwen cho hắn đem ra thâm hậu khăn, phía trên kia khí tức nhường Peter cảm giác được quen thuộc, hắn lau khô tóc, ngồi ở thuyền nhỏ một bên uống trà nóng.

"Ngươi muốn đến đâu nhi đi?" Hắn hỏi.

"Ta muốn đi phương bắc toà kia đảo, nghe nói nơi đó trái cây quen (chín) ta có thể ở nơi đó được tiếp tế."

"Chúng ta có thể cùng đi sao?"

"Ngươi sẽ leo cây sao? Loại kia trái cây sinh trưởng ở rất cao trên cây, ta một người một ngày thu thập không được bao nhiêu."

"Đương nhiên, ta sẽ, ta có thể bò đến rất cao trên cây." Peter bỗng nhiên nở nụ cười, hắn nói: "Ta vẫn luôn rất thích rất cao địa phương, ta đều có thể bò đến cột buồm đẩy lên đây."

"Quá tốt rồi, vừa vặn ta đồ ăn tiếp tế muốn gặp đáy, nếu như ngươi cũng đồng thời đến, có lẽ chúng ta có thể thu thập được đầy đủ nửa tháng đồ ăn."

"Vậy còn chờ gì? Nhanh lên đường đi?"

"Ngươi cảm thấy ta có chút bất công hắn sao?" Schiller nhìn mộng lực lượng Doctor Strange hỏi, mộng lực lượng Doctor Strange chỉ là trầm mặc đứng tại chỗ cũng không nói lời nào, Schiller tự nhiên giải thích: "Biển rộng có ôn nhu một mặt, nhưng cũng có bạo lực một mặt, làm nó đổi sắc mặt, bất luận người nào đều phải vì thế mà hoảng sợ."

"Loại này hoảng sợ sẽ khắc thật sâu ở trong đầu của bọn họ, ảnh hưởng bọn họ tiềm thức, nhường bọn họ cảm thấy lo lắng cùng lo lắng, ở trong giấc mộng hóa thành hiện thực."

Mộng lực lượng Doctor Strange chẳng hề làm gì cả, nhưng là ở trời sắp tối thời điểm, trên mặt biển đột nhiên nhấc lên một trận gió mạnh, vốn cũng không lớn thuyền buồm nhỏ kém chút bị trực tiếp thổi lật.

Tỉnh lại Gwen vội vội vàng vàng thu hồi cánh buồm, Peter giúp nàng đem cột buồm tách chính, hai người dùng sức đem thân tàu ổn định lại, nhưng theo sát phía sau mưa to gió lớn vẫn để cho hai người đáp ứng không xuể.

Thân tàu bắt đầu nước vào, đặt ở chứa đồ kho bên trong một ít vật tư bị nước ngập không, nhưng bọn họ căn bản không để ý tới những này, luống cuống tay chân dựng lên lều tránh mưa, lại bởi vì nước quá sâu, xuống không được mỏ neo, chỉ có thể dùng mái chèo vọc nước, bằng ký ức hướng về gần nhất đảo chạy đi.

Một đêm gió mạnh mưa rào, mà chờ đến hừng đông thời gian, đầu tiên là hỏng mất thuyền buồm bị sóng biển đẩy lên trên bờ, hai người cũng đều bị nước vọt tới trên bờ cát, Peter trước tiên tỉnh lại.

Hắn mê man mà nhìn tất cả xung quanh, nhưng vẫn là phát hiện trước sắc mặt trắng bệch Gwen, hắn đi tới gọi nàng thời điểm, lại phát hiện nàng thể Vinge ở ngoài cao, đồng thời vẫn đang phát run.

Peter không thể làm gì khác hơn là trước tiên đi thuyền buồm bên kia tìm tới ngày hôm qua khăn, đem bên trong nước vắt khô, đem Gwen thân thể lau khô, đem nàng kéo dài tới chỗ bóng mát, dùng khăn lông ướt cho nàng hạ nhiệt độ.

Nhưng là nước biển muối phân quá cao, dính ở trên người liền không thoải mái, huống hồ bị sốt người cũng cần đúng lúc bổ nước, Peter không thể làm gì khác hơn là trên lưng Gwen, đi tới hòn đảo nơi sâu xa tìm kiếm nước ngọt.

Mà ở Stark mộng cảnh ở trong, bọn họ tìm tới vứt bỏ rừng phòng hộ người phòng nhỏ, rốt cục có thể tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Đây là một cái cũ nát hở nhà gỗ nhỏ, nhưng có cái lò sưởi, phụ cận không có gỗ, Stark thả xuống đồ vật sau đi bên cạnh trong rừng lượm một ít thô cành, bọn họ ngồi ở hỏa trước sưởi ấm, chia sẻ không nhiều đồ ăn.

Có thể ấm áp thời gian không có kéo dài quá lâu, bọn họ rất nhanh liền nghe được tuyết lở ầm ầm âm thanh, hai người lập tức lao ra gian nhà, lại phát hiện bọn họ đến thời điểm đường đã bị tuyết lở vùi lấp, bọn họ đã không có đường lui.

Mang theo đồ ăn không nhiều, nước cũng gần như không còn, rừng phòng hộ người phòng nhỏ phía sau trong rừng cây cây đều quá tráng kiện, dựa vào trong tay công cụ căn bản chém không ngừng, chỉ có thể nhặt cành cây sưởi ấm.

Hai người tựa hồ theo bản năng rúc vào với nhau ngủ, lò sưởi ánh lửa chiếu đỏ khuôn mặt của bọn họ.

Mà ở mặt trăng treo cao thời điểm, xung quanh nhưng lại đột nhiên xuất hiện sói tru, trước tiên thức tỉnh Stark xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy một đôi lại một đôi toả sáng con mắt, hắn vội vàng lay tỉnh Pepper.

Pepper cũng sợ hết hồn, nhưng bọn họ cũng không có vũ khí, Stark nắm lấy lò sưởi lên nóng đỏ lò câu, Pepper cầm một cái thiêu đốt hỏa diễm dài cành, hai người một cái bảo vệ cửa, một cái bảo vệ cửa sổ.

Vốn là tổn hại cửa sổ trước tiên báo hỏng, một con sói đầu chen đi vào, Pepper nắm chặt cành cây mạnh mẽ đánh nó một hồi, nhưng là rất nhanh, một con khác càng cường tráng sói trực tiếp đụng phải đi vào.

Pepper phát sinh rít lên một tiếng, dài nhỏ cành cây ở không gian nhỏ hẹp bên trong vung vẩy không mở, nàng tay mắt lanh lẹ cầm lấy bên cạnh tầng tầng túi du lịch, hướng về sói đập tới.

Gào

Sói xám phát sinh một tiếng hét thảm, Stark vung lên lò câu, dùng sức mà nện ở sói xám trên đầu, óc bắn toé, sói xám kêu rên ngã xuống.

Có thể bởi vì cửa thất thủ, lại một đầu thể hình nhỏ một ít sói xám từ khe hở chen đi vào, Pepper từ lò sưởi bên trong rút ra một cái thiêu đến chính vượng cành cây thử vẫy lui nó, có thể nhấc tay trong nháy mắt bị nó từ trước người khe hở chuồn qua đi, một cái cắn ở Stark trên đùi.

Stark phát sinh một tiếng trầm thấp kêu thảm thiết, lại quay đầu lại dùng lò câu mãnh đánh sói xám phần lưng, Pepper thậm chí trực tiếp ôm lấy sói xám eo, từng thanh nó vung đến góc tường, nhặt lên bên cạnh ba lô đập mạnh.

Tựa hồ là sói kêu thảm thiết doạ lui chúng nó đồng bạn, bầy sói thối lui, hai người lại giữ một hồi, xác định an toàn sau khi, mới bắt đầu kiểm tra đối phương tình huống như vậy.

Tin tức xấu là, Stark cẳng chân bị thương không nhẹ, hầu như không có cách nào bình thường bước đi, tin tức tốt là, hai đầu sói lưu lại thi thể nhường bọn họ sau đó hai tuần lễ đồ ăn đều không lo.

Mà Steve bên kia, phụ nữ có thai đã sinh sản hoàn thành, có thể nghiêng về cắt chảy quá nhiều huyết, làm cho nàng đã không có bất kỳ khả năng di chuyển, Carter cùng Steve làm phó giản dị cáng cứu thương, dùng cáng cứu thương giơ lên phụ nữ có thai cùng trẻ mới sinh xuyên toa ở lửa đạn bên trong, cuối cùng thành công trở lại Steve căn cứ, tiện đường còn cứu trước một nhà ba người ở trong mẹ con..