Chương 2764: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi bốn)

Chương 2764: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi bốn)

Phụ nữ có thai ngưng huyết công năng tựa hồ có chút vấn đề, cho dù vết thương đã khâu lại, nhưng huyết đều là không ngừng được, trẻ mới sinh tình huống cũng không tốt, chờ ở mẫu thể bên trong thời gian quá dài dẫn đến thiếu dưỡng khí, hiện tại có khó thở bệnh trạng.

Chuyện này ý nghĩa là bọn họ nhất định phải có một người ra đi tìm dược vật, Steve cho là mình bụng làm dạ chịu, nhưng lại lo lắng Carter không có cách nào một người chăm sóc tốt nhiều người như vậy.

Steve tựa hồ là quên chính mình có siêu năng lực, nhưng còn duy trì nguyên bản chiến đấu quen thuộc, hắn dùng vứt bỏ nắp giếng cho mình làm một mặt khiên, trong tay có một cái AK47, còn có hai cây súng lục, nhưng viên đạn cũng không nhiều.

Hắn kiểm kê tốt trang bị, chuẩn bị ra ngoài, có thể lại là một phát pháo đạn, làm cho phòng dưới đất lối vào bụi mù tràn ngập, hắn lúc ẩn lúc hiện nghe được kêu rên, rất nhanh lại đem một cái người bị thương nâng hạ xuống.

Lần này không chỉ là dược phẩm nơi ẩn núp bên trong thức ăn nước uống cũng không đủ, Steve không thể làm gì khác hơn là bất chấp nguy hiểm, đẩy mưa bom bão đạn tiến vào thành thị ở trong, cướp đoạt khả năng cần vật tư.

Ba đối với bầu bạn đều ở mộng cảnh ở trong trải qua từng người nguy nan.

Stark cùng Pepper khốn thủ cánh đồng tuyết phòng nhỏ, trừ muốn đối mặt bầy sói, còn có hầu như một khắc không ngừng mà thu được sưởi ấm tài liệu.

Steve cùng Carter ở chiến trường bên trong cầu sinh, vì là người bệnh tìm kiếm dược vật cùng vật tư, bất cứ lúc nào tránh né nguy hiểm pháo tập kích.

Peter cùng Gwen lưu lạc hoang đảo, trừ muốn đối mặt bệnh tật quấy nhiễu, còn muốn tìm thức ăn và nước ngọt, chống đỡ cả đêm bão táp tập kích.

Bọn họ hầu như không nhớ rõ chính mình qua đi thân phận, cũng không có siêu năng lực, thậm chí rất nhiều lúc là ở bằng bản năng hành động.

Nhưng bọn họ như cũ ở lẫn nhau dựa vào cùng chống đỡ, hiểu ngầm như là nhiều năm kề vai chiến đấu chiến hữu, không giống như là luân hãm ở trong cơn nguy khốn, trái lại như vứt bỏ trên thực tế các loại hạn chế sau, tham gia một hồi chỉ có đối phương nhân sinh kỳ lữ.

Ở vô cùng vô tận vũ trụ song song bên trong, có lẽ luôn có một cái vũ trụ bọn họ chính trải qua những này, nguyên thủy môi trường tự nhiên lại như một chiếc gương, đều là có thể soi sáng ra nhân loại linh hồn nhất chất phác dáng dấp, ở tan mất một thân gánh nặng sau, này hoàn toàn thuộc về lẫn nhau thời gian là quý giá như thế, đã quý giá đến mức liền ngay cả cùng nguy nan đều thành một hồi hiếm thấy mộng đẹp.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Stark tinh thần thoải mái.

Ở rời giường trong vài giây, hắn còn có thể rõ ràng nhớ tới bị sói cắn bị thương đau đớn, Pepper lo lắng khuôn mặt, cũng nhớ tới bọn họ ở lò sưởi bên chia sẻ sói thịt thời điểm, vị hôn thê của mình ấm áp mỉm cười.

Có thể theo thời gian trôi qua, mộng cảnh ký ức đang nhanh chóng tiêu tan, hắn rất nhanh liền nhớ không rõ chính mình mơ tới cái gì.

Mấy người khác tình hình cũng gần như, bọn họ chỉ nhớ rõ buổi tối trải qua một cái đặc sắc mộng cảnh, có thể nội dung cụ thể nhưng không nhớ ra được, bọn họ cũng đều đem này đổ cho không uống rượu rất sớm lên giường ngủ, hài tử cũng không có làm ầm ĩ duyên cớ.

Eddie cũng tỉnh lại, nhưng hắn cũng không có mất đi những kia mộng cảnh ký ức, ngược lại, mỗi một cái hình ảnh đều rất rõ ràng, Eddie còn cố ý ở trong đầu đem những này hình ảnh phân loại trữ giấu đi, suy nghĩ đến thời điểm nên làm sao biên tập.

Đêm đó trải qua xác thực phi thường mạo hiểm, càng quan trọng là, ở không có rất nhiều hiện thực nhân tố can thiệp, mọi người ký ức cũng đều thiếu hụt rất nghiêm trọng tình huống, mỗi người hành động đều hiện ra một loại chăm chú cùng thuần túy, điều này làm cho bọn họ ở nguy nan bên trong dựa vào lẫn nhau hành vi xem ra lóe càng sáng ngời ánh sáng (chỉ).

Eddie không thể chờ đợi được nữa muốn tìm Schiller tâm sự.

Hắn thật nhanh lên giường, rửa mặt tốt sau khi liền hướng xuống lầu dưới, Schiller quả nhiên đã ở làm bữa sáng.

Eddie đi tới sau khi hướng trên lầu liếc mắt nhìn, hắn biết rất nhiều người đã tỉnh rồi, chỉ là còn nằm ở trên giường, liền hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi xác định bọn họ sẽ không có nhớ không?"

"Đương nhiên, bởi vì này không phải cái gì siêu năng lực xâm lấn, mà chỉ là một giấc mộng." Schiller đem mới mẻ rau xà lách đặt ở trên tấm thớt, sau đó nói: "Ngươi nên cũng có như vậy trải qua, vậy thì là ở rời giường thời điểm rõ ràng còn nhớ mơ tới cái gì, có thể qua không bao lâu nhi liền hoàn toàn quên."

"Đúng thế." Eddie hồi đáp: "Rất nhiều lần đều là như vậy, cũng một số thời khắc có thể nhớ kỹ đại khái mơ tới cái gì, nhưng là nhớ không rõ chi tiết nhỏ, hoặc là chỉ có thể nhớ kỹ một đoạn, khác một đoạn liền quên."

"Đây là đại não cơ chế bảo vệ." Schiller giải thích: "Nó đang trợ giúp ngươi phân chia mộng cảnh cùng hiện thực."

"Này còn cần phân chia?" Eddie hơi kinh ngạc nói.

"Đương nhiên cần."

"Nhưng là mộng cảnh cùng hiện thực khác biệt rất lớn, mộng cảnh là rất mơ hồ."

"Hiện thực ký ức cũng một ngày nào đó sẽ trở nên mơ hồ." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn Eddie nói: "Ngươi còn nhớ ngươi 6 tuổi thời điểm lễ giáng sinh sao?"

Eddie ngẩn ra, nhưng vẫn là nói: "Không nhớ rõ lắm, chỉ nhớ rõ mẹ mua cho ta cái món đồ chơi, chúng ta người một nhà ngồi vây quanh ở bên cạnh bàn ăn cơm, ta còn ở giáng sinh bít tất bên trong tìm tới đường. . ."

Sau đó hắn lý giải Schiller nói tới ý tứ, tuy rằng hiện tại hiện thực cùng hiện tại mộng cảnh tiến hành so sánh, mộng cảnh là sẽ khá mơ hồ một ít, nhưng nếu như là qua đi hiện thực cùng mộng cảnh khá là, cái kia mơ hồ trình độ kỳ thực gần như.

Nếu như nhân loại không thể nhanh chóng lãng quên mộng cảnh, như vậy chờ đến hiện thực ký ức cũng bắt đầu mơ hồ, liền sẽ không nhận rõ mộng cảnh cùng hiện thực.

Dù cho não người quả thật có chức năng này, có thời điểm cũng sẽ như vậy, đặc biệt là tiểu hài tử, vào thời khắc ấy, có lúc đều không nhận rõ hiện thực cùng tưởng tượng, các loại sau khi lớn lên cũng sẽ lầm tưởng tưởng tượng ra đến chính là sự thực.

"Đây chính là mộng lực lượng Doctor Strange chỗ cao minh." Schiller nói: "Hắn cũng không có cố ý đi cắt bỏ ký ức, bởi vì như vậy làm có quá nhiều lỗ thủng, chỉ cần lợi dụng đại não vốn là tồn tại cơ chế, vậy thì hầu như không có kẽ hở."

"Rất khó tưởng tượng, nếu như hắn đem loại này có thể dùng bền ở làm chuyện xấu lên sẽ có nhiều đáng sợ." Eddie lắc lắc đầu nói.

Hắn tiếp nhận Schiller đưa tới sữa bò, đem ống hút cắm vào đi, sau đó lại như là nghĩ tới cái gì giống như hỏi: "Cái kia Matt cùng Elektra, còn có Jarvis cùng Wanda đây?"

"Hai người bọn họ đối với khá là phiền toái." Schiller thở dài nói: "Matt thính lực quá mạnh mẽ, bọn họ khẳng định đã biết kế hoạch của chúng ta, chuyện này cũng không gạt được Wanda, chỉ nhìn bọn họ có nguyện ý hay không phối hợp."

Eddie thế mới biết, nguyên lai không có ở tối hôm qua một hơi hoàn thành năm đôi tình nhân mộng cảnh là bởi vì, che giấu còn lại hai đôi có chút khó khăn.

Bọn họ xác thực cũng sẽ lãng quên mộng cảnh, thế nhưng chỉ cần bọn họ sớm biết chuyện này, vậy này liền không tính là cái gì bí mật.

Có điều cũng may Matt cùng Wanda này hai đôi đối với lãng mạn không phải rất có chấp niệm, nếu như là hôn lễ quy trình, bọn họ đồng ý phối hợp, kinh hỉ không liền lại nói đi.

Đúng như dự đoán, Matt trước thời gian lên, hắn còn đầy hứng thú thương lượng với Schiller làm cái ra sao mộng cảnh sẽ khá thú vị.

Schiller cho bọn họ lập ra kịch bản là tận thế đất hoang, thế nhưng Matt tựa hồ đối với loại kia địa phương hoang vu không hứng thú gì, hắn trong cuộc sống hiện thực là cái người mù, vì lẽ đó đặc biệt thích muôn màu muôn vẻ thế giới.

Liền Schiller liền đem nguyên bản nên cho Steve dùng nguyên thủy rừng mưa cầu sinh cho Matt, mà Jarvis cùng Wanda nhưng là khá có màu đen hài hước ý vị cơ giới tai nạn bối cảnh, nhưng Wanda còn cảm thấy không đủ kích thích, nàng cảm thấy nên lại đến cái đại chiến giữa các vì sao, cộng thêm thái dương bạo phát, vũ trụ hủy diệt. . .

Schiller chỉ có thể biểu thị gặp gỡ như ngươi vậy bên Giáp là mộng lực lượng Doctor Strange phúc khí.

Mấy đôi tình nhân lúc xuống lầu tựa hồ cũng đang thảo luận, Stark vẫn đang nói hắn làm cái rất đặc sắc mộng, nhưng chính là không nhớ ra được là xảy ra chuyện gì, những người khác cũng có đồng cảm.

Bọn họ dĩ nhiên muốn đến có thể hay không là có người ở sau lưng giở trò, thế nhưng bọn họ lại bản năng cảm thấy đây là cái mộng đẹp, nói không chắc tối hôm nay còn có thể mơ tới, đến thời điểm nhất định phải đem hết thảy chi tiết nhỏ đều nhớ kỹ, kiên quyết không thể lại quên.

Schiller chỉ là đơn giản trộn cái salad, còn lại bữa sáng là những người khác làm, bọn họ tựa hồ càng yêu ở sáng sớm ăn đồ ngọt, lại là rán pancake, lại là làm bơ, Schiller chỉ ăn hai cái trứng rán cùng một ít salad.

Hắn nếm thử một miếng rán tốt pancake, kỳ thực mùi vị cũng không tệ lắm, có trứng gà cùng mỡ bò hương vị, còn có nhàn nhạt cháy hương vị, thế nhưng những người khác ăn thời điểm đều muốn ở phía trên xối lên nồng đậm mứt trái cây, muốn không phải là bôi bơ, hắn thực sự không có cách nào ở sáng sớm ăn như thế chán.

Ngày hôm nay là có chính sự muốn làm, trên hòn đảo nhỏ sân bay mới xây tốt, bọn họ hiện tại muốn đi thăm một chút trên đảo môi trường tự nhiên, xác nhận hôn lễ sân bãi, lại cuối cùng kiểm tra một khắp xung quanh tính an toàn.

Schiller nông trường sân bay không lớn, chỉ có thể dừng cỡ nhỏ máy bay tư nhân, máy bay trực thăng cùng đĩa bay, bọn họ trước tiên cưỡi đĩa bay đi Los Angeles, lại ngồi Stark máy bay tư nhân đi tới hôn lễ đảo nhỏ.

Kỳ thực tham quan đảo nhỏ cũng không được bao lâu thời gian, nếu đều đi Los Angeles, bọn họ liền dự định ở nơi đó dừng lại một buổi sáng, mặc dù là nghỉ phép, nhưng vẫn có chút chính sự muốn làm.

Đầu tiên là bên kia có một cái S.H.I.E.L.D. Vẫn đang kéo dài tổ chức không trung vận chuyển hội chợ, là lúc trước không trung vận chuyển hướng về bờ Tây Hải mở rộng thời điểm lấy tuyên truyền thủ đoạn, hiện tại chủ yếu dùng cho thanh thiếu niên giáo dục cùng phổ cập tri thức.

Các super heros cần muốn qua bên kia lộ mặt, như vậy có thể càng tốt mà tuyên truyền S.H.I.E.L.D. Công tác, đương nhiên cũng muốn bồi bọn nhỏ đồng thời làm làm trò chơi chụp ảnh chung, đối với xã hội công ích làm tuyên truyền.

Lần trước ở bờ Tây Hải Fin Fang Foom làm ra động tĩnh không nhỏ, cùng cục điều tra liên bang bên kia còn có chút sự tình không giải quyết, Nick nhất định phải đi cục điều tra liên bang Los Angeles căn cứ một chuyến.

Schiller kỳ thực không có cái gì chính sự, thế nhưng hắn ở video ngắn phần mềm lên xoạt đến vài nhà Los Angeles mỹ thực, tuy rằng lần trước ăn hết thảy Los Angeles võng hồng nhà hàng đều giẫm lôi, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định muốn thử một chút.

Wanda bởi vì là Mutant, không nghĩ dính líu Avengers sự tình, quyết định cùng Schiller cùng đi dò tiệm, Stark không muốn để cho Helen quá sớm ở công chúng trước mặt lộ mặt, liền để Schiller mang theo nàng.

Rocket Raccoon đương nhiên là muốn cùng Helen đi, thế nhưng hắn cùng Pikachu hình tượng quá thảo đám con nít thích, trực tiếp liền bị Avengers cho trói lại, yêu cầu bọn họ nhất định phải làm triển lãm hội hoạt động vật biểu tượng, ngay ở cửa tiếp khách.

Rocket Raccoon vốn là là không vui, thế nhưng Steve đồng ý cho hắn một cái Buggy mới cánh tay, hắn không thể chịu nổi mê hoặc, cho tới Pikachu, một cái siêu cấp lớn bánh gatô liền đủ đem hắn mê ngất.

Lại lần nữa trở lại Los Angeles, Schiller lại cảm nhận được nồng nặc bờ Tây Hải thành thị phong tình, rơi xuống đất thời điểm vừa vặn 9 giờ sáng, hắn trước hết chạy một nhà tiếng tăm lừng lẫy quán cà phê đi.

Có người dĩ nhiên hỏi Khói Xám có thể hay không biến thành nữ chính?

Lặp lại lần nữa, sẽ không, quyển sách đã sớm xác định không nữ chính.