Chương 2765: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi lăm)

Chương 2765: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi lăm)

Ở nhân loại đi vào giữa các hành tinh thời đại sau khi, Schiller liền rất ít làm một ít động tĩnh lớn, bởi vì dù sao hiện tại trong Thái Dương hệ có không ít người bình thường, lại làm một đám Ma thần đánh nhau, quá dễ dàng thương tới vô tội.

Schiller đem tinh lực đặt ở những phương diện khác, chủ yếu chính là nghiên cứu mỹ thực.

Trước Schiller nghĩ tới là nương theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, nhân loại bình quân công tác kéo dài sẽ hạ xuống, hiện tại cũng xác thực như vậy, chí ít ở nước Mỹ, Stark tập đoàn rất nhiều người máy rộng khắp đưa vào ứng dụng, một ít quá mức nặng nề cùng công tác nguy hiểm đều bị máy móc thay thế.

Nhưng Stark cũng không có đem máy móc được thiết trí quá mức trí năng, mà là nhường nguyên bản làm những này công nhân chuyển đi quản giáo chức vụ, liền tỷ như hiện tại Peter thúc thúc đã không cần tự mình động thủ sửa chữa thiết bị, chỉ cần ngồi ở trong phòng làm việc điều hành cùng điều chỉnh thử máy móc là được.

Như vậy cứ như vậy, mọi người liền sẽ bị từ lặp lại lao động ở trong giải phóng ra đến, do đó có thể tiến hành càng nhiều nghệ thuật sáng tác, Ben thúc thúc gần nhất liền thích câu cá, hắn thậm chí ở điện lực công ty bên trong thành lập một cái câu cá câu lạc bộ, liền ngay cả điện lực công ty lão bản đều là câu lạc bộ hội viên, mỗi ngày tan sở liền đi câu cá.

Schiller vốn tưởng rằng, nếu là như vậy, khắp nơi đều có người da trắng cơm tình huống nên có chuyển biến tốt.

Kỳ thực mới bắt đầu người da trắng cơm chính là người nước Anh phát minh, cách mạng công nghiệp sau khi, đồ ăn sinh sản phân đoạn bị máy móc thay thế, có thể lượng lớn sinh sản thực phẩm càng chịu đến hoan nghênh, hơn nữa các công nhân cũng càng bận bịu, không nhiều thời gian như vậy đi làm cơm cùng ăn cơm, dĩ nhiên là nghĩ làm điểm công nghiệp thực phẩm, tùy tiện lừa gạt một cái.

Hiện tại thời gian làm việc biến ngắn, có thể dùng để hưởng thụ sinh hoạt thời gian càng đầy đủ, vậy dĩ nhiên là có thể ăn cơm thật ngon.

Nhưng hắn vẫn là quá ngây thơ, đám người này đi vẽ vời, đi câu cá, đi làm hành vi nghệ thuật cũng không chịu cố gắng làm cơm.

Trái lại nương theo video ngắn phần mềm ở bắc Mỹ bạo hỏa, lưu lượng hiệu ứng to lớn, rất nhiều tiệm căn bản không cần làm đến tốt bao nhiêu ăn, chỉ cần mời người dò tiệm đưa lên quảng cáo, liền sẽ có một nhóm người lớn tính hóa đơn, nhường nguyên bản trình độ coi như không tệ cao cấp phòng ăn cũng trà trộn vào đi rất nhiều phân chuột.

Vốn là hắn kiếp trước liền không có một hơi ở nước Mỹ chờ qua thời gian dài như vậy, hắn nhẫn người da trắng cơm đã đủ lâu, hiện tại tình cờ muốn đi ra ngoài ăn bữa ngon còn muốn tỏa giẫm lôi nguy hiểm, Schiller không thể không lựa chọn mình làm.

Quả nhiên, ở nước ngoài chờ lâu, bất luận người nào đều không tránh khỏi trở thành bếp trưởng.

Có điều mình làm cơm thời gian có chút dài, tình cờ cũng sẽ muốn đi phòng ăn hưởng thụ bầu không khí, bởi vì Schiller trước vẫn ở phần mềm lên xoạt thực đơn, số lớn (big data) liền đề cử cho hắn rất nhiều phòng ăn, hắn đều thu gom bảo tồn lại, chuẩn bị ngày hôm nay lần lượt từng cái đi thử xem.

Bọn họ chuẩn bị đi nhà này quán cà phê dựa vào gần bãi biển, nghe nói còn có thể xem mặt trời lặn, có điều hiện tại thời gian còn sớm, Schiller chỉ là dự định đi thử xem ngắn trong video đề cử cây dừa cà phê đá cùng bánh gatô nhỏ.

Wanda tại trên Google tìm tòi nhà này quán cà phê, phát hiện cho điểm lại vẫn không sai, cũng là không nghĩ nhiều, đoàn người đồng thời cưỡi tư nhân đĩa bay đi tới quán cà phê trước cửa.

Trang trí rất có vùng phía tây phong cách, có chất gỗ bề ngoài, trắng nõn bảng hiệu, còn có bánh lái cùng lưới đánh cá các loại hải dương phong nguyên tố, Schiller đi vào bên trong thời điểm liền nhìn thấy có mấy người ở chụp ảnh.

Kết quả bọn họ mới vừa tới cửa liền bị cản lại, cửa người phục vụ dĩ nhiên hỏi Wanda có không có hẹn trước.

Wanda vô cùng nghi hoặc liếc mắt nhìn tiệm tên, xác nhận đây là quán cà phê, không phải cái gì Michelin cao hứng phòng ăn, quán cà phê muốn hẹn trước đúng hay không có chút quá hoang đường?

Khả năng có người sẽ cảm thấy nước Mỹ rất nhiều nơi đều là hẹn trước chế, là không cho phép "walkin(đi bộ đi vào)" .

Nhưng trên thực tế, quán cà phê nguyên bản chính là vì dung nạp một ít muốn ở ngoài ăn thế nhưng lại không nghĩ hẹn trước người, nơi này cũng không chỉ bán cà phê, cũng bán đơn giản món ăn điểm cùng đồ ngọt, định vị vốn là thức ăn nhanh quán, quán cà phê muốn hẹn trước, liền cùng MacDonald cùng Kentucky Fried Chicken muốn hẹn trước như thế hoang đường.

Thế nhưng người phục vụ chính là biểu thị, không hẹn trước không cho vào.

Wanda có chút tức giận, nhưng Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy phòng ăn nhiều như vậy không cần thiết cần phải ở trên một cái cây treo cổ, hắn liền đi lên trước kéo Wanda, muốn khuyên nàng rời đi.

Kết quả người phục vụ liếc mắt nhìn hắn, đột nhiên lộ ra một niềm vui bất ngờ vẻ mặt, xông lên cùng Schiller nắm tay nói: "Ngài là Rodriguez bác sĩ đi? Avengers đến Los Angeles sao?"

"Híc, lần này là ta một người đến." Schiller nói.

Vào lúc này người phục vụ mới tỉ mỉ nhìn một chút Wanda, Wanda trước ở phim phóng sự ở trong ló mặt thời điểm đều là xuyên lễ phục, thế nhưng nàng bình thường trang phong cách khá là hằng ngày, cũng không có làm trang phát, trước người phục vụ cũng không có nhận ra nàng đến.

Hắn lập tức phi thường nhiệt tình mời bọn hắn đi vào, Wanda cảm giác không hiểu ra sao, trái lại có chút không muốn vào đi.

Nhưng người phục vụ rõ ràng đối với Schiller càng nhiệt tình, rất nhanh liền không để ý tới Wanda, hung hăng mời Schiller đi vào.

Schiller xem Wanda không cao hứng liền cảm thấy vẫn là thôi, dù sao mới bắt đầu bọn họ phục vụ thái độ xác thực không tốt, phục vụ thái độ cũng là phòng ăn phán xét tiêu chuẩn trọng yếu một hoàn, bữa ăn này phòng xem ra là có chút hữu danh vô thực.

Schiller nói đơn giản vài câu liền dự định rời đi, kết quả người phục vụ lại yêu cầu bọn họ có thể hay không đập cái video lại đi.

Schiller vốn là đối với với mình tại trên mạng lưới nhiệt độ liền rất bất đắc dĩ, chính mình quản gia cũng là cái võng hồng, mỗi ngày làm cái di động ở nơi đó đánh tới vỗ tới, thật vất vả thoát khỏi hắn đi ra ăn một bữa cơm, lại vẫn muốn quay video, hắn thực sự có chút không chịu được.

Schiller xoay người rời đi, không nghĩ tới còn chưa đi ra cửa lớn phạm vi, liền nghe đến phía sau xảy ra tranh chấp.

Nguyên lai là động tĩnh của cửa hấp dẫn quản lí, cửa người phục vụ cùng quản lí nói chuyện đã xảy ra, quản lí liền bắt đầu răn dạy người phục vụ.

Vốn là thích nghe ngóng sự tình, thế nhưng quản lí răn dạy người phục vụ nguyên nhân cũng không phải hắn phục vụ thái độ không tốt, mà là nếu như liền như thế đem Schiller để cho chạy, hắn trở lại tùy tiện phát biểu một câu mặt trái đánh giá, nhất định sẽ phá hoại cửa hàng danh vọng, nhường người phục vụ phải đi đem người đoạt về đến.

Lúc đó Schiller đã đi, người phục vụ không thể làm gì khác hơn là quấn Wanda, vốn là làm được không tốt, còn không cho người đánh giá kém, bây giờ lại còn ở cửa tiệm dây dưa, Wanda cũng không phải mới vừa học bắt, nàng có thể nhịn được cái này?

Nàng một mặt đi về phía trước, trong mắt một mặt bốc lên hồng quang, bỗng nhiên quay đầu lại trừng người phục vụ một chút, từ trong mắt bắn ra Scarlet chi lực liền dừng ở người phục vụ mặt trước hai centimet địa phương.

Người phục vụ phát sinh một tiếng hoảng sợ rít gào.

"Mutant giết người! ! Mutant giết người! ! !"

Người phục vụ kêu thảm thiết hấp dẫn tiệm bên trong khách nhân cùng xung quanh xếp hàng khách nhân, bọn họ dồn dập vây quanh, chỉ nhìn thấy tê liệt trên mặt đất người phục vụ cùng mắt tỏa hồng quang Wanda.

Schiller nhận ra được biến cố chạy về, kết quả đã có rất nhiều người giơ tay lên thu chụp chiếu, mà đứng ở cửa quản lí không chút nào muốn ngăn cản ý tứ, Schiller vừa nhìn liền biết hắn là muốn mượn chuyện này xào một đợt nhiệt độ.

Schiller quay đầu nhìn về phía Jarvis nói: "Ngươi nên đều đập xuống đến đi?"

Jarvis gật gật đầu, hắn kỳ thực căn bản là không cần đập, con mắt của hắn chính là máy thu hình, chỉ cần thấy được hình ảnh liền có thể chuyển vận đi ra, vì lẽ đó vừa toàn bộ hành trình đều bị hắn ghi chép xuống.

Schiller lấy điện thoại di động ra cho Ultron phát cái tin tức, sau đó nhường Jarvis đem mới vừa hình ảnh phân phát Ultron.

Rất nhanh Ultron liền đổi mới một cái mới video.

"Ta cơ giới quản gia bằng hữu ở 1946 Đại Tây Dương quán cà phê cửa tao ngộ, kì thị chủng tộc thật nên đình chỉ."

Nếu bàn về biên tập, Ultron cũng là chuyên nghiệp, vốn là kỳ thực là Schiller, Wanda và phục vụ viên mâu thuẫn, Jarvis đứng ở phía sau không nói cái gì, thế nhưng trải qua hắn một biên tập liền biến thành quán cà phê không cho phép người máy đi vào, vì lẽ đó Wanda mới và phục vụ viên ầm ĩ lên, cuối cùng người phục vụ lại vẫn nghĩ quấy rầy Wanda, Wanda này mới làm ra phản kích.

Bởi vì mang kì thị chủng tộc nhãn mác, này cái video cấp tốc leo lên đứng đầu, gợi ra mọi người một vòng mới thảo luận, thảo luận chủ đề tự nhiên vẫn là điện tử sinh mệnh cùng trí tuệ nhân tạo, đến cùng có nên hay không hưởng có nhân quyền.

Thế nhưng rất nhanh, đề tài liền lệch rồi.

Mọi người đều biết, Wanda là có em bé, vậy nếu như Jarvis là cái người máy, hài tử là làm sao sinh đây?

Nghiêm túc tình hình chính trị đề tài nào có bát quái làm đến được người ta yêu thích, toàn lưới đối với bọn hắn hai cái tạo em bé chi tiết nhỏ triển khai lớn thảo luận, có một ít bình luận không thể nói là có chừng có mực, chỉ có thể nói là bao nhiêu dính điểm quấy rối tình d-ục.

Bởi vì cái này video là Ultron phát, liền có không ít người tin nhắn riêng hỏi Ultron, người máy phương diện kia sự tình đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Kỳ thực có sao nói vậy, Ultron cũng không biết, hắn cũng không biết Jarvis đến cùng làm sao có thể cùng Wanda làm ra em bé đến, hắn thậm chí cũng không biết Jarvis cùng Wanda là làm sao thành.

Người máy lại không phải giống nhân loại như vậy sinh sản, bọn họ căn bản cũng không có dùng cho sinh sôi bộ phận, nếu như nhất định phải nói usb ngắt lời là cũng được, nhưng nếu như như thế tính, cái kia Ultron có thể được xưng là là loài lưỡng tính.

Khoảng cách gần quan sát nhiều như vậy đôi tình nhân, Ultron cũng bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, vậy thì là có muốn hay không cho mình tìm cái đối tượng?

Có điều lần này sự kiện kết cục cũng coi như là hả hê lòng người, Jarvis vì cho Wanda hả giận, sáng tạo vô số giả lập tài khoản, cưỡng ép cho video tăng cường nhiệt độ, dẫn đến quy tắc này video bệnh độc thức truyền bá, cửa hàng cho điểm ở trong vòng một ngày hạ xuống hai phân, từ 8 đi tới 8

Mà làm lại bình luận ở trong liền có thể thấy được, cửa hàng này điểm cao rõ ràng là xoạt, trước đây có rất nhiều người tiêu phí qua không hài lòng, phát thấp phân đánh giá chẳng mấy chốc sẽ bị đè xuống, bị càng nhiều giả lập cao cho điểm trung hoà rơi.

Thế nhưng tường đổ mọi người đẩy, mọi người nhìn quy tắc này video, nhớ tới trước đây không vui trải qua, dồn dập lên mạng phát video hoặc là đi chấm điểm, chủ tiệm thực sự không quản được, Google nhãn mác bên trong cũng bị thêm vào như là "Du khách cạm bẫy" loại hình nhãn mác.

Trải qua chuyện này, Schiller kỳ thực cũng phát hiện, mạng lưới lưu lượng là ở chỗ đó, ngươi không lợi dụng nó, người khác cũng sẽ lợi dụng.

Mới vừa cái kia người phục vụ như vậy nhiệt tình mời hắn đi vào, đơn giản chính là nghĩ quay chụp hắn ở tiệm bên trong dùng cơm video, tốt mượn hắn lưu lượng cho mình tuyên truyền, như vậy sẽ chỉ làm càng nhiều người chịu đến nhà này hắc tâm điếm trải hại, nói không chắc đến thời điểm ngược lại còn muốn đến chất hỏi mình.

Mà chuyện này có thể viên mãn giải quyết, cũng là bởi vì chính mình quản gia Ultron ở trên mạng có lưu lượng, lợi dụng dư nói tới sức mạnh giải quyết khó chơi người phục vụ cùng quản lí.

Có thể tưởng tượng là, nếu như không có Ultron video, cái kia xoay đầu lại, chủ tiệm liền sẽ đem Wanda công kích người phục vụ video phát đến trên mạng, dẫn đến Mutant nguyên bản liền tràn ngập nguy cơ dư luận hoàn cảnh trở nên càng ác liệt.

Wanda không muốn nhiều lần xuất hiện ở màn ảnh trước cũng không phải là không có nguyên nhân, Mutant thân phận chính là nguyên tội, nàng mọi cử động sẽ bị phóng to, không chừng mực bại lộ ở ánh mắt của dân chúng bên dưới.

Nghĩ như vậy, Schiller cảm thấy bằng không vẫn là mở một cái tài khoản đi, quá mức không nói tâm lý học, chia sẻ một hồi mình làm cơm quá trình cũng rất tốt.

Schiller lấy ra di động..