Chương 2766: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi sáu)

Chương 2766: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi sáu)

Ngồi đang phi toa lên, Schiller cùng Wanda bắt đầu thảo luận vấn đề này, Schiller đã quyết định đối mặt hiện thực, hiện tại hắn ở trên mạng nhiệt độ vẫn như cũ rất cao, bởi vì Ultron đập những kia super heros sinh hoạt hằng ngày thì tương đương với phim phóng sự thứ ba quý, Schiller như cũ ở trong đó chiếm cứ vị trí trọng yếu, nhiệt độ không giảm mà lại tăng.

Wanda vẫn cứ ôm ấp trốn tránh tâm lý, nàng cảm thấy chỉ cần mình không lên mạng, liền sẽ không chịu đến mạng lưới ảnh hưởng, thế nhưng vừa nghĩ tới ngày hôm nay sự tình nếu như bị cái kia người phục vụ cùng quản lí phát đến trên mạng, bọn họ không chỉ có thể công kích chính mình, khẳng định cũng sẽ công kích Jarvis cùng mình hài tử.

Một dính đến gia đình, Wanda liền có chút nhịn không được, mà Schiller đối với Mutant thế cuộc phán đoán, nhường Wanda cuối cùng may mắn tâm lý cũng tiêu tan không thấy hình bóng.

"Mutant khai phá chòm tiên nữ tinh hệ cũng không chỉ là vì chính các ngươi, các ngươi cũng là nhân loại thăm dò giữa các hành tinh đứng đầu binh, các ngươi trả giá nhiều như vậy nỗ lực, vô số đồng bào chảy mồ hôi lại chảy máu, nhưng những này sự tình nhưng hầu như không có ai biết."

"Từ lần này bệnh độc xâm lấn sự kiện liền có thể nhìn ra, các ngươi cũng không cách nào một mình ứng phó vũ trụ bên trong hiểm ác, vẫn cứ cần Địa cầu sức mạnh ủng hộ, các ngươi cần càng nhiều đối với các ngươi thân thiện người bình thường chuyên gia."

Wanda gật gật đầu, nàng đương nhiên biết điểm này, Mutant nhược điểm rất nhiều, nhưng nhược điểm lớn nhất chính là, bọn họ lý luận trình độ không đủ mạnh, hoặc là nói thực tiễn trình độ quá mạnh, dẫn đến lý luận trình độ theo không kịp.

Lại như lần này bệnh độc, Magneto có thể trong nháy mắt dọn trống này hơn 20 cái tinh cầu, thế nhưng hắn không thể làm như thế, bởi vì hắn cần nghiên cứu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nếu như không đem hậu trường hắc thủ bắt tới, lần này là hơn 20 cái tinh cầu, lần sau liền có thể có thể là hơn 200 cái, lần này cảm hoá (lây nhiễm) là động vật cùng thực vật, lần sau khả năng cảm hoá (lây nhiễm) chính là Mutant bản thân, luôn như vậy bị động ứng đối là không có hi vọng.

Thế nhưng làm nghiên cứu khoa học chuyện như vậy, thật không phải ai đến đều được, Magneto tùy ý liền có thể quan sát được cấp độ nguyên tử hoạt động, hắn thậm chí chính mình chính là vật lý học gia, thế nhưng một dính đến sinh vật gien, hắn cũng không làm rõ được.

Mutant hiện đang phát triển hình thức vốn là hầm lão đầu, cơ bản dựa cả vào Giáo sư X cùng Magneto vác này một chiếc rách rưới xe ngựa chạy về phía trước, một đời mới Mutant chỉ có thể xử lý một ít rất cơ sở sự vật, chọn không ra một cái có thể vác cờ lớn, nếu như lại nhường hai người bọn họ chú ý nghiên cứu khoa học, lão gia tử không tức chết cũng đến mệt chết.

Vì lẽ đó tốt nhất hình thức chính là, nhân loại bình thường chuyên gia phụ trách lý luận, Mutant phụ trách chấp hành, bởi vì này dù sao vốn là không phải Mutant một cái bộ tộc sự tình, mà là toàn nhân loại thăm dò vũ trụ kế hoạch, nhân loại bình thường nhà khoa học đối với này cũng thua có trách nhiệm.

Nhưng có trách nhiệm là có trách nhiệm, không có tính năng động chủ quan, cũng chính là hoàn thành phận sự công tác mà thôi, thậm chí gặp lại mấy cái đối với Mutant cảm nhận không tốt, hắn liền mượn cớ chính mình trong tay sống nhiều, vẫn về sau kéo, ai có thể bắt bọn họ có biện pháp gì đây?

Vì lẽ đó Schiller mới cường điệu nhất định phải là đối với Mutant có thiện ý có hảo cảm nhân loại chuyên gia, chỉ có như vậy, bọn họ mới sẽ chủ động đi quan tâm Mutant tình huống, đem tính năng động chủ quan phát huy đến lớn nhất, chân chính đưa đến lý luận ủng hộ tác dụng.

Thế nhưng làm sao, loại này chuyên gia không thể nói là hiếm như lá mùa thu, cũng cơ bản là vạn người chọn một, hơn nữa hầu như toàn bộ tập trung ở TQ.

Nói đến, TQ Mutant căn bản không có tham dự chòm tiên nữ tinh hệ khai phá kế hoạch, bởi vì bọn họ bản thổ vẫn không có kiến xong, núi Himalaya khu không trung đường sắt năm nay mới vừa thông xe, năm nay thật giống lại muốn kiến Nam Hải đường vòng, còn chịu trách nhiệm xây dựng Đông Nam Á không trung đường sắt công trình, từng cái từng cái bận bịu đến chân không chạm đất, không rảnh đi quản ngoài không gian.

Nhưng kỳ thực còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là, TQ Mutant cùng Magneto nước tiểu không tới một cái ấm bên trong đi, hai người đối với Mutant thăm dò ngoài không gian phương hướng có trên bản chất phân kỳ, tạm thời không có cách nào điều hòa.

Magneto mạch suy nghĩ chính là đứng lại chòm tiên nữ tinh hệ, sau đó bắt đầu cướp, nói trắng ra vẫn là hải dương văn minh cái kia một bộ.

Tuy rằng thường thường mắng người ta hải tặc, thế nhưng không thể không nói, phương pháp này chính là nhanh, hàng xóm trữ lương thực ta trữ thương, hàng xóm chính là ta kho lúa, người phương Tây chính là như vậy hoàn thành tư bản tích lũy.

Mà TQ Mutant cho rằng, một cây con chi đến chòm tiên nữ tinh hệ vọng tưởng trực tiếp trở thành vũ trụ chúa tể một phương cùng tốc thắng luận không hề khác gì nhau, coi như muốn làm thăm dò vũ trụ đứng đầu binh, cũng có thể từ thái dương hệ từng chút bắt đầu.

Thủy tinh tuy rằng đã làm Địa cầu lớn nhất nguồn năng lượng căn cứ, nhưng không còn có hỏa tinh cùng kim tinh sao? Đặc biệt là hỏa tinh, hoàn toàn có thể xưng tụng là độ cao loại hành tinh.

Từ hỏa tinh bắt đầu, từng bước thích ứng vũ trụ hoàn cảnh, kiến thiết cái thứ nhất thuộc địa, từ đầu điểm khoa học kỹ thuật điểm số, khai phá thích hợp Mutant vũ trụ căn cứ, vũ trụ nông nghiệp cùng phi thuyền, sau đó lại chậm rãi thăm dò phụ cận tinh hệ, tìm kiếm thích hợp hành tinh dựng dưới một căn cứ địa, đây mới là chính xác con đường phát triển, bọn họ cũng đang định như thế làm đây.

Làm như vậy chỗ tốt là phi thường ổn, từ cửu đại quốc gia bên trong bắt đầu phát triển, trên căn bản không thể gặp gỡ cái gì ra dáng ngoại địch, chờ đến đem cây khoa học kỹ thuật điểm gần như, sau đó gặp gỡ chuyện gì, cũng không đến nỗi như cái con ruồi không đầu như thế chuyển loạn.

Có điều khuyết điểm chính là khá chậm, căn bản không có mười mấy cái năm năm kế hoạch là không nhìn ra cái gì thành quả.

Lại nói về Magneto bọn họ, chính Wanda biết, Mutant ở chòm tiên nữ tinh hệ thăm dò cùng khai phá quá trình ở trong xác thực tao ngộ rất nhiều nguy cơ, tuy rằng ở Magneto trong miệng khả năng chính là một ít phiền toái nhỏ, nhưng cái kia cũng là bởi vì hắn quá mạnh mẽ, phàm là nếu như rơi xuống nhân loại bình thường trên đầu, cái kia đều là chủng tộc tuyệt diệt nguy cơ lớn.

Cái gì thái dương bạo phát, hành tinh va chạm đều là việc nhỏ, lữ hành hố đen, sao neutron nổ tung xem như là khai vị thức ăn, cao cấp văn minh phi thuyền liên hoàn tai nạn xe cộ, ba lớn đế quốc quân sự ma sát cũng là miễn cưỡng có thể được cho là chính món ăn.

Nhưng bởi vì hai cái tinh hệ khoảng cách quá xa, lại không thông lưới, người bình thường căn bản liền không biết những việc này, bọn họ chỉ biết Mutant ở chòm tiên nữ tinh hệ bận việc gì đó, nhưng cũng cơ bản đều cảm thấy đám này nguy hiểm Mutant lăn đến càng xa càng tốt, căn bản không biết cụ thể là xảy ra chuyện gì.

Nhưng trên thực tế Mutant làm được là tương đối khá, Magneto mạnh mẽ đứng vững khắp nơi áp lực, ở chòm tiên nữ tinh hệ đứng vững bước chân, không chỉ uy hiếp khắp nơi, nhường bọn họ đánh giá cao nhân loại sức chiến đấu trình độ, do đó không dám tới phạm, ở phương diện ngoại giao cũng không rơi xuống hạ phong, đầy đủ thể hiện ra nhân loại lãnh tụ cá nhân mị lực, thậm chí ở ba đế quốc lớn cấp dưới văn minh ở trong cũng có một nhóm fan.

Cứ việc Mutant trên thực tế đã đối với nhân loại giữa các hành tinh thăm dò làm ra cống hiến kiệt xuất, nhưng là trên địa cầu dư luận hoàn cảnh vẫn không có cái gì chuyển biến tốt, vì lẽ đó ở lần này bệnh độc sự kiện ở trong, vẫn là mượn Schiller mặt mũi mới tìm được đồng ý giúp đỡ nghiên cứu Reed, thực sự là trả giá cùng báo lại không được tỉ lệ thuận.

Nghĩ tới đây, Wanda cũng rõ ràng, Schiller là ở kiến nghị nàng kinh doanh Mutant mạng lưới hình tượng, ít nhất phải nhường người bình thường biết Mutant đều đã làm những gì.

Này cũng không riêng là vì kiếm tiền, càng nhiều là vì vì là Mutant chính danh, do đó ở Mutant có thể sử dụng lên trong đám người vì là Mutant tích lũy danh vọng, lại sau đó gặp lại bệnh độc xâm lấn chuyện như vậy, có thể trong thời gian ngắn nhất thành lập ra một nhánh chuyên nghiệp đoàn đội.

Kỳ thực Wanda cũng cảm thấy, phàm là có thể có một nhánh chuyên nghiệp đoàn đội, lần này bệnh độc xâm lấn tình huống không đến nỗi chuyển biến xấu thành như vậy, tuy rằng phát hiện thời điểm bạo động đã bắt đầu, nhưng vào lúc ấy bệnh độc không có lợi hại như vậy, nếu như vào lúc đó liền nghiên cứu chế tạo ra thuốc giải, bây giờ nói không định đô giải quyết.

Wanda đối với Mutant cái quần thể này không có bao nhiêu cảm giác lệ thuộc, thế nhưng nàng rất rõ ràng, nàng hai đứa bé đều là Mutant, sau khi sinh con cũng có xác suất lớn là Mutant, dù cho là vì tương lai của bọn họ, nàng cũng phải thay đổi hiện tại tình huống như thế.

"Ngươi có thiên nhiên ưu thế." Schiller một bên thao túng di động vừa nói: "Đừng quên, ngươi gả cho toàn thế giới mạnh nhất điện tử sinh mệnh, chuyện này ý nghĩa là chỉ cần ngươi nghĩ, ngươi hầu như có thể hoàn toàn khống chế mạng lưới dư luận tràng."

"Không được, ta không thể để cho Jarvis đi. . . Ta chỉ coi hắn là làm ta trượng phu, ta cũng không muốn lợi dụng hắn."

"Chỉ sợ ta nhất định phải nói cho ngươi, nữ sĩ, chỉ có ái tình hôn nhân là đi không dài xa, các ngươi hiện tại đã tạo thành một gia đình, trừ bọn ngươi ra trong lúc đó cảm tình ở ngoài, các ngươi còn cần vì các ngươi cùng hài tử tương lai cộng đồng nỗ lực."

Schiller làm hết sức đem lời nói đến mức uyển chuyển một ít, hắn nói: "Các ngươi nhất định phải lẫn nhau đối với đối phương hữu dụng, lại đồng thời đối với hài tử hữu dụng, gia đình kết cấu mới có thể vững chắc tiếp tục giữ vững, nếu như một người hoàn toàn mất đi đối với gia đình thành viên giá trị lợi dụng, vậy hắn chính là cái gia đình này phiền toái, coi như không rời khỏi tổ chức, cũng nhất định sẽ trải qua rất thống khổ."

Wanda lộ ra bi thương vẻ mặt, bởi vì nàng rốt cục ý thức được hoặc là nói nàng đã sớm ý thức được, thế nhưng không muốn thừa nhận là, nàng ảo tưởng ở trong loại kia dựa cả vào yêu thương tiếp tục chống đỡ gia đình kỳ thực là không hiện thực.

Yêu không thể làm cơm ăn, hoặc là nói, một ít người nói tới có tình nước uống no, kỳ thực có điều chỉ là cấp thấp nhất yêu.

Bởi vì tình cảm là thiên nhiên, người người đều có, nhưng có khả năng sáng tạo cái khác giá trị nhưng là cá nhân nỗ lực cùng kiên trì thành quả, phủ nhận những này thành quả nhưng đi cường điệu thiên nhiên cảm tình, có điều là ở chèn ép.

Người nào không biết sa vào ở tình cảm rất tốt đẹp, từ trong ảo tưởng tránh ra đối mặt hiện thực nhưng rất thống khổ đây? Nếu như có một người đồng ý vì ngươi làm như thế, đây mới thực sự là yêu ngươi.

Wanda rất yêu Jarvis, cũng yêu con nàng, nàng biết nếu như mình tiếp tục sống ở ái tình cùng ấm áp gia đình vẻ đẹp ảo tưởng ở trong, phần này yêu khả năng liền cũng không dài lắm xa.

Nhưng muốn làm cho nàng lập tức liền tránh ra cũng rất khó khăn, bởi vì nàng trưởng thành trong nhiều năm như vậy, đều dựa vào như vậy mỹ hảo ảo tưởng chống đỡ chính mình sống tiếp.

Schiller cũng không có tiếp tục tiếp tục khuyên, hắn chỉ là cho mình trước tài khoản làm một cái chứng thực, cũng chính là chứng thực chính mình là Schiller · Rodriguez, như vậy hắn liền có một cái chính mình minh tinh tài khoản

Có điều hắn nguyên bản tài khoản không có cái gì đồ vật, hắn cũng không có phát qua video, chỉ là thu gom một đống lớn thực đơn, trên căn bản đem trong đó 80% đều thực tiễn qua, đánh giá có tốt có xấu.

Theo lý mà nói, nợ mới hào nên phát một cái chào hỏi video, thế nhưng bọn họ hiện tại ở bên ngoài, Schiller lại chỉ có di động, không tốt lắm lục tự quay video, vì lẽ đó hắn quyết định, chụp một tấm sau đó phải ăn phòng ăn món ăn, coi như làm là chào hỏi.

Bọn họ rất nhanh liền đi tới nhà thứ hai phòng ăn, nhà này phòng ăn cố sự khá là truyền kỳ, cũng là bị một cái kiểm tra đánh giá video trong một đêm mang hỏa, nhưng ở hỏa lên trước, không thể nói là không người hỏi thăm, cũng có thể nói là kề bên đóng cửa..