Chương 2767: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi bảy)

Chương 2767: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi bảy)

Tiệm này mở ở Los Angeles một cái Mexico đời sau xã khu bên trong, hơn nữa phi thường xa xôi, đặc biệt hẻo lánh khó tìm, dù cho là có Jarvis cái này cơ thể sống hướng dẫn ở, bọn họ hạ xuống đĩa bay đều đi hơn 20 phút mới tìm được cửa hàng.

Mọi người đều biết, ở nước Mỹ, phần lớn người da màu xã khu trị an đều có vấn đề, Mexico đời sau xã khu chính là trứ danh bài ngoại, sẽ không nói tiếng Tây Ban Nha hoặc là bản địa thổ ngữ, trên căn bản không cách nào hòa tan vào, cảnh sát đến nơi này cũng phải vòng quanh đi.

Có điều theo video ngắn bạo hỏa, luôn có cái kia không muốn sống đồng ý vì một cái mỹ thực, tỏa sinh mệnh an toàn tới nơi này dò tiệm.

Dòng người nhiều, xung quanh kinh tế dĩ nhiên là sẽ bị kéo lên, người Mexico lại đặc biệt am hiểu mở quán nhỏ, California 80% quán ven đường đều là người Mexico mở, vì lẽ đó nơi này từ từ hình thành một cái phố mỹ thực.

Cảnh sát cùng thành quản không trêu chọc nổi địa phương tộc đời sau quần thể, đơn giản cũng là gia nhập trong đó, tính chất tượng trưng tuần tra vài vòng, cùng du khách chào hỏi một chút, cho mình tiếng loạt xoạt nhìn, nơi này liền từ từ phát triển trở thành Los Angeles nam bộ trứ danh phố mỹ thực khu.

Muốn nói hot nhất, còn phải là nhà này ban đầu bạo hỏa tiệm nhỏ, nguyên bản bởi vì vị trí quá nghiêng, căn bản không có mấy người đến, thực đơn lại là tiếng Tây Ban Nha, trừ Mexico đồng bào, người Mỹ liền thức ăn ngoài đều điểm không được, thế nhưng đồ ăn lại tương đối quý, cùng bản địa cư dân tiêu phí trình độ không hợp, một lần đi tới đóng cửa biên giới.

Có điều từ khi có một cái tinh thông tiếng Tây Ban Nha nước Mỹ tiểu hỏa phát một cái kiểm tra đánh giá video sau khi, nơi này liền trở nên cực kỳ nóng nảy, cửa hàng mở rộng nhiều lần, còn tuyển mộ không ít nhân thủ.

Cái này tiểu hỏa vốn là là đập xã khu thám hiểm, là, nước Mỹ Tiktok có một cái chuyên môn chủ đề chính là xã khu thám hiểm, chuyên môn đi tìm loại kia nguy hiểm xã khu, thăm dò trong đó nhân văn hoàn cảnh.

Những này quảng trường là thật nguy hiểm, dùng thám hiểm cái từ này hoàn toàn không khuếch đại, gặp phải bắn giết nhau hoặc là cướp đoạt chuyện bình thường, vì lẽ đó có rất nhiều người thích xem loại này video.

Cái này tiểu hỏa là quay một vòng sau khi đột nhiên đói bụng, vừa vặn đụng với cái tiểu điếm này, kết quả bên trong Mexico món ăn nhường hắn kinh động như gặp thiên nhân, không chỉ chính tông nói, còn ăn rất ngon, lấy hắn người Mỹ khẩu vị đến đánh giá cũng tương đối khá.

Khả năng có rất nhiều người cảm thấy chính tông cùng phù hợp dân bản xứ khẩu vị là ngoại lai món ăn không thể chú ý, nhưng trên thực tế, California di dân lịch sử phi thường dài, Mexico văn hóa nương theo mấy đời California người trưởng thành, bọn họ bản địa khẩu vị bản thân là có thể bao quát Mexico món ăn, vì lẽ đó tự nhiên là có thể cùng tồn tại.

Càng đáng quý là, tiệm nhỏ bạo hỏa sau khi, bọn họ cố ý nhiều thêm tiền mua lại nhà hàng xóm nhà, làm cho hàng xóm có thể đi càng tốt hơn xã khu mua nhà, nguyên nhân là trước đóng cửa thời điểm, đều dựa vào các bạn hàng xóm chống đỡ chuyện làm ăn.

Hơn nữa hắn mở rộng nhân thủ chiêu đều là bản địa xã khu độc thân mẹ, hoặc là gia đình điều kiện khó khăn lên không được học, không thể không rất sớm đi ra làm công hài tử, điều này làm cho hắn tiệm nhỏ vừa giận một cái.

Quanh co ngoằn ngoèo rốt cuộc tìm được cửa hàng sau khi, Schiller liền phát hiện bọn họ hôm nay tới là thật không khéo, ngày hôm nay vừa vặn là cuối tuần, đội ngũ này xếp đến cùng tham ăn rắn giống như, xem ra buổi tối trước đều ăn không nổi.

Thế nhưng rất nhanh Schiller lại nhìn thấy, cửa bảng hiệu lên viết cho phép thêm tiền chen ngang, này bộ phận thu vào sẽ dùng cho giúp đỡ xã khu bên trong hài tử đến trường.

Vậy này còn có cái gì dễ bàn, Schiller trực tiếp lựa chọn thêm tiền, kỳ thực cũng không bao nhiêu tiền,200 usd liền có thể trực tiếp vào tiệm, khả năng đối với cư dân phụ cận tới nói rất nhiều, nhưng đối với Schiller tới nói là món tiền nhỏ.

Rõ ràng cũng có không ít nơi khác đến người có tiền lựa chọn phương pháp này, Schiller vừa vào tiệm, rõ ràng liền có thể nhìn thấy có một cái khu vực người xuyên tất cả đều là nhãn hiệu, phỏng chừng tất cả đều là thêm tiền vào.

Schiller nghĩ nếu đều dùng tiền, đương nhiên phải hoa đến lưỡi dao lên, hắn trực tiếp đem tiền cho Helen, nhường Helen đưa tới, Helen bên ngoài là nam nữ già trẻ thông sát, hơi hơi bán cái manh, liền để người phục vụ đem bọn họ lĩnh đến bên cửa sổ tầm nhìn vị trí tốt nhất.

Schiller lần này học thông minh, dọc theo đường đi rất biết điều lĩnh người đến đến chỗ ngồi, phòng ngừa bị người khác nhìn thấy lại gây nên cái gì tranh chấp, Wanda cũng đeo cái khẩu trang, giả vờ Helen mẹ, cùng Jarvis đồng thời ngồi xuống.

Tốt ở lần này phi thường bình tĩnh, cũng có thể là tiệm này món ăn quả thật không tệ, trong phòng ăn những người khác đều ở vùi đầu khổ (đắng) ăn, không có người để ý đến bọn họ.

Món ăn vừa lên đến, Schiller ngửi mùi nói liền biết nhất định không sai được, đúng như dự đoán, nhà này phòng ăn hết thảy món ăn cùng Los Angeles cái khác dung hợp phòng ăn hương vị đều không giống nhau, là loại kia người da trắng cơm tuyệt đối không có tươi mới cay kích thích.

Hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều đặc biệt mới mẻ, đặc biệt là cá, nơi này khoảng cách Los Angeles bến tàu rất xa, muốn biết đến mới mẻ cá cũng không dễ dàng, Schiller là rất thích ăn cá, hắn đầu lưỡi chính là thước, này cá từ mò tới khi đến nồi tuyệt đối không vượt qua hai giờ, này ở loại này thành phố lớn đã là kỳ tích.

Hơn nữa Mexico *chan dịch khẩu vị điều rất khá, đồng dạng đều là cay, nhưng là cùng TQ cay không giống nhau, cũng không giống rất nhiều Mexico nhà hàng thả chí tử lượng đường, làm cho lại ngọt lại cay, mà là càng thiên hướng ở bản địa tươi mới cay.

Hơn nữa nơi này taco là chính tông thả nội tạng loại kia, không có bất kỳ nội tạng mùi tanh, nhưng phong phú vị, pho mát sử dụng cũng vừa đúng.

Muốn nói cùng Gonzales Tucker khá là, chỉ có thể nói Gonzales tiểu ca Tucker mùi vị nghiêng thuần hậu, nơi này taco nguyên liệu nấu ăn nguyên vị thể hiện đến càng tốt hơn, hai loại đều ăn rất ngon.

Một bữa cơm ăn được hết thảy mọi người ứa ra mồ hôi, liền ngay cả Schiller đều bị cay đến mức không nhẹ, cuối cùng lại đến một ly nhẹ nhàng khoan khoái cây xương rồng nước trái cây, Schiller về sau dựa vào ghế dài thở dài một hơi, trực tiếp mò ra một tấm trăm nguyên đô la làm tiền boa.

Đây là hắn đoạn thời gian gần đây ăn qua ăn ngon nhất phòng ăn.

Hắn ăn cơm trước liền đập một đoạn video, phối hợp một đoạn giải thích, sau khi ăn xong lại cặn kẽ nói một hồi chính mình cảm thụ, biên tập một hồi, thêm đoàn phối nhạc liền phát ra.

Wanda nhìn hắn ở nơi đó niệm nhắc tới cằn nhằn, không nhịn được cười không ngừng, nhưng lại nghĩ đến trước Schiller nói tới, nhất thời lại mặt buồn rười rượi.

Nàng coi như muốn làm tài khoản, cũng không biết nên làm như thế nào, Mutant chủ đề tài khoản cũng không thể đập các món ăn ngon đi?

Schiller điều thứ nhất video tuyên bố sau khi, số fans lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên, nguyên nhân là Ultron chuyển đi hắn này cái video, còn cường điệu Schiller thân phận.

Biết được vị này thần bí bác sĩ tâm lý rốt cục có tài khoản của chính mình, những người ái mộ đều rất vui vẻ, thế nhưng video bình luận nhường Schiller cảm thấy này fan lời là hơi nhiều.

Trong đó điều thứ nhất điểm khen ngợi nhiều nhất bình luận là "Chúng ta thân ái bác sĩ rốt cục rời đi xã hội nguyên thuỷ" .

Schiller ở phía dưới hồi phục mấy cái phẫn nộ tiểu Hồng mặt.

Hắn chỉ là không có tính sổ hào, lại không phải không lên mạng, làm sao khiến cho hắn thật giống người nguyên thủy giống như?

Đương nhiên, rất nhanh liền có fan bắt đầu hỏi hắn, hắn thu gom những kia thực đơn có ăn được không, thế nhưng vậy thì nói rất dài dòng, Schiller hứa hẹn sau khi sẽ kiểm tra đánh giá.

Sau khi lại kiểm tra đánh giá hai nhà quán cà phê, đều không ra sao, điển hình võng hồng phòng ăn, các loại sau khi kết thúc cũng gần như đến tập hợp thời gian.

Lên phi cơ trước, ở phi trường quý khách trong phòng nghỉ ngơi, Wanda lại tìm đến đến Schiller, Schiller đang đem ở nhà kia Mexico nhà hàng đóng gói bỏng ngô phân cho mọi người, nhìn thấy Wanda tìm đến hắn, hai người cùng đi một bên.

Wanda có chút xoắn xuýt nói: "Ta cảm thấy ta cũng có thể mở cái tài khoản, cũng không thể tổng nhường Jarvis giúp ta, ngươi cảm thấy ta đập gì đó tốt? Bác sĩ?"

"Quay video sao?" Schiller suy nghĩ một chút, hắn nói: "Nếu ngươi thường thường trên địa cầu hoạt động, cái kia cũng không cần phải đều là nâng chòm tiên nữ tinh hệ sự tình, bằng không cũng quá tận lực, không bằng nhường thường ở chòm tiên nữ tinh hệ công tác Polaris mở cái tài khoản vỗ vỗ phong cảnh, ngươi liền vỗ vỗ chính mình sinh hoạt hằng ngày?"

"Đập hằng ngày? Cái kia có thể đạt đến tuyên truyền mục đích sao?"

"Chí ít có thể để những người khác biết, Mutant sinh hoạt cùng người bình thường cũng không có cái gì khác biệt, ít nhất nhường mấy người biết các ngươi không phải khủng bố sát thủ."

Wanda rõ ràng là nghe vào, thế nhưng vẫn là đang suy tư cụ thể muốn đập cái gì, thông thường phạm vi có thể rộng rãi, phải bắt được khán giả vẫn là rất khó.

Wanda kỳ thực tình cờ liền thích xem một ít sinh hoạt hàng ngày ghi chép, nàng rất thích ghi chép người ngay ngắn rõ ràng sinh hoạt, có lẽ chính mình cũng có thể đập như vậy ghi chép, nhưng này thật sẽ hỏa lên sao?

Một bên Eddie tựa hồ là nghe được hai người bọn họ đối thoại, hắn lập tức tiến tới, nói đúng ra là Venom tiến tới, ở Wanda bên tai nói: "Đập hằng ngày quá nhiều người, ngươi hiện tại cất bước khẳng định không đuổi kịp trước những người kia."

Wanda lập tức quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Ngươi có chủ ý gì tốt?"

"Các ngươi có thể khâm phục lữ Blogger a." Venom nói: "Ngươi cùng Jarvis dài đến đều rất đẹp, hơn nữa một cái là Mutant, một cái là người máy, còn có hai cái đáng yêu hài tử, bạn bè trên mạng tuyệt đối sẽ rất tò mò các ngươi ái tình cố sự."

Vào lúc này Schiller vừa vặn tiếp đến Ultron tin tức, Ultron hỏi hắn đúng hay không cùng với Wanda, nhường hắn đi cùng Wanda cùng Jarvis đập cái video, tuyệt đối có thể bạo hỏa.

Bởi vì có liên quan với người máy sinh con cái đề tài này, hiện tại đã trở thành mới thuỷ triều (trào lưu) rất nhiều người đều rất hiếu kỳ Wanda cùng Jarvis đến cùng là làm sao sinh ra hài tử đến.

Tiến tới diễn biến thành hai người này đến cùng là làm sao cùng nhau, dân mạng chính mình não bù liên tiếp truyền kỳ lãng mạn ái tình cố sự, liền các loại chính chủ đến khẳng định đây.

Schiller suy nghĩ một chút cũng cảm thấy việc này có làm đầu, Jarvis cùng Wanda đó là nam soái nữ đẹp, hai người hình tượng đều rất tốt, hơn nữa lại là chân tình lữ, hiện tại liền hài tử đều có, Wanda được bao nhiêu dính điểm yêu đương não, mỗi ngày chính là nghĩ đàm luận ngọt ngào yêu đương, các loại ngày kỷ niệm đều muốn lãng mạn qua, này không phải là thiên tuyển tình nhân Blogger?

Có thể Wanda vẫn có chút không tự tin, nàng nói: "Này thật được không? Vừa bắt đầu ta cùng Jarvis nói chuyện yêu đương thời điểm, không ít người cũng không coi trọng tới, thật sẽ có người thích xem cái này sao?"

"Đương nhiên." Venom định liệu trước nói: "Trải qua ta mấy ngày xem lướt qua, ta phát hiện mọi người chính là thích xem người khác nói chuyện yêu đương, thậm chí dù cho không có thật nói chuyện yêu đương, bọn họ cũng thích não bù thành nói chuyện yêu đương, tỷ như ta cùng Eddie. . ."

Vào lúc này, Eddie đúng lúc xuất hiện đánh gãy Venom, hắn nói: "Ta thì không nên nhường ngươi xem điện thoại di động của ta! Ngươi mỗi ngày xem cái kia đều là gì đó? ! Ta cảnh cáo ngươi có thể đừng nghĩ đi trộm nhân gia ngựa! Xe gắn máy cũng không được!"

"Cái kia ngươi mua cho ta chocola!"

"Ta đã mua cho ngươi rất nhiều chocola!"

"Thế nhưng bọn họ nói ngươi sẽ mua cho ta càng nhiều!" Venom nói: "Bọn họ còn nói ngươi sẽ cho ta xây một tòa chocola pháo đài!"

"Thượng Đế a, đó là bọn họ ảo tưởng, không phải thật! Ta từ đâu tới tiền cho ngươi kiến chocola pháo đài? !"

"Ta mặc kệ! Ta thích bọn họ ảo tưởng, ta muốn một toà so với Stark cao ốc còn cao chocola pháo đài, như vậy ta là có thể cười nhạo cái khác cộng sinh thể. . ."

Eddie lại đô lầm bầm thì thầm rời đi.

Wanda rơi vào trầm tư, nàng cảm thấy cái này mạch suy nghĩ thật giống thật sự có dùng, Schiller chỉ là vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Nếu như ngươi chân hỏa, liền cho Venom xây một tòa chocola pháo đài đi."

"Yên tâm đi, nếu là thật có dùng, ta cho hắn nắm một viên chocola tinh cầu!"

Có người nói muốn xem Batman chạy đoàn, ta đang suy nghĩ Battleworld nguyên sang phó bản viết cái gì, chạy đoàn còn giống như rất thú vị

Muốn nhìn nhiều người ta liền viết.