Chương 2768: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi tám)

Chương 2768: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi tám)

Stark mua đảo nhỏ khoảng cách cây cọ than rất gần, vẫn không có người mua cũng khai phá, là bởi vì cái này đảo ở vào lúng túng vị trí.

Đảo quá nhỏ, dùng để kiến thiết du lịch nghỉ phép khu diện tích không đủ, có thể nếu như chỉ dùng đến coi là người trang viên lại có chút quá lớn, bảo an không dễ an bài.

Càng quan trọng là, bởi vì tới gần bờ Tây Hải trứ danh nhất người giàu có du lịch thắng địa, hòn đảo này giá cả còn đặc biệt quý, là cái khác càng xa xôi, kích cỡ cũng càng thích hợp đảo gấp mấy lần, ở Stark trước, căn bản không có cái nào oan chủng sẽ mua như vậy đảo.

Stark cũng không cảm giác mình là oan chủng, nhân vì mọi người đau đầu đảo kích cỡ vấn đề, đối với hắn mà nói không là vấn đề.

Nguyên bản hòn đảo này chỉ có phía tây có cát trắng than, bãi cát khá là ngắn, diện tích cũng rất nhỏ, nhưng Stark ở Los Angeles mua một nhóm cát trắng, trực tiếp nhân công tạo than.

Mọi người đều biết, nước Mỹ nhân công là rất đắt, cái khác phú hào không làm như vậy, cũng là bởi vì muốn thỉnh công nhân trải hạt cát, cái kia tiền nhân công đắt vô cùng, thời hạn lại chậm, vạn nhất đuổi tới cơn lốc, hạt cát ngày hôm nay rải ra, ngày mai liền thổi chạy.

Nhưng Stark có thể sử dụng người máy, hầu như không có bất kỳ người nào công thành phẩm, liền tốn chút mua hạt cát tiền, hơn nữa người máy còn so với nhân loại càng nghe chỉ huy, vẽ ra sao bản thiết kế liền có thể tạo thành ra sao, so với trò chơi bên trong xây nhà viên đều thuận tiện.

Hiện tại đảo toàn bộ phía tây nam hướng về có một cái to lớn thật dài cát trắng than, đây chính là lần này hôn lễ chủ yếu sân bãi.

Đảo những nơi khác có hai tòa núi nhỏ, tới gần bãi cát toà này thấp một chút, mặt trên xây trong núi khu biệt thự dùng cho cho khách ngủ lại, càng cao hơn trên ngọn núi đó nhưng là Stark mới xây trang viên, kết hôn ngày ấy, tân lang tân nương liền sẽ từ nơi này xuất phát đi tới bãi cát.

Hiện tại hôn lễ cứng trang cơ bản đã hoàn thành, còn lại chính là hôn lễ sân bãi mềm trang, trang sức cũng là giao cho chuyên nghiệp công ty đi làm, ở Stark trang viên bên trong, mọi người kiểm tra trang sức phong cách bản thiết kế.

Vừa nhìn này bản thiết kế, Schiller liền rõ ràng tại sao Stark có bất mãn.

Trang sức phong cách kỳ thực rất tốt, chính là rất thông thường hiện đại lãng mạn hôn lễ, hơn nữa là cái này đương vị dự trù ở trong có thể làm được đỉnh cấp, hoa tươi cổng vòm bóng bay, xa hoa bộ đồ ăn cùng trang sức đẹp đẽ món ăn điểm, hầu như chọn không ra bất kỳ tật xấu.

Vấn đề duy nhất chính là quá phổ thông, có thể nói người Mỹ tiền mười cái có tám cái như thế làm hôn lễ, dùng Stark nói, năm đó cha hắn cùng mẹ nhà hắn hôn lễ chính là loại phong cách này.

Kỳ thực những người khác đều thật hài lòng, bởi vì này xác thực chính là tuyệt đại đa số người cứng nhắc trong ấn tượng hôn lễ nên có dáng vẻ, hơn nữa bởi vì Stark rất có tiền, hôn lễ quy cách rất cao, cái khác cái kia mấy đôi đều là bình dân xuất thân, cái nào gặp này trận chiến, liền cảm thấy đã rất tốt.

Mọi người đã bắt đầu tràn đầy phấn khởi thảo luận bố trí chi tiết nhỏ, Schiller nhìn ra Stark tâm tình không tốt, liền mời hắn đi ra ngoài đi một chút.

Hai người đi tới trang viên gian phòng trên sân thượng, Stark thiêu đốt một điếu thuốc, nói: "Ta có phải hay không có chút quá lập dị, luôn cảm thấy trọng yếu như vậy nhân sinh nghi thức, nên có chút chính ta dấu vết."

"Then chốt không ở chỗ nghi thức, mà ở chỗ người." Schiller cười nói: "Làm ngươi tuổi già hồi ức những việc này thời điểm, ngươi nhất định sẽ đối với ngươi người chung quanh thần thái vẻ mặt càng khắc sâu ấn tượng."

"Là, ta không làm cái gì ngoài ngạch cải biến, là bởi vì ta biết Pepper sẽ thích như vậy hôn lễ, nếu như làm tất cả đều là người máy, có lẽ sẽ thành vì mọi người nhất thời đề tài câu chuyện, nhưng ngày sau nhớ tới đến, đều sẽ có tiếc nuối."

"Tuy rằng không thể làm tất cả đều là người máy, nhưng có lẽ cũng có thể gia nhập một ít cơ giới nguyên tố, ngươi có sắp xếp người máy biểu diễn sao?"

"Không có, bởi vì ta biết khách ở trong có một những người máy hoảng sợ người." Stark mở ra tay nói: "Ngươi cũng biết từ khi cơ giới cách mạng sau khi bắt đầu, người phản đối nối liền không dứt, vạn nhất bọn họ mượn lý do này ở trên hôn lễ gây sự, mỹ hảo hồi ức liền có tỳ vết."

Schiller ở trong lòng thở dài, hắn đương nhiên biết, hiện tại trong phạm vi toàn thế giới đều đang phát sinh cơ giới cách mạng, cũng chính là dùng người máy thay thế được nặng nề mà công tác nguy hiểm, tỷ như trên không điện lực kiểm tra sửa chữa, vật nặng vận chuyển, lớn tông cước phí các loại.

Kỳ thực cho dù không có lần này cơ giới cách mạng, những cái được gọi là sẽ bị quy mô lớn thay thế được nhân công chức vụ sớm đã bị thay thế được, xưởng dệt nữ công bị dệt máy móc thay thế được, luyện thép công nhân bị cơ giới luyện thép dây chuyền sản xuất thay thế được, lần này chỉ có điều là người máy kỹ thuật thăng cấp, nhường chúng nó có thể hoàn thành càng trí có thể làm việc.

Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, bị thay thế được quần thể từ tầng dưới chót công nhân, biến thành giai cấp trung lưu cùng tinh anh giai tầng, thậm chí là phú hào giai tầng.

Phú hào bản thân mình không sự tình sinh sản, thế nhưng thủ hạ bọn hắn công ty nhưng có ngành nghề cạnh tranh, phản đối nhất đối với Stark tập đoàn kỹ thuật người máy chính là bắc Mỹ nhân lực tài nguyên bá chủ.

Cái gọi là tri thức chính là tài phú, nắm giữ tri thức người cũng là tài phú, phú hào dựa vào tiền tài, đem xã hội sàng lọc đi ra ưu tú nhân tài nắm trong lòng bàn tay, đây là gia nghiệp của bọn họ có thể thế hệ truyền thừa tiếp trọng yếu nhân tố.

Thế nhưng, nếu như ngày nào đó hết thảy những người này mới cũng có thể bị Stark tập đoàn sản xuất ra người máy thay thế được, vậy thì mang ý nghĩa mọi người mới đều bị Stark chưởng cầm ở trong tay, trong tay bọn họ nhân tài là sẽ mất giá.

Khả năng có người sẽ nói người máy rõ ràng thành phẩm càng rẻ tiền, nắm giữ đồng dạng tri thức nhân loại cùng người máy, rõ ràng là người máy càng có giá trị, nếu như không dùng người loại mà dùng người máy đối với phú hào tới nói, chẳng lẽ không cũng là hạ thấp sinh sản thành phẩm sao?

Nhưng vấn đề là, người máy nghe ai đây?

Đối với phú hào tới nói, lôi kéo lòng người đều là đơn giản, nhân loại có nhược điểm, có dục vọng, dù cho là đơn giản nhất đối với tiền tài khát vọng, cũng làm cho bọn họ tính ổn định lớn hơn nhiều so với Stark làm ra đến người máy.

Nếu như Stark là cái thuần túy nhà tư bản, cái kia có lẽ bọn họ còn không sẽ lo lắng như vậy, buôn bán người máy cũng đơn giản là một chuyện làm ăn mà thôi.

Có thể Stark một mực là cái anh hùng.

Hắn suy nghĩ vấn đề là từ toàn nhân loại lợi ích góc độ xuất phát, trên địa cầu an toàn vô sự thời điểm tự nhiên không có chuyện gì, chỉ khi nào nhân loại lợi ích cùng đám này phú hào xung đột lợi ích, cái kia đã từng bọn họ mua Stark tập đoàn người máy liền sẽ biến thành chỉ về bọn họ đao.

Stark sẽ nhường này những người máy cầm đao gác ở bọn họ trên cổ, ngươi nếu như không nghe ta, vì là Địa cầu an toàn làm cống hiến, vậy thì mang ý nghĩa ngươi cấp lãnh đạo bên dưới trung tầng nòng cốt sức mạnh toàn diện diệt, ngươi cũng là đừng tiếp tục nghĩ vạn thế nhất hệ.

Điều này làm cho người có tiền làm sao có thể nhịn được?

Đây mới là Stark chân chính phiền lòng sự tình.

Nếu như ấn tính tình của hắn, hắn không phải không thể đem lần này hôn lễ hoàn thành người máy hội chợ, liền muốn nhường những kia với hắn làm trái lại người nhìn, ai quan tâm các ngươi có tới hay không, lão tử trải qua vẫn khỏe.

Thế nhưng như vậy hắn là thoải mái, này nhưng rõ ràng không phải Pepper muốn hôn lễ, người máy hội chợ lúc nào đều có thể làm, hôn lễ đời này khả năng liền lần này, có lẽ Pepper sẽ đồng ý, nhưng Stark cũng không muốn làm cho nàng có tiếc nuối.

Theo Stark tuổi tác dần dần tới, hắn cũng không lại giống như lúc còn trẻ như vậy lộ hết ra sự sắc bén, hận không thể nhường người của toàn thế giới đều biết ai là lão đại.

Hắn bắt đầu từ từ đem công tác cùng sinh hoạt tách ra, chuyện làm ăn kiên định đi con đường của chính mình, kiên quyết không bị cái gì vòng tròn bắt cóc, nhưng sinh hoạt ở trong nhưng không cần thiết cùng đám người này huyên náo như vậy cứng.

Hắn càng ngày càng rõ ràng, tham lam là nhân loại thiên tính, đối với thiên tính gây ra, thủ đoạn bạo lực là vô dụng.

Hắn cũng bắt đầu lý giải, tại sao Schiller mỗi lần nghĩ đạt thành mục đích đều muốn chuyển một cái lớn vòng lớn.

Đám kia người có tiền sai lầm rồi sao?

Bọn họ ở trong có không ít người cũng là dựa vào chính mình dốc sức làm đi ra hiện tại gia nghiệp, trung gian không biết chịu bao nhiêu đau khổ, bị bao nhiêu cười nhạo, bọn họ chính là nghĩ nhường con của chính mình không cần lại bị những này thống khổ, có thể an tâm hưởng thụ cha mẹ dốc sức làm thành quả.

Cha mẹ sáng tạo của cải, nhi tử tiến thêm một bước, tôn tử lại đổi mới cao, nhân loại xã hội không vẫn luôn là như vậy phát triển sao?

Tự vấn lòng, Stark cũng sẽ không để cho Helen cùng tiểu Morgan bắt đầu lại từ đầu, vừa vặn ngược lại, hắn muốn cho các nàng tốt nhất giáo dục, làm cho các nàng khởi điểm so với hết thảy mọi người cao, đây là không thể bình thường hơn được tâm lý.

Nếu như vào lúc này có người nghĩ đoạt đi tất cả những thứ này, hắn đương nhiên cũng sẽ phấn khởi phản kháng, đem coi như là kẻ địch, kiên quyết chống lại đến cùng.

Có một ít cái gọi là mưu lược nhà, bọn họ là trước tiên đem hết thảy mọi người tưởng tượng vì là chí công vô tư, sau đó lại đi lập ra kế hoạch của chính mình, một khi kế hoạch bởi vì một ít người mà gặp sự cố, bọn họ chính là chỉ trích những người này ích kỷ mới dẫn đến kế hoạch thất bại.

Những người này xác thực ích kỷ, thế nhưng ích kỷ lại không phải ở một ngày kia mới bị phát minh ra đến từ, trong lịch sử nhân loại, chí công vô tư người nhưng là muốn bị điểm đồng hồ nổi tiếng giương, này liền biết ích kỷ là trạng thái bình thường, vô tư mới là số ít.

Đã như vậy, ở lập ra một cái nào đó kế hoạch thời điểm, không cân nhắc đến mọi người sẽ bởi vì lợi ích cá nhân mà không kiên quyết chấp hành kế hoạch, cuối cùng dẫn đến kế hoạch thất bại, chính là chủ nghĩa lý tưởng cạm bẫy.

Mâu thuẫn đã tồn tại, một vị chỉ trích người khác ích kỷ giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, trái lại rất có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Mà dựa vào thắng qua bọn họ lại áp chế bọn họ đến giải quyết loại mâu thuẫn này, cuối cùng cũng không có giải quyết bất cứ vấn đề gì, bởi vì luôn có người có thể dựa vào thiên phú của chính mình cùng nỗ lực tăng lên giai cấp, trở thành tân quý, như vậy áp chế là vô tận đầu.

Nhưng nếu hoàn toàn phóng túng bọn họ, nhường mỗi người đều chỉ vì kéo dài gia tộc của chính mình nỗ lực, bọn họ liền sẽ điên cuồng bài trừ dị kỷ, chèn ép chính mình hạ tầng người, phá hỏng tăng lên trên đường nối, cuối cùng làm cho xã hội mâu thuẫn sắc bén, xã hội bầu không khí bẩn thỉu xấu xa.

Hướng bên trái hướng phải cũng không được, có thể đứng ở chính giữa đung đưa càng là một con đường chết, như vậy biện pháp tốt nhất chính là ân uy cũng thi, hướng dẫn từng bước, chính trị vốn là thỏa hiệp nghệ thuật.

Hung hăng cùng bọn họ đối chọi gay gắt, này khẩu khí đúng là thuận, nhưng là sau khi tất nhiên bị khắp nơi cản tay, làm nhiều công ít.

Chẳng bằng cho đối phương hạ một bậc thang, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, song phương đều thối lui một bước.

Stark rõ ràng, chính mình cuộc hôn lễ này kỳ thực chính là ở hướng về những kia phái bảo thủ lấy lòng, cho song phương một cái ngồi xuống nói chuyện cơ hội, cho dù đàm luận không ra cái gì thành quả, ta đều như thế nể mặt ngươi, ngươi lại cho ta ngáng chân, cái kia đứng ở đạo đức điểm cao nhất lên có thể chính là ta.

Nhưng trên lý trí biết về biết, Stark tánh khí như vậy tất nhiên sẽ cảm thấy trong lòng uất ức, nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui, lại không biết nên trách ai, chỉ có thể ở trong mơ đánh Reed xả giận.

Schiller cũng không thể nói gì được, người đều là muốn trưởng thành, Stark tuổi ấu thơ kỳ có đầy đủ mấy chục năm, đã đủ may mắn.

"Là thời điểm vứt bỏ ảo tưởng, đối mặt hiện thực, Tony." Schiller quay đầu nhìn Stark nói: "Này nhất định là một hồi dài lâu mà gian khổ đấu tranh, nhưng ngươi không phải một người ở chiến đấu."

Stark phun ra một cái khói, trong ánh mắt của hắn luôn có mịt mờ hơi nước, bị trong núi gió vừa thổi, nhìn qua ẩm ướt lại sáng rực.

"Ta tin tưởng, trên thế giới này hai loại vĩ đại đồ vật, chân lý cùng các ngươi, đều đứng ở phía ta bên này, đạt được thắng lợi cuối cùng nhất định sẽ là ta, Tony Stark.".