Chương 2769: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi chín)

Chương 2769: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (hai mươi chín)

Một đám người ở trong núi trang viên bên trong khí thế ngất trời thảo luận một cái buổi chiều, cơ bản đem hôn lễ chi tiết nhỏ đều quyết định, sau khi sẽ tiến hành đại khái một tháng trang trí, sau đó liền muốn bắt đầu diễn tập.

Tập thể hôn lễ là không thể không diễn tập, bởi vì có quá nhiều chi tiết nhỏ cần đánh bóng, thậm chí một lần diễn tập cũng không đủ, ít nhất đến tới tới lui lui đến lên mười mấy lần, mới có thể bảo đảm hiện ra hoàn mỹ hôn lễ hiệu quả.

Thảo luận kết thúc thời điểm sắc trời đã tối, mọi người quyết định ở trang viên ngủ lại một đêm, phòng này cũng không phải trực tiếp nắp ở đây, mà là Stark vận chuyển người máy từ Los Angeles níu qua biệt thự, bên trong phương tiện đầy đủ mọi thứ, sinh hoạt vật tư cũng rất đầy đủ.

Trang viên xây ở giữa sườn núi, địa thế rất cao, có thể quan sát rừng rậm cùng biển rộng, Schiller cũng chưa quên hắn Blogger cuộc đời, ở trang viên trên ban công quay chụp một hồi lưng hướng núi mặt hướng biển đẹp Uraraka rơi.

Lập tức có mắt sắc fan phát hiện, này nhìn qua như là Stark Los Angeles biệt thự, thế nhưng vị trí địa lý thật giống lại không quá đúng, ở biết Stark muốn ở trên hòn đảo nhỏ làm hôn lễ sau khi, liền suy đoán Stark có phải hay không trực tiếp đem nhà chuyển tới.

Schiller chỉ có thể nói dân mạng vẫn là quá hiểu Tony Stark, hắn nhìn thấy nguyên bản Los Angeles nhà tọa lạc ở trên hòn đảo nhỏ đều bị kinh ngạc, bạn bè trên mạng nhưng thật giống như căn bản không kinh sợ, tương tự với "Ta liền biết Stark có thể làm được sự tình kiểu này" .

Bạn bè trên mạng dồn dập ở đoạn này quay chụp cảnh sắc video bên dưới yêu cầu hắn chia sẻ super heros hằng ngày, thực sự là thịnh tình không thể chối từ.

Schiller có thể không Eddie cái kia trình độ, hai cái vẻ mặt có thể cắt ra mười mấy cái màn ảnh, các loại đầu đuôi câu chuyện ngờ vực dây xích, hắn thực sự không phải biên tập nguyên liệu đó, liền dứt khoát nắm điện thoại di động bắt đầu đập lưu thủy trướng.

Hắn đầu tiên là nâng điện thoại trở lại trang viên phòng khách, vào lúc này người đã tản đi, Carter lại ở nhà bếp phun, Steve ở bên cạnh nhìn nàng.

Schiller nâng điện thoại đi tới, Steve nhìn thấy hắn ở quay chụp, đối với hắn nhíu mày nói: "Xin lỗi, hiện tại cũng không có thời gian cho ngươi xem ta tấm khiên cùng bảng hiệu động tác, Toa Toa khó chịu hỏng."

"Bác sĩ mở an ủi tề không ăn sao?"

"Ăn, nhưng không có tác dụng gì." Steve thở dài nói: "Buổi sáng thời điểm chúng ta đi Stephen nói cái kia rất tốt bác sĩ nơi đó nhìn, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, chỉ có thể kiến nghị chúng ta đi xem bác sĩ tâm lý."

"Rất xin lỗi, ta không giúp đỡ được việc."

"Đừng xin lỗi. . . Ngươi thôi miên ít nhất nhường ta ngủ cái an giấc. . . Nôn. . ." Carter một bên phun vừa nói.

"Được rồi, không quấy rầy các ngươi."

Schiller nâng điện thoại xuyên qua phòng khách, nhìn thấy đang đứng ở cầu thang bên dưới Stark cùng Pepper, hai người bọn họ thật giống chính đang nói này gì đó.

Schiller đi tới, Stark lập tức liền nhìn ra hắn ở quay chụp, liền phất phất tay nhường hắn đi ra, Schiller càng muốn đi tới, nâng điện thoại đối với Stark hỏi: "Này không phải Iron Man tiên sinh sao? Có muốn hay không theo ta fan chào hỏi?"

Stark lộ ra cái ghét bỏ vẻ mặt, sau đó nói: "Ngươi fan thậm chí không ta hơn một nửa. . ."

"Đúng không? Ngươi ở Tiktok lên cũng có một ngàn vạn fan?"

"Một ngàn vạn? ! !" Stark kinh kêu thành tiếng, hắn nói: "Ngươi không phải mới làm chứng thực sao? ! Một ngày thời gian ngươi liền có một ngàn vạn vạn fan? !"

"Ai nhường ta quản gia cũng là cái có 40 triệu fan lưới lớn đỏ đây? Ngươi ở Tiktok lên có bao nhiêu fan? Hơn hai ngàn vạn?"

"Ta ở Facebook có một ức fan!"

"Facebook? Ngươi là người nguyên thủy sao?"

Stark quả thực muốn bị tức đến bốc khói, chưa kịp hắn đối với một số video ngắn phần mềm tiến hành ngôn ngữ công kích, liền bị Pepper cho kéo, nàng thập phần khéo léo đối với màn ảnh cười nói: "Tony vẫn không có chân chính vào ở Tiktok đây, chúng ta cũng không biết hắn ở nơi đó có bao nhiêu fan, nếu như rất nhiều, có lẽ chúng ta cũng sẽ suy xét đây."

Nói xong nàng đẹp đẽ nháy mắt một cái, Schiller lại đem màn ảnh chuyển hướng Stark, Stark thật vất vả mới điều chỉnh tốt vẻ mặt, ho khan hai tiếng nói: "Được rồi, muốn là của ta fan ngóng trông lấy trông, cái kia ta đương nhiên cũng. . ."

"Các loại." Schiller đánh gãy hắn nói: "Không có chân chính vào ở là có ý gì?"

Vừa nhắc tới cái này, Stark liền đến khí, hắn nói: "Cái này đáng chết phần mềm dĩ nhiên nhường cái kia hàng giả chứng thực thành công! Tuy rằng ta báo cáo sau khi chứng thực huỷ bỏ, thế nhưng vẫn có một đám ngu xuẩn cảm thấy hắn mới là hàng thật!"

Schiller cũng là sững sờ, hắn mở ra sự chú ý của chính mình danh sách, bên trong quả thật có một cái Iron Man, còn có hơn 2 triệu fan, hắn còn tưởng rằng đây chính là Stark đây.

Hắn đem điện thoại di động cho Stark xem, sau đó nói: "Vì lẽ đó này không phải ngươi?"

"Ngươi làm sao cũng quan tâm cái này hàng giả? !" Stark như bị người giẫm đuôi giống như, kém chút nhảy lên.

"Này không phải ta! Đây là một cái đáng chết Philippines người! Hắn cầm một ít trên mạng đều có thể lục soát ta giáp máy video xem là độc nhất video giả mạo ta, ta mấy tháng trước liền khởi tố hắn, nhưng hắn lại vẫn ở đổi mới!"

Schiller nhất thời cảm giác thấy hơi chột dạ, bởi vì hắn cũng không biết đây là giả, hơn nữa nhìn hắn trang chủ những kia sặc sỡ, giáp máy video chỉ có thể nói này người cũng là nghiên cứu qua tâm lý học, này vừa nhìn chính là Stark sẽ phát video.

"Tốt, Tony, bình tĩnh đi, quan tòa rất nhanh liền có kết quả, có điều ta cảm thấy ngươi cũng có thể đi chứng thực một cái chính bản tài khoản, không phải sao?" Pepper rất ôn nhu khuyên nhủ.

"Nhưng là cái này đáng chết phần mềm không biết phân biệt thực hư! Ta yêu cầu bọn họ phong cấm tài khoản, bọn họ đều mặc kệ! Ta mới không đi. . ."

Pepper lại lôi kéo hắn nói: "Fan là vô tội, bọn họ đều quá muốn nhìn ngươi mới giáp máy, mới sẽ đi quan tâm cái kia hàng giả. . ."

"Cái gì mới giáp máy, cái kia đều là ba năm trước già cỗi trang bị! Hiện tại ta mới nhất series giáp máy nhưng là dung cương Vibranium hợp kim. . ."

"Ngươi bộ kia 'Nghịch tử' thí nghiệm thành công?"

"Cái gì nghịch tử, đó là 'Chính nghĩa chấp hành' hào!"

"Ngươi vẫn đúng là dùng danh tự này, cẩn thận Loki nắm Lôi Thần Chi Chùy bổ ngươi."

"Hắn dám, ta đây chính là phòng điện." Stark dương dương tự đắc nói: "Các ngươi căn bản không hiểu này đài giáp máy ý vị như thế nào, khả năng này là hiện nay vũ trụ bên trong kim loại có thể làm được cực hạn, ba đế quốc lớn cũng chưa chắc có như vậy kỹ thuật. . ."

Stark đô lầm bầm thì thầm rất nhiều chuyên nghiệp danh từ, Schiller sau khi đem màn ảnh lại nhắm ngay Pepper, Pepper có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta sẽ khuyên hắn đừng như thế vẻ thần kinh, hi vọng mọi người có thể cho hắn chút thời gian, hắn nên chẳng mấy chốc sẽ khai thông tài khoản."

"Như vậy nhường chúng ta hoan nghênh Iron Man đi."

Schiller lại lên lầu, hắn gõ gõ thứ nhất gian khách phòng cửa phòng, là Elektra đi tới mở cửa, nàng mặc áo ngủ, tóc còn chảy xuống nước, hẳn là mới vừa tắm xong.

"Quấy rối các ngươi sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên không có, Matt ở công tác đây, hắn gần nhất tiếp cái rất vướng tay chân vụ án, ngươi muốn đi vào sao?"

"Không được, thay ta hướng về hắn vấn an, thuận tiện các ngươi có tài khoản sao?"

"Matt có chính hắn, hắn hiện tại ở trên mạng giúp người khác giải đáp một ít pháp luật vấn đề, không ít người đều rất thích hắn, đặc biệt là ở biết hắn là người mù sau khi."

"Hắn xác thực đáng giá kính nể, có điều ngài cũng không sai, nữ sĩ."

"Ta không quá thích đánh tới vỗ tới, càng quan trọng là, ta hiện tại cũng cùng Steve đồng thời ở làm một ít phương diện ngoại giao công tác, loại này công tác có thể không thích hợp quay video."

Schiller kỳ thực không biết Elektra đang làm gì, có điều hắn biết Elektra không thể là toàn chức bà chủ, kinh Elektra nhấc lên, hắn mới nhớ tới đến, Elektra kỳ thực là quan ngoại giao con gái, từ nhỏ đã theo nàng cha mẹ mưa dầm thấm đất, hiện tại nên cũng tính làm về nghề cũ.

"Như vậy gặp lại, nữ sĩ."

"Các loại, ngươi là ở quay video sao?"

"Là, ta fan nói muốn xem super heros sinh hoạt hàng ngày, ta liền cho bọn họ đập."

"Làm ngươi fan thật là hạnh phúc, có điều chờ một lúc đi sát vách thời điểm, gõ cửa nhỏ giọng một chút, Wanda nên đã đem tiểu Morgan cho hống ngủ."

"Cảm ơn nhắc nhở, ngủ ngon."

Schiller đi tới một cánh cửa khác cửa, hắn không gõ cửa, chỉ là nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hắn biết Jarvis có thể nghe được.

Có thể không nghĩ đến tới mở cửa là Wanda, còn cầm cái di động chính đang video trò chuyện, Schiller nhìn thấy đối diện trong video chợt lóe lên mái tóc màu xanh lục, biết hẳn là Polaris.

Này thật đúng là kỳ, này hai tỷ muội từ trước đến giờ không hợp được, ở riêng hai cái tinh hệ đều có thể một cái điện thoại không đánh, hiện tại nghĩ như thế nào đến video trò chuyện?

Wanda đem video quay lại, Polaris cùng Schiller hỏi thăm một chút, Schiller thật giống lúc ẩn lúc hiện ở sau lưng nàng nhìn thấy Magneto bóng người.

Lần này càng kỳ quái, Wanda cùng Polaris nhiều lắm cũng chính là không hợp được, thế nhưng nàng hai gộp lại đều cùng Magneto có cừu oán giống như, này cha con ba người dĩ nhiên cùng khung vượt qua một phút mà không đánh lên, thế giới kỳ quan a.

Mãi đến tận Jarvis ở bên cạnh giới thiệu, Schiller mới biết, Lehnsherr gia tộc tụ tập cùng nhau mở hội nghị gia đình, chủ yếu chính là thảo luận trước Schiller cái kia đề nghị, cũng chính là trợ giúp Mutant tại trên mạng lưới chiếm cứ dư luận ưu thế.

Kỳ thực chủ yếu là Wanda đang nói, hai người khác nghe, sau đó Quicksilver cũng gia nhập.

Pietro tính cách cùng gia tộc này bên trong tất cả mọi người không giống nhau, tính cách của hắn cùng Peter rất giống, hai người cũng là bạn tốt, này dẫn đến Magneto một lần hoài nghi Pietro đến cùng là không phải con trai của chính mình, tiểu tử này lời quá dày.

Kỳ thực Pietro đối với hiện tại mạng lưới liên lạc nghiên cứu so với những người khác đều sâu, chính hắn cũng có tài khoản, bình thường kỳ thực không đập cái gì nội dung, chính là tình cờ bước đi thời điểm, một bên đập mặt đất, một bên lải nhải cằn nhằn, liền như vậy đều có thể có mười mấy vạn fan.

Này để những người khác cha con ba người cũng là cảm thấy rất khó hiểu.

Nhưng Pietro giải thích cũng coi như là nói đến điểm mấu chốt lên, hắn biểu thị, phần mềm này nhưng là toàn cầu hot nhất video ngắn phần mềm, người sử dụng số đếm liền đặt tại nơi đó, chỉ cần ngươi có phong cách của chính mình, trên căn bản làm cái gì đều sẽ có người xem, căn bản không thiếu khán giả.

Pietro còn giơ ví dụ, trước hắn cũng quan tâm qua một cái Mutant, có điều hắn là cái Delta cấp Mutant, hắn năng lực chính là tóc sẽ bốc lửa, mỗi ngày tỏa hỏa diễm màu sắc không giống nhau.

Người này đăng kí tài khoản sau khi, mỗi ngày liền phát tóc của hắn là làm sao bốc lửa, mỗi cái video rất ngắn, cũng chỉ có mấy chục giây, video nội dung hoàn toàn tương tự, chính là đối với đập tóc của hắn, một hồi tỏa ngọn lửa màu xanh lam, một hồi tỏa ngọn lửa màu tím.

Cái này tài khoản đều có thể có 30 vạn fan, thậm chí còn có thể tiếp đến quảng cáo.

Này đầy đủ nói rõ, rừng lớn cái gì chim đều có, nhân loại nhiều, nhiều nhàn người đều có, trên địa cầu có mấy tỉ nhân khẩu điều kiện tiên quyết, nhiều tiểu chúng đường thi đấu cũng không tính là nhỏ chúng.

Bởi vì cùng cái này tóc tỏa Hỏa ca nhóm cùng một cái đường thi đấu, còn có một cái hai tay sẽ phát sáng, cũng là mỗi ngày liền đập hai tay là làm sao phát sáng, số fans lượng với hắn gần như, một cái tiếp nước gội đầu quảng cáo, một cái tiếp nhận sáo quảng cáo, Ngọa Long Phượng Sồ thuộc về là.

Mà ngược lại chính là, có một cái có thú ngữ năng lực Beta cấp Mutant, một hồi làm gia đình sủng vật cố vấn, một hồi lại đi nguyên thủy rừng mưa cầu sinh, vẫn không tìm chuẩn chính mình đường thi đấu, dẫn đến hắn rõ ràng so với hai người kia mạnh rất nhiều, fan nhưng vẫn bồi hồi ở một vạn trên dưới, hiện tại đều lưu lạc tới đi cửa hàng thú cưng làm công..