Chương 2770: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi)

Chương 2770: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi)

Trải qua Pietro giới thiệu, Wanda mấy người bọn hắn rốt cục mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Bọn họ phát hiện mạng lưới liên lạc kỳ thực không phải bọn họ tưởng tượng như vậy, không phải càng ưu tú người, liền càng có thể ở đây rực rỡ hào quang, ngược lại, ngươi phải đủ đặc biệt, thâm nhập hơn nữa điểm tới nói chính là ngươi đến có sống, mới có thể hấp dẫn đến fan.

Mutant ở chỉnh sống phương diện này có trời sinh ưu thế, người bình thường chỉnh sống cũng là cắn cái cái bật lửa, còn dễ dàng bị thương, Mutant liền không giống nhau, có cái kia Thiết Xỉ Đồng Nha, đừng nói cái bật lửa, máy sưởi vậy cũng là một gặm một cái lỗ thủng.

Đã có không ít đầu óc linh hoạt Mutant ở trên mạng mở tài khoản của chính mình, bày ra sinh hoạt hàng ngày, thậm chí có một ít bồi hồi ở y phổ Shillong cấp cùng Delta cấp trong lúc đó Mutant lợi dụng chính mình đặc biệt biến chủng năng lực, mời chào một nhóm lớn fan.

Liền tỷ như có một cái Mutant, hắn biến chủng năng lực là trong suốt da dẻ cùng nội tạng, làn da của hắn cùng nội tạng đều khá giống là thạch, là màu lam nhạt nửa trong suốt hình, chỉ có xương cốt cùng nhân loại bình thường gần như, ngoài ra, không có bất kỳ năng lực đặc thù.

Theo chính hắn giảng, hắn từ nhỏ đã vẫn chịu đến người khác cười nhạo, người khác còn có thể cố ý đến đánh đập hắn, nhìn hắn nội tạng là làm sao lay động, cha mẹ hắn cũng rất căm ghét hắn, cảm thấy hắn là cái đáng sợ quái vật, ở lúc còn rất nhỏ liền đem hắn đuổi ra khỏi nhà.

Hắn không thể chịu đến tốt đẹp giáo dục, không tìm được cái gì ra dáng công tác, liền ngay cả làm người phục vụ cũng bởi vì rất dễ dàng doạ đến khách nhân mà bị sa thải, một lần lưu lạc đến trên đường lang thang.

Có điều cũng là bởi vì hắn dung mạo so với rõ rệt doạ người, không cái gì người dám hại hắn, cứu trợ đồ ăn cũng không ai dám với hắn cướp, miễn cưỡng còn sống, liền vẫn như thế lang thang đến hơn 30 tuổi.

Lúc đó hắn chính ở trên đường lang thang, vừa vặn gặp phải cái quay video Blogger, này Blogger mượn hắn quái dị hình tượng ở trên mạng lửa lớn một cái, vì cảm tạ hắn, liền cho hắn mua bộ di động, trả lại (còn cho) hắn tìm cái nhà kho chặn đón nơi.

Sau đó cái này Mutant liền bắt đầu chính mình video cuộc đời, vừa bắt đầu cũng thử nghiệm rất nhiều phong cách, cuối cùng rốt cục bắt đầu làm đầu đường trò đùa dai, lợi dụng chính mình quỷ dị doạ người hình tượng đùa cợt người qua đường, trong khoảng thời gian ngắn đỏ thấu nửa bầu trời.

Sau đó hắn lại cùng một ít nổi danh ma thuật cùng biên tập Blogger liên động, còn tham gia các loại Halloween tiết mục, lên vài cái talk show, thậm chí còn trở thành siêu cấp bát đặc biệt trao giải khách quý.

Hiện tại hắn là toàn bộ Tiktok mặt trên đã biết fan nhiều nhất Mutant, có hơn 50 triệu phấn, tiếng tăm chỉ đứng sau liên tiếp nửa cái thế kỷ mỗi ngày lên tin tức hai lão đầu.

Wanda bọn họ cũng phát hiện, tên này Mutant trang chủ mặt trên trên top mấy cái video, chủ yếu chính là giảng giải hắn là làm sao một đường dốc sức làm xuất hiện ở thành tích, chủ yếu là giảng hắn khi còn bé gặp phải ức hiếp cùng kỳ thị.

Kỳ thực nhìn thấy cái video này thời điểm, Wanda thật không dám mở ra phía dưới bình luận, bởi vì dựa theo nàng kinh nghiệm thuở xưa, bên dưới bình luận chỉ sợ sẽ không quá hữu hảo, đa số khẳng định là nói hắn dài đến đáng sợ như thế, bị bắt nạt cũng là đáng đời loại hình, câu nói như thế này Wanda đều nghe qua không ít.

Nhưng ra ngoài Lehnsherr một nhà dự liệu là, bên dưới bình luận phần lớn đều khá là thân thiện, rất nhiều đều là ở chia sẻ chính mình trước đây tao ngộ trường học ức hiếp trải qua, không ít người đều nói này cùng dung mạo ngươi xấu không quan hệ, chỉ cần bọn họ nghĩ ức hiếp người khác, dung mạo ngươi xinh đẹp nữa bọn họ cũng sẽ động thủ.

Đương nhiên xác thực cũng có một chút Mutant kỳ thị người âm thanh tồn tại, thế nhưng Wanda mở ra phía dưới hồi phục sau khi, phát hiện phần lớn đều là đang mắng những này kỳ thị người, hơn nữa chửi đến tương đương khó nghe.

Vào lúc này Wanda kỳ thực mới chính thức ý thức được Schiller nói tới tranh cướp mạng lưới quyền lên tiếng tầm quan trọng.

Những này mắng những kia Mutant kỳ thị người người khả năng cũng không phải thật liền đối với Mutant lớn bao nhiêu hảo cảm, bọn họ chỉ là thích cái này Blogger mà thôi, không chịu nổi người khác chửi mình thần tượng, cho nên mới cãi lại.

Nhưng coi như là như vậy, bọn họ ở làm ra một số có liên quan với Mutant quyết định thời điểm, cũng sẽ nghĩ tới chính mình rất thích một cái thần tượng là Mutant, này chứng minh người như thế không đều là bom hẹn giờ, không đều là xã hội kẻ phá hoại, không đều là như cứng nhắc ấn tượng thảo luận nguy hiểm như thế đáng sợ.

Các đời Mutant đều ở tiêu trừ cứng nhắc ấn tượng phương diện này trả giá vô số nỗ lực, đương nhiên, ngay trước mặt Magneto, cứng nhắc ấn tượng là từ đâu tới vấn đề này vẫn là trước tiên không muốn thảo luận.

Nói chung, vô số nghiêng về Mutant truyền thông tuyên truyền, đều không có này một cái Mutant võng hồng sức ảnh hưởng đến lớn.

Điều này làm cho Wanda ý thức được, nàng cùng Jarvis kỳ thực hoàn toàn có năng lực lấy sức một người xoay chuyển Mutant dư luận hiện trạng.

Này ngược lại không là Wanda đối với mị lực của chính mình có bao nhiêu tự tin, then chốt là chồng mình nhưng là cái người máy, hắn là toàn thế giới mạnh nhất điện tử sinh mệnh.

Điều này có ý vị gì, chuyện này ý nghĩa là nếu như hắn nghĩ, hắn có thể để cho phần mềm này sử dụng nhân số trong nháy mắt tăng vọt đến mấy vạn ức, bình quân mỗi người mặt sau đều có thể theo mười mấy thuỷ quân, này cũng không thể nói là thủy mạn kim sơn, Thượng Đế thấy cái này lượng nước đều cảm giác mình diệt thế hồng thủy là trò đùa trẻ con.

Lưu lượng hiệu ứng cơ sở quy tắc chính là đỏ vượt đỏ, càng có lưu lượng liền có thể bị càng nhiều người nhìn thấy, sau đó liền sẽ có càng nhiều lưu lượng.

Vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn không cần lo lắng làm sao tích lũy sơ kỳ fan, Jarvis thuỷ quân cùng loại kia cấp thấp tam vô tài khoản có thể không giống nhau, cái kia đều là tư liệu đầy đủ, còn đều sẽ phát video ghi chép chính mình sinh hoạt công nghệ cao ngụy người.

Có như thế mạnh sau lưng chống đỡ, Wanda còn có lý do gì không làm chứ?

Có điều nàng cũng có một cái lo lắng, vậy thì là đột nhiên có nhiều như vậy thuỷ quân tràn vào, phần mềm công ty bên kia nhất định sẽ có phát hiện.

Vừa lúc đó nàng mới biết, kỳ thực Jarvis từ lúc mấy năm trước liền bắt đầu làm chuẩn bị, hắn ở các đại video phần mềm đều lấy hợp lý tốc độ cấy dày rất nhiều loại này tài khoản, video ngắn phần mềm cũng không ngoại lệ, hoàn toàn không cần lâm thời nước tới chân mới nhảy.

Có thể có thể chân chính lãng mạn chính là đối phương đã đi chín ngàn chín trăm Tsukumo bước, chỉ chờ ngươi bước ra một bước cuối cùng kia.

Bởi vì Wanda đang bận, Schiller liền đi tìm Peter cùng Gwen, hai người bọn họ đang ở trong phòng chơi game, nhìn thấy Schiller đến, rất nhiệt tình bắt chuyện hắn đi vào.

Có điều Schiller cảm thấy quấy rối hai người bọn họ hai người thế giới, cũng là chưa tiến vào, Peter đối với hắn màn ảnh hỏi thăm một chút, Schiller nhìn màn ảnh bên trong Peter nói: "Ngươi gần nhất trạng thái thật quá tốt rồi, cái video này phát ra ngoài sau khi, nhất định sẽ có một đám người đối với ngươi rít gào."

Peter có chút ngượng ngùng cười, thần thái quả thực cùng hắn 16 tuổi thời điểm không khác nhau chút nào, Peter vẫn luôn là hàng xóm chàng trai, dài đến không tính soái, nhưng luôn có một loại không tên lực tương tác, có thể làm được nhường các loại hình người đều không chán ghét, cũng là rất hiếm có rồi.

Đương nhiên Schiller cuối cùng cũng không đi tới quấy rầy Pikachu cùng gấu mèo nhỏ, Pikachu cũng là cái võng hồng, hắn cái kia cực kỳ đáng yêu bề ngoài cùng cái kia một cái Canada khẩu âm rap hình thành so sánh rõ ràng, chịu đến rất nhiều người thích, ở trên mạng cũng có mấy chục vạn fan.

Rocket Raccoon bình thường là ở vũ trụ lẫn nhau liên trên mạng lướt web, vũ trụ mạng lưới liên lạc cái kia càng là rực rỡ nhiều màu sắc, bọn họ Guardians of the Galaxy quan phương trang web có 2 ức nhiều đặt mua, tuy rằng ở vũ trụ mạng lưới liên lạc lên 2 ức fan không tính là gì, nhưng cũng miễn cưỡng tính cái tiểu võng hồng.

Bọn họ ở vũ trụ mạng lưới liên lạc thượng sứ dùng là thông dụng ngữ, một loại do ba đế quốc lớn biên soạn, thuận tiện mỗi cái văn minh lẫn nhau câu thông ngôn ngữ, loại ngôn ngữ này cũng rất đơn giản, cùng tiếng Anh gần như, tùy tiện học một ít liền có thể nghe cái đại khái, Rocket Raccoon là Guardians of the Galaxy bên trong thông dụng ngữ nói tới tốt nhất.

Schiller phỏng vấn hắn thời điểm còn nhường hắn nói một đoạn, nghe tới ngữ điệu, tốc độ nói cùng phát âm phương thức càng như là tiếng Đức, có điều Rocket Raccoon đơn giản giải thích một hồi, trên bản chất kỳ thực vẫn là chữ cái ngôn ngữ cái kia một bộ.

Thế nhưng ngữ pháp nghe tới khá giống tiếng Trung, chính là khẩu ngữ không có cái gì ngữ pháp, càng không có thời điểm thái cùng biến cách đại từ, muốn làm sao nói liền nói thế nào, chủ đánh một cái thích làm gì thì làm.

Schiller đề nghị nhường Rocket Raccoon mở cái tài khoản, ở trên mạng dạy nhân loại thuyết phục dùng từ, Rocket Raccoon kỳ thực cũng có chút hứng thú, nhưng cũng không phải là bởi vì làm lão sư, mà là bởi vì có thể kiếm tiền.

Guardians of the Galaxy có S.H.I.E.L.D. Cho ngân sách, Nick ở những phương diện này vẫn tương đối hào phóng, thế nhưng Star-Lord bọn họ dùng tiền quá tay chân lớn, đều là rất nhanh liền đem kinh phí dằn vặt không còn, dẫn đến Rocket nghĩ chuyển điểm chính mình đồ cất giữ đều không tiền.

Hắn nếu có thể trên địa cầu làm võng hồng kiếm tiền, là có thể mua đất cầu thổ sản, cũng chính là Vibranium, phóng tới trong vũ trụ đầu cơ trục lợi, như vậy là có thể đổi thành vũ trụ tiền, đi thu mua mình thích cơ giới tứ chi.

Schiller vốn còn muốn đi tìm Nick, Nicholas dĩ nhiên mang theo Eddie còn có Helen đi câu cá, liền hắn chỉ có thể kết thúc video quay chụp.

Tùy tiện biên tập một hồi phát đến trên mạng, có chút ra ngoài Schiller dự liệu là, này cái video bạo hỏa, một giờ không tới liền lẻn đến đứng đầu bảng đầu bảng.

Schiller cảm giác thấy hơi kỳ quái, bởi vì hắn đập đến đúng là thuần thuần lưu thủy trướng, biên tập cũng chính là cắt đi chính mình bước đi bộ phận, không có bất kỳ nghệ thuật gia công sáng tác thành phần, này đều có thể hỏa? Ta võng hồng con đường đúng hay không có chút quá đơn giản?

Nhưng không biết  khán giả xem chính là cái này vị, tuy rằng mặc thể diện, lục đục với nhau super heros tiệc rượu cũng rất thú vị, thế nhưng mọi người đều là đối với super heros lén lút sinh hoạt càng cảm thấy hứng thú.

Schiller trong video super heros tất cả đều mặc quần áo thể thao, muốn không phải là áo ngủ, dựa vào ở nơi đó bảy xoay tám lệch, mắt buồn ngủ mông lung, chủ đánh một cái lỏng lẻo cảm giác, này không đúng là bọn họ muốn nhìn super heros trong âm thầm dáng vẻ sao?

Hơn nữa càng là loại này không chuyên nghiệp quay chụp thủ pháp, liền càng nói rõ cảnh tượng rất chân thực, không có bày ra đập hiềm nghi, mỗi cái super heros fan đều có thể ở trong video tìm tới chính mình muốn nhìn đồ vật, cũng ở khu bình luận tiến hành nhiệt liệt thảo luận.

Schiller đúng là cũng ở super heros những người ái mộ trong bình luận tìm tới bình luận chính mình, chỉ có điều vẫn như cũ không hữu hảo như vậy, trong đó điểm khen ngợi cao nhất một cái là "Cầu khẩn bác sĩ trên đầu mọc ra một cái máy thu hình (hai tay chắp tay)" .

Vì lẽ đó ta cái này võng hồng tồn tại ý nghĩa chính là cho các ngươi đập super heros hằng ngày?

Schiller lại ở phía dưới hồi phục mấy cái tiểu Hồng mặt.

Đã trong biên chế chạy đoàn phó bản.