Chương 2771: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi mốt)

Chương 2771: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi mốt)

Tối nay đặc biệt gió êm sóng lặng.

Lehnsherr gia tộc gia tộc hội nghị mở ra đêm khuya, bọn họ bước đầu quyết định dư luận tuyên truyền cơ bản phương án, Wanda đơn độc mở một cái tài khoản, do Wanda cùng Jarvis cộng đồng hoạt động, bày ra hai người bọn họ tình nhân hằng ngày, mà Polaris cùng Pietro thì lại mở một cái tài khoản quay chụp chòm tiên nữ tinh hệ phong cảnh cùng Mutant ở chòm tiên nữ tinh hệ công tác hằng ngày.

Đừng xem này tỷ đệ ba người không hợp được, thế nhưng bọn họ dù sao tuổi trẻ, ở chuyện như vậy lên đều là có cộng đồng đề tài, Magneto sau khi rời đi, bọn họ còn tiếp tục thảo luận hai, ba tiếng, mãi đến tận thiên đều nhanh sáng.

Mà Magneto Erik sau khi trở lại căn phòng của mình, bỏ đi cái kia một thân cứng ngắc chiến đấu trang bị, không có quan tâm chính mình có chút ngổn ngang tóc trắng, nằm ở trên giường rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy cái kia song mắt xanh.

"Ngươi có thể chỉ ở chính ngươi trong mộng hồi ức ngươi còn trẻ thời gian, mà không phải nhất định phải tới ta nơi này." Tuổi già Erik nhìn tuổi trẻ Charles nói.

Có tuổi trẻ bề ngoài Charles tựa hồ cũng khôi phục khi còn trẻ hoạt bát, hắn ôm cánh tay cười nói: "Ta là ở hồi ức chúng ta cộng đồng còn trẻ thời gian, vẫn là nói ngươi cảm thấy vào lúc ấy ngươi đã không tính còn trẻ?"

Erik không có trả lời, hắn chỉ là tiện tay vừa nhấc, một chồng một chồng tư liệu bay đến trong tay hắn, Charles tùy tiện nhìn lướt qua liền biết, đó là gần nhất chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động tin tức.

"Ngươi không nên như thế mệt, ngươi ở trong mơ nhìn thấy những thứ đồ này, chẳng mấy chốc sẽ bị ngươi quên, tại sao không cần cái này thời gian đi làm tràng mộng đẹp đây?"

"Ta chỉ là làm ta có thể làm."

"Ngươi nên biết ta xuất hiện ở đây không phải cái bất ngờ." Charles vòng tới Erik phía sau, "Giáo sư X có thể không tìm đến ngươi, ta chỉ tồn tại ở ngươi ý thức thế giới, mỗi khi ta xuất hiện, ta liền biết ngươi gặp gỡ phiền phức."

"Nếu ngươi biết ngươi không phải chân chính Giáo sư X, vậy thì bớt tranh cãi một tí."

"Này cùng ngươi đem ta sáng tạo ra đến mục đích tuyệt nhiên ngược lại a, lẽ nào năm đó không phải là bởi vì chân chính Giáo sư X không để ý tới ngươi, ngươi mới cần ta đến làm bạn ngươi sao? Này sẽ lại chê ta nói nhiều?"

"Ngươi cũng không tồn tại, chỉ là ký ức bên trong một cái di ảnh mà thôi."

"Nếu như là như vậy, ngươi ở đem ta sáng tạo ra đến thời điểm, thì sẽ không cho ta chân chính Charles năng lực, ngươi chán ghét hắn đọc ngươi tâm, có thể ngươi lại thích hắn đều là có thể sử dụng đọc tâm năng lực ở ngươi cần hắn thời điểm giúp ngươi giải quyết khó khăn, ta không phải là vì thế mà tồn tại sao?"

Magneto tay dừng lại một chút, hắn nói: "Ta đã không phải từ trại tập trung trốn ra được tiểu đáng thương, cũng không phải bị người đuổi giết phần tử khủng bố, ở trên thế giới này đã không có chuyện gì có thể làm khó ta."

"Ta lặp lại lần nữa, nếu như đúng là như vậy ngươi, ta hiện tại liền sẽ không xuất hiện ở đây." Tuổi trẻ Charles trừng mắt nhìn nói: "Chỉ có ngươi ở lo lắng hoảng sợ cảm giác áp lực thời điểm, mới sẽ mơ tới ta."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ những thứ đồ này?" Magneto khá là khinh thường vung lên tài liệu trong tay nói: "Nếu như không phải vì tìm ra hậu trường hắc thủ, liền những thứ này biến dị động vật cùng thực vật sẽ là đối thủ của ta?"

"Ngươi đương nhiên không phải đang sầu lo chuyện này, bằng không ta đã sớm nên xuất hiện, ngươi ở đêm nay mới mơ tới ta, vừa vặn mang ý nghĩa đêm nay phát sinh cái gì, ngươi cùng con gái của ngươi mở hội."

"Là, mà chân chính Charles cho rằng ta vĩnh viễn không thể cùng bọn họ ngồi xuống nói chuyện, nhưng ta làm đến."

"Theo ta nhìn thấy, hắn không phải cảm thấy ngươi không thể cùng bọn họ ngồi xuống nói chuyện, mà là cảm thấy ngươi không nên làm như thế."

"Không, hắn vẫn hi vọng ta có thể cùng con gái của ta duy trì tốt đẹp quan hệ."

"Hắn là như thế nói với ngươi sao?" Charles nở nụ cười, sau đó nói tiếp: "Ta nhìn hắn cũng không có tốt bụng như vậy, hắn cũng không hi vọng ngươi đem sức chú ý phân tán ở những người khác trên người, bằng không hắn tại sao xưa nay không ở giữa điều đình, mà là biết rõ ngươi là hạng người gì, nhưng vẫn để cho ngươi đi trực diện bọn họ đây?"

"Có lẽ từ trước như vậy, nhưng ít ra hiện tại. . ."

"Ngươi hiện tại cùng bọn họ giao lưu cũng không cho ngươi mang đến chỗ tốt gì, ngươi cảm giác được một loại bị thời đại bỏ xuống khủng hoảng, ngươi phát hiện bọn họ nói cái kia gì đó mạng lưới dư luận, võng hồng tài khoản, ngươi hoàn toàn không hiểu."

"Ta làm sao có khả năng không hiểu?" Magneto buông xuống mi mắt nói: "Ta phi thường rõ ràng dư nói tới sức mạnh  nếu không qua nhiều năm như vậy ta đang làm gì?"

"Nguyên tắc là không đổi, thế nhưng biểu hiện phương thức long trời lở đất, ngươi liền không có phát hiện sao? Tin tức thời đại dư luận khuếch tán quy luật cùng từ trước hoàn toàn khác nhau, mọi người điểm quan tâm cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, ngươi lẽ nào không có tại vì thế cảm thấy nghi hoặc sao?"

"Có lẽ có đi, nhưng Wanda bọn họ có thể làm được."

"Ngươi không thể tham dự đi vào, nhường ngươi có một loại sự tình vượt qua khống chế cảm giác vô lực."

"Ta chính kỳ vọng bọn họ vượt khỏi tầm kiểm soát của ta, như vậy Mutant liền có người nối nghiệp."

"Nhưng nếu có một ngày ngươi hoàn toàn không bị cần đây? Ngươi sẽ cam tâm tình nguyện về hưu, cầm tiền trợ cấp dưỡng lão đi lão niên đại học báo danh?"

"Ta không có tiền trợ cấp dưỡng lão."

"Vậy thì càng đáng buồn, bởi vì Giáo sư X có, ngươi chỉ có thể nhìn hắn đi báo danh."

"Hắn cũng đi không được, lão niên đại học không thu người tàn tật."

"Ngươi cho là đến vào lúc ấy hắn còn có thể giả vờ người tàn tật, lưu lại cùng ngươi sao?" Charles đi vòng một vòng sau khi, lại ở Magneto đứng trước mặt ở, hắn nói: "Hắn hiện tại chơi với ngươi những này trò hề, có điều là bởi vì ngươi hữu dụng, nếu như có một ngày Mutant không lại cần ngươi, hắn còn có thể như vậy lưu ý sự chú ý của ngươi lực có hay không tập trung vào trên người hắn sao?"

"Hắn sẽ, cho dù có người siêu việt ta, cũng không ý nghĩa ta không hề giá trị, không phải sao?"

"Ngươi rõ ràng, ngươi không phải ở lo lắng Wanda bọn họ." Charles nói: "Mặc dù là đêm nay sản sinh tâm tình biến hóa, nhưng áp lực là ở trong lòng từ từ tích trữ, ngươi biết đây là người nào mang đến thay đổi."

"Ngươi muốn nói nhóm lớn?"

"Charles gần nhất vẫn đang chăm chú hắn nhi tử, không phải sao?" Tuổi trẻ Charles vẫn mỉm cười, dùng một loại hời hợt ngữ khí nói: "Hắn cho rằng nhóm lớn có thể sẽ là Mutant tương lai hi vọng, vẫn đang cố gắng bồi dưỡng hắn, hắn sẽ dùng hắn đến thay thế được địa vị của ngươi."

"Vậy thì như thế nào? Ta đều là sẽ chết."

"Charles sẽ cùng ngươi cùng chết sao?"

Magneto trầm mặc, hắn dùng đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ tài liệu trong tay mặt ngoài, cả người như một đài cũ kỹ rơi tro toà chuông.

"Hoặc là các ngươi đồng thời sống sót, vì là Mutant tương lai nỗ lực, hoặc là các ngươi cùng chết, đem tương lai cộng đồng giao cho trên tay người khác, mà không là các ngươi một cái trong đó chết, sống sót cái kia đi tìm một người khác thay thế địa vị của ngươi."

"Đây là không thể nào tưởng tượng được khủng bố." Magneto nói.

"Cái kia ngươi liền phải làm chút gì."

"Ta sẽ không." Magneto hơi hít một hơi lại phun ra, sau đó nói: "Ta nói, ta đã không phải cái kia từ trại tập trung bên trong trốn ra được tiểu đáng thương, cũng không phải người nào phỉ nhổ phần tử khủng bố."

"Khác nhau ở chỗ nào đây? Ngươi cảm thấy ngươi nhiều lo lắng cùng trách nhiệm, nhưng những này không như trước bắt nguồn từ Charles sao?"

"Trợ giúp Mutant thoát khỏi cảnh khốn khó chính là ta sự nghiệp, này không có quan hệ gì với Charles/không có quan hệ gì với Tra Nhĩ Tư."

"Nói cách khác, hai người này đặt tại trước mặt ngươi, ngươi như cũ sẽ chọn người trước, mà từ bỏ người sau."

"Không ai có thể làm cho ta làm lựa chọn như vậy."

"Là, đây chính là ngươi những năm gần đây toàn bộ tiến bộ, ngươi rốt cục không cần lại đối mặt như vậy lưỡng nan cảnh khốn khó, bởi vì Charles lựa chọn đứng ở ngươi bên này."

"Hắn vẫn luôn đứng ở phía ta bên này."

"Được rồi, ta nói sai, hắn lựa chọn quang minh chính đại đứng ở ngươi bên này, thẳng cho tới bây giờ là như vậy."

"Ngươi là có ý gì?"

"Ngươi biết liên luỵ sự chú ý của hắn còn có một người khác, cái kia mất đi thân thể Shi'ar đế quốc nữ vương Lilandra, Charles cũng đem một phần sức chú ý phóng ở trên người nàng, có lẽ hắn liền mau tìm đến chính mình ái tình đây?"

"Hắn sẽ không, Lilandra là một tên lừa gạt, một cái căn bản là không đỡ nổi tường nữ nhân ngu xuẩn, Charles so với ta càng rõ ràng."

"Nhưng bọn họ quang minh chính đại đứng chung một chỗ thời gian có thể so với các ngươi sớm nhiều."

"Đây là Charles việc tư."

"Ngươi làm Charles việc tư thời gian so với nàng sớm nhiều."

"Ngươi cho là ta phải nên làm như thế nào? Như cái người điên đi đối phó Charles nhi tử cùng vợ trước?"

"Lẽ nào hắn không phải như thế đối phó ngươi sao?" Charles mắt xanh nhìn chằm chằm Erik vẩn đục hai mắt nói: "Hắn mang đi ngươi mỗi một đứa bé, nhường bọn họ thân cận hắn, mà không phải ngươi, hắn không đối với ngươi vợ trước làm cái gì, chỉ là bởi vì hắn biết các nàng đối với ngươi mà nói không đủ trọng yếu, nếu như ngươi có tình yêu chân thành, làm sao ngươi biết hắn sẽ không đối với nàng làm những gì?"

Charles nghiêng đầu đi tới Erik bên người nói tiếp: "Coi như hắn thật làm cái gì, ngươi sẽ biết sao?"

"Ta không để ý."

"Là, ngươi vẫn luôn không để ý, vì lẽ đó ngươi hầu như chúng bạn xa lánh, trừ hắn ra, bên người không có một cái tri tâm người, nhưng hắn nhân duyên nhưng rất tốt, hiện tại lại có nhi tử cùng thê tử, ngươi cảm thấy này công bằng sao?"

"Hừng đông, ngươi nên đi."

Charles bóng người chậm rãi tiêu tan, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Ngươi nên nhường hắn đem hết thảy sức chú ý đều thả ở trên người ngươi, chỉ có như vậy mới công bằng."

Magneto mở hai mắt ra, ánh mặt trời đã tung khắp trong phòng, hắn ngồi dậy đến, một lần nữa mặc áo khoác, mở cửa bước nhanh ra ngoài.

Hắn cũng không nhìn thấy góc phòng đứng một người khác, ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới, có vẻ mịt mờ.

Mộng lực lượng Doctor Strange đi tới Schiller trong phòng, Schiller cũng mới vừa rời giường, rửa mặt thời điểm vừa ngẩng đầu nhìn thấy trong gương phía sau mình đứng một người khác, sợ hết hồn.

"Ngươi có thể hay không đừng như giống như u linh?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta chân thân còn ở mộng cảnh ở trong, đây chỉ là hình chiếu, ta đi Magneto trong giấc mộng xem qua."

"Thế nào?"

"Thành thật mà nói, ta không làm rõ được hắn cùng Giáo sư X quan hệ." Mộng lực lượng Doctor Strange ngữ điệu ở trong có nhàn nhạt nghi hoặc.

Hắn đem mình ở Magneto mộng cảnh ở trong nghe thấy nói cho Schiller, Schiller lại không lộ ra nửa điểm vẻ giật mình, chỉ là một bên hướng về bàn chải đánh răng lên nói không chủ định vừa nói.

"Nguyên lai là như vậy, xem ra Charles lo lắng là có đạo lý, không trách mời ta ra tay cũng phải nhìn xem Erik gần nhất làm sao."

"Hắn làm sao?"

"Hắn gần nhất trạng thái không tốt lắm." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Ít nhiều có chút tiêu cực biếng nhác, này có thể không giống hắn."

"Vì lẽ đó hắn đến cùng là làm sao?"

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu như nói Tony Stark tuổi ấu thơ kỳ có mấy chục năm dài như vậy, cái kia Magneto tuổi ấu thơ kỳ đại khái đã hơn năm mươi tuổi, chuẩn xác điểm tới nói, cùng hắn tuổi tác như thế dài."

"Từ chính hắn trong giấc mộng liền có thể nhìn ra, đại khái là Giáo sư X gần nhất muốn bận bịu sự tình hơi nhiều, hơi có chút quên hắn, vì lẽ đó hắn liền cáu kỉnh."

Mộng lực lượng Doctor Strange hồi tưởng một hồi Magneto ở trong mơ cùng cái kia mắt xanh thanh niên nói, vẫn cứ vì là giữa bọn họ không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ cảm thấy chấn động.

"Tốt, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, chờ một lúc liền cho Giáo sư X gọi điện thoại nói cho hắn, ngươi dự định lúc nào đi gặp vĩnh hằng?"

"Càng nhanh càng tốt."

"Vậy thì hiện tại, chúng ta lên đường đi.".