Chương 2772: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi hai)

Chương 2772: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi hai)

Schiller một bên đi ra ngoài, một bên lấy ra di động cho Giáo sư X gọi điện thoại, ngày hôm qua trước khi ngủ, Giáo sư X gọi điện thoại cho hắn, mời hắn hỗ trợ giúp hắn nghiên cứu một chút Magneto gần nhất làm sao.

Dùng Giáo sư X tới nói chính là, Magneto gần nhất thật giống bệnh cũng không nhẹ, chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động tình huống không thể lạc quan, ở dĩ vãng, chuyện này nghiệp cuồng cần phải 24 giờ công tác, chỉ cầu mau chóng đem hậu trường đen tay nắm lấy.

Nhưng gần nhất hắn thật giống có chút mất tập trung, ở ngày hôm qua thậm chí đồng ý hoa mấy tiếng đi mở hội nghị gia đình —— bất luận cái nào đầu óc người bình thường người đều không thể nào tưởng tượng được ra Magneto cùng mình nhi nữ ngồi cùng một chỗ mở hội nghị gia đình cảnh tượng.

Giáo sư X vốn là là dự định chính mình hỏi một chút, thế nhưng Magneto căn bản là không để ý tới hắn, hơn nữa còn mỗi ngày mang cái kia phòng quấy rầy mũ giáp, rõ ràng chính là không dự định cùng Giáo sư X câu thông.

Magneto đối với Giáo sư X quá quen thuộc, phòng hắn cùng phòng trộm giống như, vì lẽ đó muốn nói bóng gió điều tra phải nhờ người khác hỗ trợ, Giáo sư X liền tìm tới Schiller.

Vừa nghe nói Magneto trạng thái không đúng, Schiller còn tưởng rằng ra đại sự gì, thế nhưng hỏi Giáo sư X vài câu, hắn cũng đã đoán ra cái đại khái.

Giáo sư X gần nhất rất bận, từ khi đem nhóm lớn rất nhiều người cách giải phóng ra đi sau khi, nhóm lớn bản thân cũng ổn định lại, Giáo sư X chính đang tự thân làm giáo dục hắn, hi vọng hắn ngày sau cũng có thể trở thành là Mutant một mặt cờ xí.

Mặt khác chính là Shi'ar đế quốc nữ vương Lilandra sự tình, vị này nữ vương tuy rằng chết ở trên yến hội, nhưng chỉ là thân thể tử vong, tinh thần thể còn ở Giáo sư X thế giới tinh thần bên trong.

Bởi Giáo sư X đối với nàng có hạn chế, nàng cũng không biết mình đã bị thay thế được, còn hi vọng có người có thể trợ giúp nàng trở thành nữ vương.

Vị này nữ vương giữ lại còn có tác dụng, Giáo sư X không thể không động viên nàng, không để cho nàng muốn khả nghi.

Lại thêm vào chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động, Giáo sư X cũng muốn phân thần ở toàn bộ tinh hệ phạm vi bên trong giám sát người ngoại lai hướng đi, trên căn bản không công phu gì thế để ý tới Magneto.

Vào lúc này Schiller liền đoán ra phỏng chừng là Magneto không vui, ngươi đi tìm bằng hữu khác chơi, không theo ta chơi, vậy ta cũng đi tìm người khác chơi, lại như tiểu hài tử giận dỗi.

Có điều nếu chịu đến Giáo sư X giao phó, liền muốn lấy ra chút chứng cứ, nhìn thấy Magneto xuất hiện ở Wanda video trong hội nghị, hắn liền biết lão gia tử hẳn là nhẫn đến cực hạn, tối hôm nay rất có thể ngày có suy nghĩ, đêm có mộng, liền Schiller liền để mộng lực lượng Doctor Strange đi một chuyến.

Quả nhiên, Magneto ở trong mơ với hắn ảo tưởng đồng bọn Charles nói như vậy một đống lớn giống thật mà là giả, tổng kết lên kỳ thực chính là, Charles gần nhất không chú ý hắn, hắn không cao hứng.

Đừng xem Magneto mỗi ngày mang cái mũ giáp, thế nhưng đội mũ bảo hiểm chuyện này liền rất kỳ diệu, liền tương tự với "Giáo sư X nhất định sẽ đến xâm lấn đầu óc của ta, vì lẽ đó ta nhất định phải mang cái mũ giáp" điều kiện tiên quyết là hắn tự tin Giáo sư X nhất định sẽ đến.

Đứng ở Schiller góc độ đến xem, cái này mũ giáp khắp toàn thân đều tràn ngập "Ta là Giáo sư X kẻ địch lớn nhất, ta kiêu ngạo" .

Có quan hệ cái này mũ giáp đến cùng có thể hay không phòng vệ Giáo sư X tâm linh xâm lấn, Schiller trước đây cũng cùng mấy người thảo luận qua, trong đó, Stark đưa ra một vấn đề, đem Schiller cho hỏi ở.

Đến cùng là ai nói phòng sóng não xâm lấn máy móc liền nhất định phải mang ở trên đầu?

Schiller trước đây thật không có suy nghĩ qua vấn đề này, bởi vì này xác thực rất hợp lý, phòng ngừa đại não bị xâm lấn máy móc đương nhiên nên chụp ở trên đầu a.

Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, thật giống lại có không đúng chỗ nào, sóng não đúng là từ đại não lên phát ra không giả, thế nhưng thật giống cũng không có kề sát da đầu cần thiết đi, vai cùng lồng ngực có thể xa đi nơi nào, thực sự không được, làm cái vòng cổ mang trên cổ đây?

Đều có kỹ thuật làm ra một cái phòng sóng não xâm lấn máy móc, làm thành cái bí danh khoác lên người thật giống cũng không khó đi, làm cái bí danh khoác lên người, không chỉ có thể phòng ngừa bị người khác cướp đi, thời khắc mấu chốt còn có thể chống đạn.

Lùi 10 ngàn bước nói, ngươi chính là làm cái mũ giáp mang ở trên đầu, có thể hay không như nón an toàn giống như ở bên dưới buộc dây thừng? Cố định mang tổng sẽ không ảnh hưởng vận hành hiệu suất đi?

Phàm là có cố định trang bị, người khác muốn từ trên đầu đem mũ bíu kéo xuống công phu, Magneto đều đem hắn bóp chết một vạn lần.

Schiller liền không tin Mutant Huynh Đệ Hội nhiều người như vậy, không có một người nhìn ra vấn đề, thế nhưng tại sao không có người nói ra liền rất đáng giá suy nghĩ.

Càng ly kỳ là, X-Men cũng không có người hỏi, thật không có người hiếu kỳ sao?

Hơn nữa Magneto cũng không phải chưa từng ăn thiệt thòi, mặc kệ là điện ảnh vẫn là nguyên tác truyện tranh ở trong đều có X-Men đồng tâm hiệp lực đem Magneto mũ giáp cho nắm tình tiết kế tiếp.

Vì lẽ đó hắn đến cùng tại sao không buộc dây thừng? Thời thượng thật so với sinh mệnh an toàn đều trọng yếu sao? Vẫn là nói kỳ thực việc này từ đầu tới đuôi liền không quan hệ sinh mệnh an toàn?

Schiller không dám ngẫm nghĩ, cũng không nghĩ hỏi nhiều.

Schiller đem mộng lực lượng Doctor Strange nhìn thấy hình ảnh truyền cho Giáo sư X, không có nhiều lời một câu, có điều hắn tin tưởng Giáo sư X rất nhanh liền có thể đem Magneto cho hống tốt.

Mà hắn thỉnh mộng lực lượng Doctor Strange giúp nhiều như vậy bận bịu, nhân gia cũng không phải Haku (trắng) giúp, mộng lực lượng Doctor Strange sở dĩ đồng ý giúp Schiller làm những việc này, đương nhiên cũng là bởi vì hắn muốn cầu cạnh Schiller.

Mộng lực lượng Doctor Strange muốn thành lập một giấc mơ cục quản lý.

Hắn cụ thể tại sao muốn làm như thế, Schiller cũng không rõ ràng lắm.

Thế nhưng Schiller cảm thấy hắn khả năng chính là Sorcerer Supreme bản năng bạo phát, nhìn thấy cái gì đều muốn cho mặt trên chụp một cái phòng ngự mạng lưới, đương nhiên cũng có thể là bị cười lớn cái kia đống phân cho buồn nôn đến, dù sao 11 giờ tôn hưởng bản điện ảnh hắn trước tiên xem.

Schiller cảm thấy mộng lực lượng Doctor Strange sẽ là cái tốt giúp đỡ, vì lẽ đó liền quyết định giúp hắn, mộng cảnh bộ phận mộng lực lượng chính Doctor Strange liền có thể làm được, duy nhất khá là phiền toái là liên quan đến vũ trụ hằng số sự tình.

Đơn giản điểm tới nói chính là cần trừu tượng thực thể hỗ trợ, mộng lực lượng Doctor Strange biết Schiller cùng một ít trừu tượng thực thể rất quen, liền muốn mời hắn hỗ trợ thúc đẩy chuyện này.

Vừa vặn thừa dịp ngày hôm nay không chuyện gì, Schiller liền cùng mộng lực lượng Doctor Strange cùng đi Vĩnh Hằng Thần Điện, có điều cụ thể chi tiết nhỏ vấn đề là hai người bọn họ đàm luận, Schiller chưa tiến vào.

Vĩnh Hằng Thần Điện ở vào một chỗ đơn độc duy độ không gian, nhưng cũng không phải hoàn toàn đóng kín, có không ít cửa ra vào, một cái trong đó cửa ra vào vào chỗ ở chòm tiên nữ tinh hệ, Schiller nghĩ bọn họ hai cái phỏng chừng còn muốn đàm luận rất lâu, liền quyết định trước tiên đi chòm tiên nữ tinh hệ nhìn Mutant tình huống.

Schiller từ chiều không gian lối ra đi ra, phát hiện nơi này một vùng tăm tối, hắn lần trước cũng đi qua con đường này, hắn rõ ràng nhớ tới nơi này có hằng tinh tới, chẳng lẽ lại nổ?

Hắn hóa thành một đoàn sương mù ở vũ trụ bên trong bồng bềnh, nghĩ nói không chắc trên đường có thể gặp phải điểm sinh vật gì bạo động manh mối.

Schiller còn thật không có tham dự lần này sinh vật bạo động sự tình, thế nhưng hắn lúc ẩn lúc hiện có loại dự cảm, hậu trường hắc thủ mục đích nên không chỉ là hủy diệt Mutant cùng gây xích mích Mutant cùng ba đế quốc lớn quan hệ, tựa hồ còn có cái gì khác mục đích.

Bởi vì đứng ở Schiller góc độ đến xem, đối phương có thể như thế tinh chuẩn nhường sinh vật biến dị, cái kia kỳ thực hoàn toàn có thể biến dị đến càng kinh khủng một ít, chỉ biết nắm miệng cắn người cùng nắm cây mây đánh người tính là gì biến dị, đều không nói Godzilla cùng dị hình, chỉnh hai săn đầu cua cũng được a.

Ngươi nói lần này sinh vật bạo động nghiêm trọng đi, nhưng kỳ thực trên một cái tinh cầu bạo động động vật cùng thực vật cũng chưa chắc có thể đánh được một cái Mutant, đến chòm tiên nữ tinh hệ những này có thể đều là hảo thủ, làm điểm điên cuồng thực vật cùng động vật liền muốn đánh bại bọn họ, là thật là có chút nghĩ nhiều.

Có thể ngươi nói cái này sinh vật bạo động không nghiêm trọng chứ, tính truyền nhiễm lại đặc biệt cường, hơn nữa tra cũng tra không ra cái nguyên cớ, chuyện này khắp nơi tiết lộ quái dị.

Schiller cảm thấy điểm đột phá khả năng còn phải ở chính giữa đức thành quả nghiên cứu lên, hắn nếu có thể tra ra đúng hay không cái gọi là gien bệnh độc, cái kia thì có thể phá giải lần này sinh vật bạo động sự kiện.

Schiller vừa nghĩ, một bên hướng chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ không đảo bay đi, trên đường hết thảy tinh cầu đều có vẻ hơi hoang vu vắng lặng, xem ra những sinh vật kia đa dạng tinh cầu đều bị lây nhiễm, hiện tại khả năng đã bị thanh trừ hết.

Tuy rằng đến không được sống còn mức độ, nhưng tổn thất nên cũng không nhỏ, những này tinh cầu tuy rằng không phát triển ra cái gì ra dáng văn minh, nhưng cũng là này cái tinh hệ quý giá sinh vật tài nguyên, liền như thế không còn cũng rất đáng tiếc.

Schiller bay bay liền nhìn thấy một viên đồng dạng hành tinh hoang vu chính đang trống trải vô ngần trong vũ trụ lẳng lặng xoay tròn, hắn chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua, có thể Khói Xám lại đột nhiên nói cho hắn, trên viên tinh cầu này có sinh mệnh dấu vết.

Schiller hóa thành Khói Xám hình thái thời điểm, là cùng Khói Xám giác quan chung, trên căn bản không có cái gì dấu vết có thể giấu diếm được Khói Xám giác quan, Khói Xám đối với sóng não đặc biệt là mẫn cảm, dùng sóng não đến thăm dò sinh mệnh có trí tuệ cơ bản là một tra một cái chuẩn.

Thế nhưng lần này Schiller cũng không có cảm nhận được cái gì sóng não, Khói Xám giác quan ở trong cũng không có phản hồi có sinh mệnh dấu hiệu, vẫn là Khói Xám lên tiếng hắn mới biết.

"Có sinh mệnh dấu hiệu, ngươi làm sao cảm giác được?"

Hai người giác quan chung, theo lý mà nói, Khói Xám cảm giác được Schiller cũng có thể cảm giác được, nhưng Schiller cũng không phát hiện, Khói Xám lại là làm sao biết?

"Trực giác." Khói Xám lời ít mà ý nhiều nói.

"Ngươi còn có trực giác?"

"Mời ngươi tôn trọng một hồi The Nameless, ở ngoài thần tất cả đều là trực giác."

Nói như vậy, Schiller liền có chút tin tưởng, Khói Xám lại không trọn vẹn là thiên hướng khoa học sinh mệnh, có giác quan ở ngoài năng lực phán đoán rất bình thường.

Schiller hướng về cái tinh cầu kia bay qua, có thể mãi đến tận rơi vào tinh cầu mặt ngoài, hắn cũng không cảm giác nơi này có cái gì.

Thế nhưng này vừa vặn mang ý nghĩa nơi này khả năng có cái gì.

Bởi vì giả thiết đúng là có người như vậy đi vào đầu độc, vậy hắn phàm là không có che giấu mình bản lĩnh, sớm đã bị bắt tới, Magneto cùng Giáo sư X liên thủ, ít có có thể trốn được bọn họ điều tra tồn tại.

Schiller dọc theo mặt đất bay một vòng, không phát hiện đồ vật, hắn cảm thấy cái tên này khả năng là giấu trong lòng đất, liền hắn trực tiếp nhường Khói Xám bao trùm toàn bộ tinh cầu, sau đó hướng về dưới nền đất thẩm thấu xuống.

Cái hành tinh này địa chất kết cấu cùng Địa cầu không kém nhiều, so với Địa cầu sơ lược lớn một chút, một đường đi xuống kéo dài, đều nhanh tới gần địa tâm, Schiller mới phát hiện một chỗ dị thường.

Sương mù từ từ trở nên mỏng manh lên, cũng không phải Schiller muốn rời khỏi, mà là hắn muốn che giấu mình, hắn từ từ hướng về cái kia nơi dị thường địa chất kết cấu bay qua, sau đó ngay ở lòng đất tầng dưới đáy phát hiện một chiếc phi thuyền vũ trụ.

"Phi thuyền bên trong có sinh mệnh dấu hiệu?"

"Đúng thế."

"Có thể nhìn ra là chủng tộc gì sao?"

"Qua xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Schiller cũng không do dự, trực tiếp bay vào trong phi thuyền, phi thuyền này nhìn giống là hỏng, động cơ đình chỉ công tác, liền chiếu sáng hệ thống cũng không sáng.

Schiller đang lóe lên yếu ớt an toàn chỉ thị ánh đèn trong khoang điều khiển tìm tới cái kia xem ra còn sống sót bóng người, nhưng cái kia không phải sinh vật hình người, mà là một con. . . Rái cá?.