Chương 2773: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi ba)

Chương 2773: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi ba)

Schiller chỉ gặp qua một loại rái cá, vậy thì là đời trước ở châu Á vườn thú nhìn thấy châu Á tiểu trảo rái cá, vẫn là rất đáng yêu, nhưng trước mặt cái này rõ ràng không phải, này hình thể có thể so với châu Á tiểu trảo rái cá phần lớn.

Nàng lông cũng so với bình thường rái cá dài rất nhiều, hiện ra sâu tông cùng nông tông đan dệt màu sắc, nếu như không phải có thể xuyên thấu qua vỏ ngoài nhìn thấy thể nội cơ giới kết cấu, chỉ sẽ cảm thấy đây chính là một con phổ thông rái cá.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, cái tên này rất có thể chính là Rocket Raccoon tình nhân cũ Lila, bởi vì trong cơ thể nàng cơ giới kết cấu cùng Rocket Raccoon rất giống, vừa nhìn chính là xuất từ cùng một cái phòng thí nghiệm.

Trong nguyên tác Lila kỳ thực là một tên lừa gạt, lừa Rocket nhiều lần, vẫn là lừa gạt tài lừa gạt sắc lừa gạt cảm tình, nhưng coi như như vậy, Rocket đối với nàng vẫn còn có chút dư tình chưa xong.

Mà Schiller từ bọn họ cái này vũ trụ Rocket Raccoon nơi đó hiểu rõ đến, tuy rằng cái này vũ trụ Lila cũng không xưng được là người tốt lành gì. . . Tốt thát, đồng thời cũng lừa gạt quá mức tiễn, thế nhưng nàng như thế làm tựa hồ là có lý do gì, Rocket đối với nàng cũng không thể nói là dư tình chưa xong, quả thực là luyến gian tình nóng.

Này con rái cá xuất hiện ở đây nhất định có nguyên nhân gì, xấu nhất khả năng chính là nàng chính là đầu độc người, nhưng nếu như liền như thế đem cái tên này giao cho Mutant, vạn nhất Magneto tính khí tới, trực tiếp giết người diệt khẩu, Rocket Raccoon còn không được thương tâm chết?

Hơn nữa Schiller cảm thấy, việc này sau lưng nên có ẩn tình khác, từ Rocket Raccoon trong miệng Schiller hiểu rõ đến, Lila là cái phi thường khôn khéo rái cá, cũng là cái rất lợi hại tiền thưởng thợ săn, nàng sẽ không vô duyên vô cớ chuyến Mutant này bãi nước đục.

Như thế làm cùng lẻn vào Tiên cung cho Odin một cái tát khác nhau ở chỗ nào, Odin tốt xấu còn có thể cho nàng lưu lại toàn thây, Magneto nhưng là liền võ đức đều không nói, kiếm tiền cũng có mệnh hoa mới được.

Schiller nghiên cứu một hồi rái cá kết cấu thân thể, phát hiện nàng không có bị thương, nói cách khác nàng khả năng không phải bất ngờ nằm ở chỗ này, mà là cố ý, bởi vì nếu như liền ngay cả Schiller đều không phát hiện được tính mạng của nàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật, Mutant khả năng cũng không tìm được nàng, khả năng này là nàng tự vệ thủ đoạn.

Có thể Schiller nếu phát hiện liền không thể không quản, không thể trực tiếp giao cho Mutant, cái kia mang về Địa cầu cho Rocket cũng được chứ? Nói không chắc còn có thể dựa vào hai người bạn bè cũ, biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Schiller tỉ mỉ kiểm tra một chút rái cá Lila tình trạng cơ thể, bảo đảm trên người nàng không có mang theo cái gì vật kỳ quái, sau đó liền dùng Khói Xám mang theo nàng thông qua chiều không gian đường nối, lại về Vĩnh Hằng Thần Điện.

Vào lúc này mộng lực lượng Doctor Strange đã cùng vĩnh hằng đàm luận xong, Schiller đối với bọn họ nói chuyện cái gì không quá cảm thấy hứng thú, mộng lực lượng Doctor Strange cũng không có ý định nói, có điều tựa hồ kiến thiết mộng cảnh cục quản lý cần hắn lưu lại nơi này cái vũ trụ một quãng thời gian, vì lẽ đó hắn liền cùng Schiller đồng thời về Địa cầu.

Trở lại Địa cầu sau khi, đoàn người đã trở lại Schiller nông trường, nên ngủ bù ngủ bù, một đám người đi đánh Golf, một đám người đi câu cá, Schiller thì lại ở bờ ruộng lên tìm tới đang cùng Helen đồng thời điên (chơi) chạy Rocket Raccoon.

Hắn đem Rocket Raccoon gọi vào một bên, lấy ra không phản ứng chút nào rái cá Lila, đặt ở Rocket Raccoon trước mặt, cũng nói cho Rocket hắn là từ nơi nào tìm tới Lila.

Hắn vốn tưởng rằng Rocket Raccoon sẽ phi thường khiếp sợ, nhưng cũng không có Rocket là hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều là đăm chiêu vẻ mặt.

"Ngươi sẽ không sớm biết cái gì đi?" Schiller hỏi.

Rocket lắc lắc đầu nói: "Cũng không có, chỉ là quãng thời gian trước, Lila đột nhiên cho ta phát tin tức. . ."

"Cho ngươi phát tin tức, vì lẽ đó hai người các ngươi vẫn có liên hệ? Các ngươi là làm sao lẫn nhau liên lạc với?"

"Tinh hệ lắc." Rocket Raccoon xem Schiller vẻ mặt lại như xem người nguyên thủy, hắn nói: "Ngày đó chúng ta vừa vặn ở cùng một cái tinh hệ chấp hành nhiệm vụ, cách đến lại tương đối gần, liền đem đối phương cho rung đi ra."

Schiller có chút không nói gì, trùng hợp như thế gặp lại là cái rất lãng mạn ái tình cố sự, thế nhưng hai người bọn họ lúc đó tại sao muốn rung ngươi trước tiên bất kể.

"Sau đó hai người các ngươi ngay ở yêu trên mạng?"

"Không tính là là yêu trên mạng." Rocket Raccoon lắc lắc đầu nói: "Tình cờ tán gẫu vài câu thiên mà thôi, ta có thể chưa quên nàng lúc trước đối với ta làm cái gì."

"Cái kia nàng lúc đó cho ngươi phát tin tức gì?"

Rocket Raccoon thở dài nói: "Ngươi khả năng có chỗ không biết, bán thế giới bên trong chủng tộc gì đều có, nhưng động vật là tầng thấp nhất chủng tộc, ta là bởi vì trở thành một cô bé sủng vật, mà bé gái kia lại có chút thân phận đặc biệt, gặp phải bác sĩ chính cũng rất tốt, mới rất ít bị bắt nạt, ta vẫn luôn rất cảm tạ bọn họ."

"Lila liền không giống nhau, nàng là cùng ta cùng một nhóm thí nghiệm động vật, thế nhưng thật giống mới vừa thí nghiệm hoàn thành liền xảy ra chuyện, trảo thương chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, bị giam thời gian rất lâu, đi ra sau khi cũng không nhận người tiếp đãi, rất nhiều lúc đều chỉ có thể nhặt rác rưởi ăn."

"Ta tiểu chủ nhân rất hiền lành, nhìn nàng đáng thương, thường thường sẽ lén lút ném cho nàng ít đồ ăn, sau đó bị phát hiện, bác sĩ chính nghiêm cấm nàng tiếp cận này con nguy hiểm rái cá, nàng liền để ta lặng lẽ cho Lila đưa ăn."

"Chờ một chút, nàng không phải cơ giới rái cá sao? Nàng cũng cần ăn đồ ăn?"

"Ta không cũng cần ăn đồ ăn sao? Tuy rằng chúng ta có thể so với nhân loại kiên trì thời gian dài hơn không ăn đồ ăn, cũng có thể trực tiếp sạc pin hoặc là cố lên, thế nhưng thể nội cũng có tiêu hóa bộ phận, là có thể thông qua cacbon sinh vật bình thường đồ ăn bổ sung năng lượng."

"Tuy rằng tiêu hóa đồ ăn hiệu suất là thấp nhất, thế nhưng đồ ăn trái lại là tốt nhất làm đến, nàng liền đồ ăn đều không lấy được, đi đâu đi làm càng cao cấp nguồn năng lượng?"

Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy cũng là, ai thiết kế cái người máy cũng không thể chỉ dự lưu một cái sạc pin ngắt lời, đều là nghĩ biện pháp biến thành hỗn động, Stark làm ra đến rất nhiều người máy chẳng những có thể ăn đồ ăn, ở tình huống cực kỳ nguy hiểm dưới, còn có thể dựa vào thôn phệ nham thạch đến ép nguồn năng lượng, hiệu suất thấp về hiệu suất thấp, nhưng nhiều điểm nguồn năng lượng, nói không chắc liền có thể thoát hiểm.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó bán thế giới liền tao ngộ xâm lấn."

"Cái kia Lila nên rất cao hứng đi?"

"Nếu như nơi này chỉ có kẻ thù của nàng, nàng đương nhiên rất cao hứng, thế nhưng ta tiểu chủ nhân cũng chết, còn giống như có một cái đối với nàng rất tốt bác sĩ cũng chết thảm ở thương dưới, từ bán thế giới hủy diệt sau khi, nàng liền vẫn muốn báo thù, làm tiền thưởng thợ săn cũng là vì một bên kiếm tiền một bên tìm kiếm manh mối."

"Ngươi không nghĩ cho ngươi tiểu chủ nhân báo thù sao?"

Rocket Raccoon thở dài một hơi nói: "Tuy rằng ta không thể xác định, thế nhưng ta tiểu chủ nhân có thể là cũ Skrull đế quốc quý tộc đời sau, bởi vì một số nguyên nhân đi tới bán thế giới bệnh viện tâm thần."

Schiller hồi tưởng lại Skrull đế quốc lịch sử, cảm thấy cái này một số nguyên nhân nên không tươi đẹp lắm.

Mọi người đều biết, cũ Skrull đế quốc có chút tương tự với vũ trụ Soviet, bọn họ trong lịch sử một cái nào đó thời kỳ cũng là có quý tộc, có điều sau đó liền không có, Rocket Raccoon tiểu chủ nhân có thể là vào lúc ấy lưu lạc đến bệnh viện tâm thần bên trong.

Rocket Raccoon nói tiếp: "Nếu lúc đó nàng có thể sống sót, còn có thể bán thế giới bên trong sống cho thật tốt, liền nói rõ sau lưng nhất định có người bảo vệ nàng, nhưng sau đó nàng vẫn là chết, liền nói rõ đối với bán thế giới bệnh viện tâm thần động thủ người, khẳng định so với sau lưng nàng người còn mạnh mẽ hơn."

"Đối phó người như thế, dựa vào nhất thời nhiệt huyết là không có tác dụng, dù cho ta có thể biết vậy là ai, lại làm sao có khả năng đột phá tầng tầng trở ngại đâm vương giết kéo? Chẳng bằng các loại cái cơ hội, người người đều giống như quý tộc như thế biến mất một ngày."

Mặc dù biết Rocket Raccoon trải qua rất truyền kỳ, nhưng Schiller vẫn còn có chút cảm thán.

Phát sinh ở bán thế giới bệnh viện tâm thần tất cả, tỏ rõ ba đế quốc lớn một thời đại kết thúc, khác một thời đại bắt đầu ầm ầm sóng dậy, này con nhìn như phổ thông gấu mèo cùng chủ nhân của hắn, nhưng là một cơn hạo kiếp qua đi lưu lại một mảnh lịch sử tàn trang.

"Lila sẽ không nói nàng muốn đi báo thù đi?"

"Cái kia ngược lại không là, bán thế giới thảm án cùng Mutant nên không quan hệ, có điều nàng nói muốn đi làm một cái đối với báo thù hữu ích sự tình."

"Hữu ích sự tình?"

"Chuyện này ý nghĩa là đối phương khả năng ra giá rất cao." Rocket Raccoon nói: "Lila cần rất nhiều tiền, bởi vì rất nhiều tình báo trang bị cùng tài nguyên đều chỉ có thể dựa vào tiền mua được, cho nên nàng thường thường tiếp một ít rất nguy hiểm sống, nhưng ta không nghĩ tới nàng liền Mutant cũng dám trêu chọc."

"E sợ chính là bởi vì nàng chắc chắn sẽ không bị phát hiện."

"Ngươi không phải là phát hiện sao?" Rocket Raccoon đi tới Lila trước mặt, đem nàng lăn tới, ở trên bụng của nàng tìm tòi.

"Ngươi làm gì? Tuy rằng hai ngươi đều là động vật nhỏ, nhưng cũng thư hùng có khác biệt, tuy rằng nàng có hiềm nghi, thế nhưng ngươi nếu như đùa lưu manh, ta cũng. . ."

Rocket lườm một cái nói: "Ngươi cũng thế nào? Cáo ta dâm loạn? Đừng nghịch, cơ giới động vật cái nào còn có sinh sản năng lực?"

Bỗng nhiên, Rocket Raccoon tay dừng lại, sau đó đối với Lila phía bên phải bụng đè xuống, nhỏ bé cùm cụp âm thanh sau khi, Lila tựa hồ ở từ từ khôi phục hô hấp.

Đây là bán thế giới cải tạo cơ giới động vật hôn mê công năng, bọn họ sẽ đem một vài không cần cải tạo động vật bảo tồn lên, chờ đến dùng tới thời điểm lại khởi động, hôn mê cơ giới động vật hầu như không có bất kỳ sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, cùng vật chết như thế, chỉ có thể do những người khác khởi động, mới có thể lần nữa khôi phục hoạt động.

"Cái kia Lila làm sao biết sẽ có người đi một lần nữa khởi động nàng?"

"Ngươi cho rằng nàng trước khi đi tại sao phải cho ta phát tin tức?"

Schiller thở dài, thực sự là được đủ đám này yêu đương não.

Lila chậm rãi tỉnh lại, đang nhìn đến Rocket thời điểm, nàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng đang nhìn đến Schiller thời điểm, nàng rõ ràng biểu hiện cảnh giác lên.

"Chớ sốt sắng, ngươi không bị Mutant nắm lấy." Rocket ngồi xổm ở bên cạnh vẩy vẩy đuôi nói: "Có điều bị Schiller nắm lấy, có thể so với bị Mutant nắm lấy khủng bố nhiều."

"Có ý gì? Rocket, ta hiện tại ở nơi nào?"

"Ngươi trên địa cầu."

"Địa cầu? ! Ta làm sao sẽ trên địa cầu? ! !"

"Vị này Schiller bác sĩ ở chòm tiên nữ tinh hệ một cái tinh cầu bên trong phát hiện ngươi, nể tình ta, hắn không đem ngươi trực tiếp giao cho Mutant, mà là đem ngươi mang về cho ta."

Lila rõ ràng sửng sốt một chút, run lên râu mép, sau đó thật giống triệt để yên lòng giống như co quắp ở trên mặt đất.

"Nói thật, Lila, ngươi đến cùng làm sao? Ngươi tại sao sẽ xuất hiện vào lúc này ở chòm tiên nữ tinh hệ? Chòm tiên nữ tinh hệ bạo phát sinh vật bạo động cùng ngươi có quan hệ hay không?"

"Chòm tiên nữ tinh hệ phát sinh sinh vật bạo động?" Lila hơi kinh ngạc hỏi, sau đó thấp giọng nói: "Hắn không phải nói sẽ không có cái gì động tĩnh lớn sao?"

"Ngươi nói ai?"

"Ta cố chủ."

"Ngươi cố chủ thuê ngươi làm gì?" Rocket Raccoon hỏi, chưa kịp Lila trả lời, Rocket liền nói thẳng: "Đừng nói với ta cái gì hiệp nghị bảo mật, ngươi lần này tuyệt đối bị hắn cho hố, Magneto cùng Giáo sư X đầy tinh hệ tìm ngươi, nếu là không có, ngươi chết chắc rồi."

Lila có chút sững sờ, nàng lắc lắc đầu nói: "Không thể."

"Tại sao không thể? Ngươi đi nhân gia trong nhà đầu độc còn. . ."

"Ta không có đi đầu độc." Lila bỗng nhiên ngồi dậy đến, nhìn Rocket con mắt nói: "Vật kia đúng là bệnh độc, nhưng đúng hay không vì độc chết bọn họ."

"Đây là vì cái gì?"

"Vì thành lập kháng thể." Lila nói: "Đó là một loại vắcxin phòng bệnh, vì là là nhường Mutant ở tiếp xúc được bọn họ sau khi sản sinh một loại kháng thể, là vì giúp bọn họ đối kháng sau đó tai nạn."

"Cái gì? !" Rocket Raccoon không thể tin tưởng nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi cố chủ chính là như thế lừa ngươi? !"

"Ngươi có phải hay không quên ban đầu ta cùng vị kia nhà sinh vật học học được bao nhiêu, ngươi cảm thấy hắn có thể lừa ta sao?"

Lần này đến phiên Rocket Raccoon sững sờ, một lát sau khi, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller nói: "Còn nhớ ta nói sao? Ở bán thế giới bệnh viện tâm thần bên trong, trừ ta tiểu chủ nhân ở ngoài, còn có một cái đối với Lila rất tốt bác sĩ, hắn là một cái trứ danh nhà sinh vật học, hắn dạy cho Pereira những kiến thức này, Lila nên không phải ở bịa chuyện."

Schiller khẳng định chính mình suy đoán, lần này đầu độc quả nhiên có vấn đề, hắn vừa nhìn về phía Lila hỏi: "Ngươi cố chủ là thuê ngươi đi giúp Mutant?"

"Không sai, bởi vì có người muốn đối phó Mutant."

Ai

"Ba đế quốc lớn." Lila nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Vũ trụ thế cuộc các ngươi nên rõ ràng, ba đế quốc lớn không không thể bỏ mặc Mutant mở rộng, ta không rõ ràng bọn họ chuẩn bị thủ đoạn gì, nhưng e sợ rất khó ứng đối."

"Ngươi cố chủ đến cùng là ai?" Rocket cau mày hỏi.

"Các ngươi nên so với ta càng hiểu rõ hắn, hắn nói hắn gọi Herbert · Ôn Đức mỗ, danh hiệu 'High Evolutionary' ."

Batman là thật ôn, ta cũng hoài nghi đúng hay không ta xúc xắc có vấn đề.