Chương 2774: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi bốn)

Chương 2774: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi bốn)

Nghe được danh tự này Schiller liền nghĩ tới, bọn họ cái này vũ trụ còn có cái trọng yếu nhân vật không ra trận.

Truyện tranh bên trong High Evolutionary thiết lập rất mạnh, có thể tay xoa vũ trụ sáng tạo sinh thái vòng, tương tự với Marvel bản Manhattan tiến sĩ.

Có điều mọi người đều biết, Marvel thiết lập về thiết lập, biểu hiện lại là một chuyện khác, Magneto cũng từng trong truyện tranh nói qua mình có thể sáng tạo vũ trụ, nhưng nên ăn quả đắng thời điểm vẫn là muốn ăn xẹp, High Evolutionary cũng gần như.

Hắn ở truyện tranh ở trong mắt sáng biểu hiện không nhiều, đánh Ultron thời điểm hắn ra chút lực, mặt khác chính là vô địch Thôn thúc lại ngã xuống.

High Evolutionary làm viên giả lập Địa cầu, cũng trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi liền để này viên Địa cầu diễn hóa ra hoàn chỉnh sinh thái vòng, sau đó bị nuốt thúc phát hiện ra, nghĩ ăn một bữa mỹ vị bánh ngọt Galactus chưa thành công, ngồi vững High Evolutionary mạnh hơn Galactus sự thực.

Có điều kỳ thực High Evolutionary không phải vũ trụ trừu tượng thực thể, hắn nguyên bản là cá nhân loại, hơn nữa là tốt nghiệp từ Oxford đại học nhà khoa học, nhân vì thí nghiệm lý luận vì là đồng hành không cho, liền chính mình tìm cái địa phương tiến hành nghiên cứu, sau đó đem chính mình cho lên cấp, sau đó còn lấy cái đoàn kỵ sĩ, đồng thời cho mình đoàn kỵ sĩ chế tạo một cái tinh cầu.

Ngược lại người này ra trận không nhiều, thực lực không rõ, đại đa số tình huống đảm nhiệm làm nền, nếu không là lúc này đột nhiên nhô ra, Schiller đều mau đưa như thế cá nhân quên đi.

"Vậy hắn tại sao muốn thuê ngươi làm những việc này?" Schiller hỏi.

Rái cá Lila lắc lắc đầu, nàng nói: "Ta không biết, ta chỉ là cái tiền thưởng thợ săn, nắm tiền làm việc, có thể biết nhiều như vậy, đều là bởi vì cố chủ miệng không nghiêm, bằng không ta cũng không làm rõ ràng được."

Nhưng là Rocket Raccoon nhưng hiểu rất rõ chính mình cái này tình nhân cũ, hắn ôm cánh tay đứng ở bên cạnh, đuôi đánh đánh một cái mặt đất, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất thức thời một chút, Lila, ta không phải là ở nói đùa ngươi  ngươi tốt nhất nhân Schiller bác sĩ còn có chút kiên trì thời điểm đem sự tình bàn giao rõ ràng, bằng không ta cũng cứu không được ngươi."

Rái cá lại quay đầu qua đi xem Schiller, nhưng là nhìn chung quanh cũng không nhìn ra cái này nhân loại có cái gì đặc biệt, mà vào lúc này Rocket Raccoon thừa thắng xông lên nói: "Ta cảm thấy chỉ có tiền còn chưa đủ lấy cho ngươi đi trêu chọc Mutant, đúng hay không cái kia High Evolutionary nói với ngươi cái gì?"

Lila cũng không kinh ngạc, bĩu môi, lại dùng tay xoa xoa quai hàm nói: "Ngươi cũng không phải không biết lúc trước chúng ta là làm sao bị cải tạo, ngươi thật cảm thấy một cái bệnh viện tâm thần bên trong phục vụ người máy có như vậy đại năng lực, có thể đem có bệnh nhân sủng vật cùng động vật nhỏ đều cải tạo thành người máy? Kỹ thuật này là từ đâu tới đây?"

Rocket Raccoon đi tới trước mặt nàng, hơi nhíu lên lông mày nói: "Lẽ nào không phải cái kia nhóm thầy thuốc sao? Là bọn họ chỉ đạo người máy đem chúng ta cải tạo."

"Vậy bọn họ kỹ thuật lại là từ đâu tới?"

"Này cũng không tính là gì rất khó kỹ thuật đi." Rocket Raccoon nói: "Có không ít cao đẳng văn minh đều có cải tạo sinh vật kinh nghiệm."

"Là, thế nhưng ngươi liền không phát hiện, chúng ta đặc biệt cường sao?" Lila cũng đi về phía trước hai bước, nhìn Rocket Raccoon con mắt nói: "Những năm gần đây, ta hầu như đi khắp vũ trụ mỗi một góc, cũng không còn tìm tới qua bất kỳ một con giống chúng ta như thế thông minh mà mạnh mẽ cải tạo sinh vật, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được này thật kỳ quái sao?"

Rocket Raccoon buông xuống mi mắt, khe khẽ lắc đầu nói: "Sự tình đều qua lâu như vậy rồi, truy cứu những việc này thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Đương nhiên là có, ngươi cảm thấy lúc đó vọt vào bệnh viện tâm thần bên trong đám người kia là hướng về phía ngươi tiểu chủ nhân đến sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Nhắc tới Rocket Raccoon đã từng tiểu chủ nhân, hắn biểu hiện ra rõ ràng buồn bực tâm tình, nói tiếp: "Ta đã sớm nói với ngươi, bọn họ nhất định sẽ đến diệt khẩu, chúng ta nên chuẩn bị sớm, nhưng là ngươi. . ."

"Ta xác thực lừa ngươi." Lila nói: "Ta nhường ngươi đem cái kia mang theo hiệp nghị bí mật người máy tầng dưới chót thỏa thuận viết vào đến trong thân thể của ngươi, là vì để cho ngươi dẫn đi truy binh, làm cho ta chạy trốn, nhưng ta biết bọn họ không đuổi kịp ngươi."

Rocket Raccoon dùng hơi nghi hoặc một chút ánh mắt nhìn Lila, nhưng cũng không phải muốn hỏi nàng tại sao cảm thấy như vậy, mà là không hiểu nàng làm sao đột nhiên lại nhấc lên chuyện này.

Bên cạnh nghe nửa ngày Schiller, cũng gần như lý giải cái manh mối.

Lúc đó hắn mới vừa nhìn thấy Rocket Raccoon thời điểm, liền nghe hắn nói qua chuyện xưa của chính mình, tổng kết lên chính là hắn đã từng chỉ là bán thế giới bệnh viện tâm thần bên trong một con phổ thông gấu mèo, là một cái gọi là Angelina bé gái sủng vật.

Sau đó đột nhiên có một ngày rưỡi thế giới bệnh viện tâm thần bên cạnh một viên hằng tinh bạo phát, sản sinh phóng xạ nhường bệnh viện tâm thần bên trong phụ trách chăm sóc bệnh nhân người máy thức tỉnh rồi tự mình ý thức, không muốn làm sống, liền liền động thủ đem chúng nó những này động vật nhỏ cải tạo thành cơ giới động vật, để cho bọn họ tới chăm sóc bệnh nhân.

Vốn là chuyện này cũng coi như thôi, nhưng là qua không bao lâu, bệnh viện tâm thần bên trong bị vẫn đưa lên thí nghiệm thất bại kết quả, một đám người điên sau khi đi vào gây nên chiến tranh, phần lớn bác sĩ cùng bệnh nhân hoặc chết hoặc trốn, Rocket Raccoon tiểu chủ nhân cùng chăm sóc bọn họ bác sĩ nên cũng là chết ở vụ tai nạn này bên trong.

Rocket Raccoon giết chết một con cải tạo bọn họ người máy, cũng đem hắn tầng dưới chót thỏa thuận viết tiến vào chính mình tầng dưới chót trong hiệp nghị, mà cái kia thỏa thuận kỳ thực là có liên quan với Shi'ar đế quốc chí bảo M 'Kraan thủy tinh.

Hiện tại Lila đến, Schiller mới biết chuyện này toàn cảnh, lúc trước kỳ thực rất khả năng không phải Rocket Raccoon tự nguyện đem tầng dưới chót thỏa thuận viết vào đến trên người mình, khả năng là Lila lừa hắn, mục đích là vì để cho một số nhìn chằm chằm này điều thỏa thuận truy binh đuổi theo Rocket Raccoon, để cho mình thoát thân.

Này có thể nói là muốn hố chết Rocket Raccoon, có thể nghe hắn giọng điệu này, tuy rằng có chút oán giận, nhưng cũng không có bao nhiêu oán hận, Schiller có thể không cảm thấy đúng là bởi vì hắn yêu đương não.

Quả nhiên, Lila thở dài nói: "Ta thừa nhận lúc đó là ta xin lỗi ngươi, ta hướng về ngươi chân thành mà xin lỗi, nhưng hai chúng ta phải có một người mang cái kế hoạch kia đi, mà một người khác. . ."

Rocket Raccoon mở ra hai cái móng vuốt, đem ướt át mũi tiến đến Lila trước mắt, sau đó nói: "Đều qua lâu như vậy rồi, là thời điểm đối mặt hiện thực, Lila, Dulacca ngươi bác sĩ đã. . ."

"Ngươi thật sự cho rằng ta nhất định phải mang đi bác sĩ thi thể, là bởi vì ta cố nhớ tình cũ sao?"

Rocket Raccoon đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó khẽ thở dài một hơi nói: "Ngươi vẫn là như vậy, Lila, đều là mạnh miệng nhẹ dạ."

"Có lẽ vậy, nhưng cũng không trọn vẹn là như vậy, ngươi nên ngẫm lại cái kia thỏa thuận là nơi nào đến?"

Rocket Raccoon nhìn về phía Schiller, hắn nhớ tới lúc đó bọn họ đồng thời phân tích qua, tuy rằng phần này thỏa thuận trên có Shi'ar đế quốc kí tên, nhưng vẫn là câu nói kia, ai làm chuyện xấu thời điểm cũng sẽ không đem chính mình tên viết ở phía dưới, vật này có thể là cái khác hai đế quốc lớn vu oan.

Thế nhưng lúc đó bởi vì dính đến thủy tinh, vì lẽ đó cũng không có nói tỉ mỉ, nhưng Lila vừa nói như thế, thật giống nàng biết chút ít nội tình gì.

"Là Skrull đế quốc làm." Lila nói: "Chúng ta còn không rời đi bệnh viện tâm thần thời điểm ta liền biết, ngươi đoán ta là làm sao biết?"

"Nếu ngươi biết chân tướng ngươi liền nói! Không để cho ta đoán đến đoán đi!" Rocket Raccoon trở nên rất táo bạo, hiển nhiên hắn đoán ra gì đó.

"Dulacca ngươi bác sĩ nói cho ta." Lila thở dài nói: "Ngươi tiểu chủ nhân thân phận đặc thù, từng ấy năm tới nay, bọn họ vẫn không hề từ bỏ qua đối với nàng truy sát, bán thế giới cũng bởi vậy tao ngộ rất nhiều lần kiếp nạn, Dulacca ngươi bác sĩ vẫn ở trong bóng tối bảo vệ nàng, mãi đến tận lần kia điên cuồng kiếp nạn."

"Cho nên?"

"Ngươi tiểu chủ nhân đã không thể chạy đi, bản thân nàng, Dulacca ngươi bác sĩ cùng ta đều biết điểm này, nàng cũng sớm đã không chỗ có thể đi, chắc chắn phải chết, nhưng này không có nghĩa là chúng ta không có việc để làm."

Rocket quay đầu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn nàng, hắn nói: "Ngươi không phải muốn cho bọn họ báo thù sao?"

Lila nhìn hắn.

Được rồi, kẻ thù của hắn cũng chết gần hết rồi, Rocket Raccoon không thể không thừa nhận, cũ Tư Đặc Lỗ ngươi thủ đô đế quốc không tồn tại, còn nói gì báo thù đây?

Có thể Lila lại lắc đầu, nói tiếp: "Tìm cụ thể người báo thù không có ý nghĩa gì, thời gian đã qua quá lâu, những người kia đa số cũng đều chết ở chính biến bên trong, thế nhưng, bọn họ để lại chính trị thành quả nhưng nhất định phải tiêu diệt."

"Ngươi là nói. . ."

"Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch."

"Nguyên lai là Skrull đế quốc làm ra đến? Nhưng là những kia máy móc trên có rất rõ ràng Shi'ar đế quốc ma pháp dấu vết. . ."

Nói tới chỗ này, Rocket Raccoon mới nhớ tới đến, kỳ thực lúc đó Schiller đã nói với hắn, việc này không hẳn hoàn toàn cùng Shi'ar đế quốc không quan hệ.

Mọi người đều biết, ba đế quốc lớn đều ở làm một ít không thấy được ánh sáng sự tình, trong âm thầm làm một ít tà ác thí nghiệm, hy vọng có thể thông qua chạy đua vũ trang đánh bại đối phương.

Sau đó tiến vào bệnh viện tâm thần, gợi ra chiến tranh đám kia điên cuồng thí nghiệm kết quả có thể là Shi'ar đế quốc làm ra đến, nhưng này không ý nghĩa cái khác hai đế quốc lớn không làm chuyện loại này, chỉ có điều là không bị Rocket Raccoon va vào mà thôi.

Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch bên dưới sở Shi'ar đế quốc tên, nhưng ở này có thể là vu oan hãm hại tình huống, liền rất có thể là cái khác hai đế quốc lớn làm ra đến.

Chính mình chưa từng làm sự tình, như thế nào vu oan người khác đâu?

"Được rồi, ta có mấy vấn đề." Rocket Raccoon nói: "Cái thứ nhất, kế hoạch này là cũ Skrull đế quốc làm ra đến sao?"

Lila gật gật đầu nói: "Coi như thế đi."

"Được rồi, bọn họ tại sao phải làm như vậy?" Đây là Rocket Raccoon khó hiểu nhất một vấn đề, hắn nói: "Ta nhớ tới cũ Skrull đế quốc cũng là cơ giới văn minh đi? Bọn họ tại sao phải dung hợp vũ trụ sinh mệnh?"

"Ngươi không nên quên, vào lúc ấy bọn họ văn minh đã sắp đi tới điểm cuối." Lila nói: "Đế quốc thời kì cuối tình hình rối loạn ở trong, chuyện gì đều có khả năng phát sinh."

Rocket Raccoon còn có chút không rõ, thế nhưng Schiller cũng đã rõ ràng, nếu như đem cũ Skrull đế quốc so sánh là Soviet, cái kia ở thời kỳ đó khẳng định có một đám người là "Toàn bộ phủ định đảng" .

Đơn giản tới nói chính là hiện tại chúng ta muốn vong, liền chứng minh con đường này hoàn toàn đi không thông, không có bất kỳ chỗ thích hợp, vậy chúng ta liền nên toàn bộ lật đổ, đi cùng với con đường ngược lại liền có thể đi thông.

Trước đây cũ Skrull đế quốc là cái thuần túy cơ giới văn minh, như vậy ở đế quốc sụp đổ thời điểm, dĩ nhiên là sẽ có người cảm thấy con đường này là đi không thông, tiến tới hướng đi một cái khác cực đoan.

Liền như là Soviet, đi độc lập hệ thống phát hiện đi không thông, liền muốn toàn diện tây hóa gia nhập châu Âu.

Schiller đơn giản cho Rocket Raccoon giải thích một hồi, Rocket cũng rõ ràng, hắn nhìn Lila nói: "Vì lẽ đó các ngươi, ta chỉ là ngươi cùng Dulacca ngươi bác sĩ, đều biết chuyện này?"

Lila gật gật đầu nói: "Kỳ thực ngươi tiểu chủ nhân cũng biết, chỉ là nàng cũng không muốn quản mà thôi."

Rocket Raccoon cũng không biết nên nói cái gì, cũ Skrull đế quốc hẳn là tiểu chủ nhân kẻ thù, dù sao cũng là bọn họ lật đổ quý tộc thời đại, nhưng là bọn họ cuối cùng rơi xuống kết cục này, hắn tiểu chủ nhân xem ra cũng không cao hứng.

Sáng tạo cũ Skrull đế quốc đám người kia, nếu như vừa bắt đầu chính là như vậy biến thái cùng điên cuồng, cái kia lại làm sao có khả năng lật đổ quý tộc thống trị, thành lập thời đại mới đây?

Nói cách khác, nếu như quý tộc đã từng cũng là xa hoa dâm dật, không chuyện ác nào không làm dáng vẻ, cái kia lại làm sao có khả năng trở thành quý tộc đây?.