Chương 2775: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi lăm)

Chương 2775: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi lăm)

Lila đón lấy giảng.

"Dulacca ngươi bác sĩ khi biết cái kế hoạch này sau khi, liền cảm thấy cái này quá mức điên cuồng, rất đáng sợ, tuyệt đối không thể phát sinh, vì lẽ đó hắn làm chút chuẩn bị, một mặt nhường ta lừa ngươi mang đi cái kế hoạch kia. . ."

"Chờ một chút." Rocket Raccoon đánh gãy nàng nói: "Kế hoạch không phải hậu trường hắc thủ viết vào người máy bên trong sao? Mục đích là nhường người máy chạy đi sau khi vu oan Shi'ar đế quốc, bác sĩ làm sao có khả năng biết?"

"Ai nói cho ngươi là hậu trường hắc thủ viết đi vào? Loại này vu oan kế hoạch lẽ nào không phải lộ rõ  sao?" Lila nhìn hắn nói: "Người xấu sẽ không đem tên của chính mình viết ở chuyện xấu phía dưới, đây là rõ ràng, người người đều có thể nhìn ra vu oan, mới Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc coi như lại vô dụng, cũng không đến nỗi dùng loại này dễ hiểu thủ đoạn đi?"

Rocket Raccoon không không ngại ngùng nói mình lúc trước liền không nhìn ra là vu oan, liền hắn nói: "Vì lẽ đó kế hoạch này là các ngươi viết?"

"Không sai, kế hoạch này vốn là bác sĩ điều tra ra được, không có văn bản văn kiện, là chúng ta tổng kết sau khi, ở hỗn loạn phát sinh sau bắt giữ một con người máy, viết vào đến hắn tầng dưới chót trong hiệp nghị, lại nhường ta lừa ngươi viết vào đến ngươi trong hiệp nghị."

"Có thể như thế làm có ích lợi gì?"

"Đương nhiên là vì để cho người khác truy sát ngươi." Lila nói: "Tuy rằng không có văn bản văn kiện, nhưng kế hoạch là chân thực tồn tại, một khi ngươi đeo trên người phần kế hoạch này tin tức sự tình tiết lộ ra ngoài, chuẩn bị chấp hành cái kế hoạch này hậu trường hắc thủ nhất định sẽ truy sát ngươi."

"Vì lẽ đó kế hoạch tiết lộ ra ngoài cũng không phải Shi'ar đế quốc ở trong hiệp nghị thiết lập cảnh cáo, mà là ngươi cố ý làm?"

"Không sai, là ta đem tin tức này tung ra ngoài." Lila nói: "Ta nghe nói bọn họ tìm Yondu truy sát ngươi."

"Không sai, ta trốn vào Asgard, trà trộn vào một hồi tiệc rượu ở trong. . . Tính, không nói những này, ngươi ít nhất phải nói cho ta, ngươi tại sao muốn làm như thế."

"Tự nhiên là vì che lấp Dulacca ngươi bác sĩ chân chính ý đồ." Lila nói: "Dulacca ngươi bác sĩ chỉ là cái phổ thông bác sĩ, điều tra thủ đoạn có hạn, có thể tìm thấy một ít cái kế hoạch này nội tình đã rất đáng gờm, nghĩ hoàn mỹ che giấu mình, không đưa tới bọn họ chú ý là không thể."

"Hắn điều tra đến thời kì cuối thời điểm, kỳ thực cũng đã gợi ra mấy người quan tâm, bệnh viện tâm thần thảm án khả năng cũng cùng này có quan hệ, có người là nghĩ muốn diệt khẩu, nhưng không phải nghĩ diệt ngươi tiểu chủ nhân miệng, mà là muốn diệt bác sĩ miệng."

"Vì thế, bác sĩ nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, hắn kết thúc cái kế hoạch này phản chế thủ đoạn chính là đem kế hoạch lộ ra ánh sáng đi ra ngoài."

"Ta hiểu." Rocket Raccoon gật gật đầu nói: "Ngươi nhường ta mang theo thỏa thuận đi ra ngoài, sau đó lại đi ra ngoài tản tin tức, nói là một cái nào đó bác sĩ nhường ta mang theo thỏa thuận rời đi, như vậy hậu trường hắc thủ dĩ nhiên là sẽ cho rằng bác sĩ kế hoạch kỳ thực chính là tìm một con động vật nhỏ đem kế hoạch mang đi ra ngoài, sau đó lộ ra ánh sáng."

"Không sai, sự thực chứng minh còn rất thành công, bọn họ đem hết thảy sức chú ý đều đặt ở trên người ngươi, ngươi không biết tung tích, mà kế hoạch không có bại lộ sau khi, bọn họ liền cho rằng đã vạn sự đại cát."

"Như vậy các ngươi trên thực tế đang làm gì?"

"Đương nhiên là ngăn cản cái kế hoạch này." Lila nhăn lại lông mày, biểu hiện trở nên nghiêm túc không ít, nàng nói: "Vũ trụ sinh mệnh dung hợp kế hoạch kỳ thực chính là thông qua không ngừng dung hợp sinh mệnh, chế tạo ra một loại chung cực vũ trụ sinh mệnh, kế hoạch người chế tạo gọi nó là 'Dung hợp thần' ."

"Bọn họ cảm giác mình có thể tạo thần?"

"Có thể không chỉ là thần đơn giản như vậy, dù sao vũ trụ bên trong Thần tộc tuy rằng ít, nhưng tổng thể tới nói vẫn có không ít, Asgard chính là một cái trong đó, nhưng bọn họ muốn tạo không phải là loại này thần."

"Đó là cái gì?"

"Sinh mệnh quy tắc." Lila nói: "Cái này dung hợp thần không phải cái gì cụ thể sinh vật, mà là một loại quy tắc, có liên quan với vũ trụ hết thảy sinh mệnh quy tắc."

"Quá điên cuồng." Rocket thở dài nói: "Chuyện này căn bản là không thể nào làm được."

"Thật sao?" Lila hỏi: "Vũ trụ sinh mệnh cơ bản quy tắc không rồi cùng vũ trụ hết thảy sinh mệnh có quan hệ sao?"

Rocket Raccoon từ từ há to miệng nói: "Ý của ngươi là bọn họ chuẩn bị đem vũ trụ hết thảy sinh mệnh dung hợp thành một cái? ? ?"

"Là, ta biết này nghe tới rất điên cuồng, nhưng khả năng so với ngươi tưởng tượng còn muốn càng điên cuồng, kế hoạch này vừa bắt đầu liên quan đến cái gì?"

"M 'Kraan thủy tinh. . ."

"Này thủy tinh công năng là cái gì?"

Rocket Raccoon nhìn về phía Schiller.

"Thủy tinh là đa nguyên vũ trụ cánh cửa." Schiller hồi đáp: "Nó có thể trực tiếp mở ra đi tới cái khác đa nguyên vũ trụ con đường."

"Hắn không phải là muốn đem đa nguyên vũ trụ hết thảy sinh mệnh đều. . . Đây tuyệt đối không thể, lẽ nào những kia nhân vật mạnh mẽ sẽ mặc kệ sao? !"

Lila lắc lắc đầu nói: "Hắn căn bản không cần đem đa nguyên vũ trụ hết thảy sinh mệnh đều dung hợp thành một cái, chỉ cần ở đa nguyên vũ trụ ở trong tìm tới một cái đơn thể vũ trụ, nhiều như vậy sinh mệnh dung hợp thành một cái, là có thể ở chúng ta cái này đơn thể trong vũ trụ lay động sinh mệnh quy tắc."

Rocket Raccoon sững sờ ở tại chỗ.

Một lát sau khi, hắn nghĩ rõ ràng.

Cái kế hoạch này khả năng là như vậy, bọn họ cái này đơn thể trong vũ trụ toàn bộ sinh mệnh tính gộp lại số lượng là 10, như vậy sinh mệnh quy tắc phân lượng chính là 10

Hiện tại nếu như đem toàn bộ sinh mệnh đều ném vào trong nồi luyện, trước tiên không nói sẽ gợi ra bao lớn phản kháng, cái này vũ trụ như là vĩnh hằng loại hình thần linh cũng không thể ngồi xem mặc kệ.

Nhưng là giả thiết bọn họ đi mỗi cái vũ trụ trộm một cái 1, trộm 10 cái vũ trụ, như vậy cầm về cũng là 10, dung hợp thành sinh mệnh quy tắc phân lượng cũng là 10, liền có thể cùng vũ trụ nguyên bản sinh mệnh quy tắc phân lượng chống đỡ được.

Thậm chí trộm 1 cũng lộ rõ  nhiều như vậy vũ trụ, mỗi cái vũ trụ trộm cái 0001, muốn tạo thành 10 kỳ thực cũng không tính rất phí công phu, càng không dễ dàng gây nên chú ý.

Mà này then chốt chính là bọn họ đến có một cái có thể đi tới cái khác vũ trụ công cụ, vì lẽ đó Rocket Raccoon được trong kế hoạch mới viết, muốn lợi dụng thủy tinh sức mạnh, bởi vì thủy tinh có thể dẫn tới cái khác đa nguyên vũ trụ, là bọn họ đi cái khác vũ trụ trộm dung hợp tư liệu sống trọng yếu công cụ.

"Như vậy thủy tinh hiện tại ở ai nơi ấy đây?"

"Không nghi ngờ chút nào, là Mutant."

Nguyên lai sự kiện lần này đầu nguồn là ở đây, Schiller suy nghĩ một chút, Mutant lấy đi thủy tinh, cái kế hoạch này dĩ nhiên là không có cách nào thực thi.

Muốn hỏi Schiller cái kế hoạch này tỉ lệ thành công có cao hay không, hắn kỳ thực cũng không thể phi thường khẳng định nói tuyệt đối đừng đùa, bởi vì dù sao cũng là Marvel vũ trụ, cái gì thái quá sự tình đều có khả năng phát sinh, biên tập nghĩ đẩy mới nhân vật thời điểm, nghĩ ra được lý do có thể so với này thái quá nhiều.

Có điều còn có một vấn đề, vậy thì là kỳ thực lúc trước Mutant có thể khống chế thủy tinh, kỳ thực cũng là dựa vào chính bọn hắn, chủ yếu là dựa vào Giáo sư X làm đến thủy tinh tọa độ, mắc mớ gì đến Lila nhi đây?

"Hắn nói mình vì là ngăn cản kế hoạch làm ra nỗ lực, cái kia lại có cái gì thành quả đây?"

Schiller đưa ra chính mình nghi vấn, Lila nói: "Tuy nói dung hợp nguyên liệu rất trọng yếu, thế nhưng dung hợp phương pháp mới là căn bản đi?"

"Không sai." Rocket Raccoon tiến lên một bước nói: "Ta chỉ nghe nói qua Shi'ar đế quốc có dung hợp cái khác dân tộc cùng sinh vật truyền thống, không nghe nói Skrull đế quốc cũng có bản lãnh như vậy, bọn họ định làm gì?"

"Ai nói cho ngươi là cũ Skrull đế quốc dự định làm như thế?"

Rocket Raccoon có chút mê man, hắn nói: "Ngươi không phải nói là bọn họ làm ra cái kế hoạch này sao?"

"Là, thế nhưng cũ Skrull đế quốc đã sớm diệt vong, còn lại mấy nhánh sông vong hạm đội căn bản không ra thể thống gì, từ đâu tới bản lĩnh lớn như vậy làm loại này kế hoạch?"

Lila bĩu môi nói: "Ta đều nói, đây là bọn hắn chính trị di sản, then chốt là di sản bị ai kế thừa."

"Ngươi sẽ không muốn nói Shi'ar đế quốc đi?"

Lila gật gật đầu nói: "Nói đúng ra, là Shi'ar đế quốc ở trong một nhóm người, ngươi nên biết mãnh vũ tộc đi?"

Rocket Raccoon gật gật đầu, hắn đương nhiên biết hiện tại thống trị Shi'ar đế quốc chính là mãnh vũ tộc, đây là hiện tại đế quốc hoàng tộc, hơn nữa Shi'ar đế quốc là quý tộc chính trị, là có nguyên lão viện.

Hoàng đế, nguyên lão viện cùng chí cao hội nghị thế ba chân vạc, phân biệt đại biểu hoàng quyền, quý tộc quyền lực cùng triều thần, nhất định phải nói, liền khá giống thời Đường trước đây hoàng đế, thế gia cùng trong triều tân quý cùng tồn tại cục diện.

Loại này thể chế bên dưới, muốn đồng tâm hiệp lực là không thể, tất nhiên sẽ có phi thường phức tạp phe phái gút mắc cùng đảng tranh, bởi vậy, Lila nói một nhóm người làm chuyện như vậy là có thể.

Có điều vấn đề là hiện tại hoàng quyền này bộ phận hoàn toàn thuộc về Mutant, cái kia muốn cùng còn lại hai nhóm người đấu liền thành Mutant.

Ăn ngay nói thật, Schiller cảm thấy hiện tại Mutant lãnh tụ hai lão đầu, thực lực đúng là không tầm thường, hai người tính cách cũng rất bổ sung, thế nhưng ngươi nhường hai người bọn họ đi làm đảng tranh, cái kia trên căn bản chính là cho không.

Có thể đừng xem Giáo sư X có thể đọc tâm, liền cảm thấy hắn làm chuyện như vậy quá đơn giản, trên thực tế từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu năng lực có thể so với đọc tâm quỷ tinh quỷ tinh người cắm ở đảng tranh lên, loại này đề không phải cho ngươi mở sách đáp liền có thể trả lời.

Giáo sư X còn khá một chút, Magneto tâm lý tuổi tác nói trắng ra, Schiller xem ở với hắn giao tình mức cũng là có thể phán hắn cái 6 tuổi, hai người này thêm ở chung, cũng chưa chắc có thể làm được lắm hoàng đế.

Lilandra vấn đề gì bọn họ không phải không biết, thế nhưng biết liền tốt sửa sao? Dù cho đem tất cả vấn đề cùng sửa chữa phương pháp đều nói cho hoá trang sắm vai thành Lilandra Mystique, chuyện này cũng không có tốt như vậy giải quyết.

Schiller thậm chí cảm thấy hiện tại Shi'ar đế quốc một mảnh vững vàng cảnh tượng tuyệt đối là Giáo sư X dùng cái gì cưỡng chế thủ đoạn, đem những kia không nghe lời gai nhọn đưa hết cho tẩy não, bằng không đã sớm nháo lên.

Nếu như Giáo sư X ra tay, cái kia có lớn như vậy một đám người đang làm cái gì sinh mệnh dung hợp kế hoạch, hắn sẽ không biết sao?

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy Giáo sư X khả năng là biết, thế nhưng đám người này khả năng tạm thời vẫn không có phát triển đến sẽ nguy hại bản vũ trụ sinh mệnh mức độ, dù sao bọn họ hiện tại không được thủy tinh, đi không được cái khác vũ trụ, muốn làm cũng là làm điểm động tác nhỏ, chết còn đều là người ngoài hành tinh.

Charles tuy rằng Thánh mẫu, thế nhưng đó là nhằm vào nhân loại, người ngoài hành tinh chết bao nhiêu hắn không thèm để ý, trái lại đám người này có chút chính sự làm, vẫn sẽ không ở triều đình lên làm ầm ĩ, hắn khả năng liền không quản.

Schiller đón lấy dò hỏi: "Cái kia ngươi là làm sao ngăn cản bọn họ?"

"Dulacca ngươi bác sĩ trước khi chết ở trong cơ thể chính mình bồi dưỡng một loại bệnh độc, đây chính là ta muốn thừa loạn trộm hắn thi thể nguyên nhân chủ yếu." Lila nói.

"Bệnh này độc có ích lợi gì?" Rocket hỏi.

"Liền cùng hiện tại sinh vật bạo động bệnh độc đối với Mutant tác dụng như thế." Lila nói: "Chỉ cần nhường vũ trụ bên trong phần lớn sinh vật cảm hoá (lây nhiễm) loại virus này, như vậy dung hợp thủ đoạn liền sẽ đối với bọn họ mất đi hiệu lực."

"Vì lẽ đó này dung hợp là lợi dụng bệnh độc đến dung hợp?" Schiller lập tức nắm lấy then chốt, hắn nói: "Này nghe tới có thể không giống như là Skrull người kỹ thuật."

"Vốn là cũng không phải, Skrull người là lợi dụng cơ giới dung hợp, nhưng kế hoạch này không phải rơi xuống Shi'ar đế quốc một đám người trong tay sao? Bọn họ đương nhiên sẽ dùng bọn họ am hiểu phương pháp."

"Vì lẽ đó dung hợp phương pháp không trọng yếu. . ." Schiller suy nghĩ nói: "Đó là cái gì nhường bọn họ cảm thấy chỉ cần đem toàn vũ trụ sinh mệnh dung hợp ở chung, liền nhất định có thể được sinh mệnh pháp tắc?"

"Có người nói, bọn họ từng thành công.".