Chương 2776: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi sáu)

Chương 2776: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi sáu)

"Từng thành công?"

Lần này Schiller nhưng là hơi kinh ngạc, muốn thật sự có thứ này, ai bắt được chẳng phải là vô địch rồi?

Tựa hồ là nhìn ra Schiller suy nghĩ, Lila nói: "Đương nhiên không phải hoàn toàn thành công, bằng không trong vũ trụ cái nào còn có nhiều như vậy sinh mệnh, bọn họ hẳn là tiến hành kết thúc bộ thí nghiệm, đồng thời thành công, liền cảm thấy chỉ cần tăng cường đương lượng, liền có thể thống trị toàn vũ trụ."

"Cái này thí nghiệm thành công 'Bọn họ' là ai?" Schiller hỏi tới.

"Đương nhiên là trước đây Skrull người." Lila sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ kỹ thuật có thể so với Shi'ar người đế quốc mạnh hơn, ta suy đoán Shi'ar người đế quốc khẳng định là xem qua bọn họ thí nghiệm hồ sơ, mới cảm thấy chuyện này có hi vọng, cho nên mới đưa vào lớn như vậy đi làm."

Lý do này đúng là nói xuôi được, dù sao kế hoạch này nghe tới quá hoang đường, nếu là không có một ít tin cậy thực chứng chống đỡ lấy, cái kia Shi'ar đế quốc tiền cũng không phải trên trời rơi xuống, căn bản không thể như thế nghiêm túc đi làm.

Vấn đề là Skrull người lúc đó là làm sao thành công đây?

Lại hỏi thăm Lila, Lila nhưng nói mình không biết, nàng nói cái này dùng bệnh độc đến thành lập kháng thể kế hoạch là vị kia bác sĩ làm ra đến, nàng chỉ phụ trách chấp hành, cụ thể nguyên lý nàng cũng không rõ ràng.

Mà Rocket Raccoon lại truy hỏi nàng một vấn đề khác, hắn nói: "Cái kia ngươi tiếp High Evolutionary sống lại là vì cái gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải cảm thấy hắn cùng Dulacca ngươi bác sĩ vừa vặn tâm hữu linh tề đi?"

"Đương nhiên không phải, kỳ thực, hắn nguyên bản cho kế hoạch của ta không phải cái này, là ta nói cho hắn có thể làm như thế, hắn mới làm ra bệnh độc." Lila nói.

"Vậy hắn đến cùng tại sao muốn giúp Mutant? Trong miệng hắn cái gọi là tai nạn lại là xảy ra chuyện gì?"

"Ta nói ta không biết." Lila mở ra tay nói: "Ta tiếp hắn sống, một mặt là bởi vì hắn ra giá cao, mặt khác chính là, hắn cũng là cái rất lợi hại nhà sinh vật học, sau khi ta khả năng còn cần hắn hỗ trợ."

"Tốt, Lila tiểu thư, ngươi hôm nay đã nói quá nhiều, chắc hẳn cũng mệt mỏi, trước về trên lầu nghỉ ngơi làm sao?"

Lila nhìn Schiller một chút, không nói cái gì, nàng cho Rocket Raccoon một cái ánh mắt, nhường hắn bồi chính mình cùng đi.

Không lâu lắm, Rocket Raccoon liền trở lại, Schiller nhìn chằm chằm hắn xem, Rocket Raccoon nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, nàng không nói với ta cái gì."

"Ta không phải hỏi cái này, hai người các ngươi liền không nói ôn chuyện?"

Rocket Raccoon cười khổ lắc lắc đầu nói: "Chúng ta vừa không phải là ở ôn chuyện sao? Những chuyện kia có cái gì dễ bàn?"

"Ngươi cảm thấy nàng nói là nói thật sao?"

"Ta chỉ có thể nói nàng nói tới có đạo lí riêng của nó." Rocket Raccoon cùng Schiller đồng thời ngồi ở trên ghế dài, Rocket Raccoon quay đầu nhìn Schiller nói: "Ngươi cảm thấy đây? Nàng nói tới là thật sao?"

"Chín phần thật, một phần giả." Schiller nói: "Chỉ có như vậy mới là cái hoàn mỹ nói dối, nếu ngươi nói nàng là cái cao minh tên lừa đảo, cái kia có lẽ nàng cũng sẽ chọn làm như thế."

"Cái nào bộ phận là giả?" Rocket Raccoon có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên là liên quan với sinh mệnh dung hợp kế hoạch cái kia một phần." Schiller thở dài nói: "Ta cảm thấy nàng không có nói láo, chỉ là không có nói xong, nàng nên biết càng nhiều."

Rocket Raccoon lắc lư chân nói: "Nếu như cũ Skrull đế quốc thí nghiệm thành công, vậy bọn họ làm sao còn diệt vong đây?"

"Này liền nói rõ vật kia tuy rằng cường, nhưng còn chưa đủ mạnh." Schiller tựa ở ghế dài trên ghế dựa, nhìn lên bầu trời nói: "Này bộ phận hẳn là thật, cũ Skrull đế quốc lúc đó ở vào sụp đổ biên giới, như vậy tự nhiên không thể làm cái gì rất lớn hình thí nghiệm, khả năng chế tạo ra đồ vật có nhất định thần kỳ tính chất, nhưng nhưng không có cách cho rằng quyết thắng vũ khí sử dụng."

"Ngươi nói vật này có thể hay không rơi xuống Shi'ar đế quốc trong tay?"

"Rất có thể." Schiller gật gật đầu nói: "Bất luận là cái nào chủng tộc, chính khách đều là không thấy thỏ không thả chim ưng, nếu như không phải thật nhìn thấy vật này mạnh mẽ đến đâu, bọn họ là sẽ không vì thế đưa vào."

"Vấn đề là đó là cái thứ gì, đến cùng có hay không hại?"

"Vậy thì phải dựa vào điều tra." Schiller nói: "Ta trước tiên gọi điện thoại hỏi một chút Charles, coi như hắn không biết toàn cảnh, cũng chí ít có thể tóm lại một ít manh mối."

"Ngươi xem ra thật giống không có chút nào sốt ruột." Rocket Raccoon nói: "Việc này sẽ không lại cùng ngươi có quan hệ đi?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là không để ý."

"Tại sao không để ý? Đồ chơi này vạn nhất thành công. . ."

"Đồ chơi này không thể thành công." Schiller nói: "Không phải nói tạo thành vô dụng, mà là tạo không ra."

"Ngươi làm sao khẳng định như vậy?"

"Đương nhiên, nơi này có thể là địa bàn của ta, ta là ăn cơm khô, sẽ nhường bọn họ đem toàn vũ trụ sinh mệnh dung hợp?"

"Có thể chung quy phải có trở ngại dừng bọn họ biện pháp."

"Vậy cũng không có cần thiết ta tự mình đi, này không có sẵn có đối với giao người sao của bọn họ?"

"Cái gì?"

"Mutant a."

Rocket Raccoon nhất thời có chút hỗn loạn, thế nhưng rất nhanh hắn nói: "Tuy rằng hai chuyện này đều là Lila trải qua, nhưng trên thực tế không cái gì liên hệ đi, cũ Skrull đế quốc làm ra đến khả năng dung hợp cơ thể sống, cùng hiện tại Mutant bị sinh vật bạo động sự kiện không có quan hệ trực tiếp."

"Hiện tại không có, chúng ta nhường nó có không là được?"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là gọi điện thoại."

Schiller bấm điện thoại, rất nhanh liền chuyển được Giáo sư X, không có gì bất ngờ xảy ra là, ở đầu kia nghe được Magneto âm thanh, xem ra hai người bọn họ đã hòa hảo.

Schiller bắt đầu hắn chuyển vận.

Hắn trước tiên nói Lila sự tình, giảng chủ yếu là Lila cùng gấu mèo nhỏ chuyện đã qua, cùng với hắn gần nhất ở chòm tiên nữ tinh hệ phát hiện Lila sự tình, có liên quan với Lila đến cùng là đến làm gì, hắn là một điểm đều không nói.

Hai người đối với cũ Skrull đế quốc cùng bán thế giới bệnh viện tâm thần cố sự cũng cảm thấy rất hứng thú, chỉ có điều khi nghe đến cái kế hoạch này cùng một số thí nghiệm kết quả khả năng bị Shi'ar đế quốc một ít người kế thừa sau khi, hai người liền ung dung không lên.

Rocket Raccoon từ trong điện thoại nghe được, Giáo sư X khả năng là biết những việc này, thế nhưng hắn rõ ràng không biết cái kế hoạch này cụ thể là cái gì, cùng với Shi'ar người đế quốc làm đến vật thí nghiệm.

Thậm chí Schiller giữa đường đợi một hồi, Giáo sư X khả năng là xác nhận, thế nhưng xác nhận nửa ngày thật giống cũng không có được cái gì kết luận.

Lúc đó Rocket Raccoon liền nghĩ, đúng hay không khả năng không có cái này vật thí nghiệm, chỉ là có một ít thí nghiệm báo cáo, thế nhưng không biết làm sao, này lời của hai người đề liền biến thành bọn họ sẽ có hay không có sóng não dụng cụ che đậy dụng cụ.

Nói đến này ngược lại cũng đúng là một khả năng, ba đế quốc lớn khoa học kỹ thuật là rất phát đạt, nhân loại có thể nghiên cứu ra đồ vật, bọn họ đều có thể nghiên cứu ra, ở biết Giáo sư X năng lực sau khi, bọn họ sẽ nghiên cứu một cái chuyên môn che đậy sóng não đồ vật cũng rất bình thường.

Rõ ràng dò không tra được chuyện này cho Giáo sư X mang đến rất lớn áp lực, cái gọi là giấu đầu lòi đuôi, càng là không tra được, liền càng chứng minh trong này có quỷ.

Hỏi lại Schiller, Schiller liền chỉ nói là chính mình được một ít tình báo, là bởi vì lo lắng đám người này ở Shi'ar đế quốc làm ra nhiễu loạn ảnh hưởng Mutant thống trị mới nói cho bọn họ biết, lặng thinh không đề cập tới chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động sự tình.

Có điều ở điện thoại sắp cắt đứt thời điểm, Schiller vẫn là giả vờ quan tâm hỏi một câu, chòm tiên nữ tinh hệ sự tình thế nào rồi, Giáo sư X rõ ràng là không có nói tỉ mỉ, vội vội vàng vàng liền đem điện thoại cắt đứt.

"Vậy thì xong?" Rocket Raccoon nhìn hắn hỏi.

Schiller gật gật đầu nói: "Đúng vậy  nếu không còn muốn làm gì?"

"Cái này cần hỏi ngươi đến cùng đã làm gì."

Schiller vỗ vỗ Rocket Raccoon đầu nói: "Ngươi vẫn là càng thích hợp làm một con gấu mèo, có muốn hay không ta chuẩn bị cho ngươi điểm kẹo đường?"

Rocket Raccoon lập tức liền nhảy lên nói: "Ngươi đây là ý gì? Ngươi là đang giễu cợt ta ngốc sao? !"

"Đương nhiên không có, ngươi là toàn vũ trụ thông minh nhất gấu mèo."

"Ta. . ." Rocket Raccoon bị nghẹn một hồi, hắn phản ứng một giây mới phát hiện, Schiller không phải ở khen hắn, hắn kém chút thẹn quá thành giận.

Schiller đứng lên, Rocket Raccoon đi theo phía sau hắn, xem Rocket Raccoon đi được quá chậm, Schiller đơn giản trực tiếp đem hắn ôm lấy đến.

"Ta xác thực chỉ là đem trước đây bán thế giới sự tình nói cho Giáo sư X, chuyện này khả năng xác thực cùng Mutant không có quan hệ gì, thế nhưng người là sẽ liên tưởng."

"Cũ Skrull đế quốc tiến hành sinh mệnh dung hợp kế hoạch thí nghiệm, hư hư thực thực làm ra một cái nào đó đồ vật, mà hiện tại Mutant chòm tiên nữ tinh hệ bạo phát một loại sinh vật  nào đó bạo động bệnh độc, hai người này lẽ nào không phải rất dễ dàng liên tưởng đến nhau sao?"

"Nhưng là cũ Skrull đế quốc là cái cơ giới văn minh, không am hiểu sinh vật thí nghiệm. . . Nha, ta hiểu, vì lẽ đó ngươi mới muốn nói cho bọn hắn biết thí nghiệm thành quả khả năng là rơi xuống Shi'ar đế quốc trong tay, Shi'ar đế quốc am hiểu sinh vật thí nghiệm."

"Không sai, then chốt là Mutant thống trị Shi'ar đế quốc quá trình không thể nói là thuận lợi, ngươi nghe nói qua một cái từ gọi là có tật giật mình sao?"

Rocket Raccoon cũng không phải thật ngốc, hắn suy nghĩ một chút liền hiểu rõ ra, hắn nói: "Mutant lo lắng có người biết kỳ thực bọn họ trộm đổi nữ hoàng?"

"Không sai, cho dù hiện tại khả năng không có ai biết, sau đó cũng sẽ có người biết, vạn nhất đám người này thành chống lại phái, mà cũ Skrull đế quốc thí nghiệm thành công vật kia lại vừa vặn rơi xuống chống lại phái trong tay, Mutant sẽ phải nghênh đón phiền toái lớn."

"Thế nhưng bọn họ hiện tại thật hãm sâu phiền phức bên trong, lại làm sao biết này không phải một ít người biết bọn họ trộm quốc, do đó nắm thí nghiệm thành công vũ khí đến đối phó bọn họ?"

Rocket Raccoon gật gật đầu, hắn cảm thấy Schiller nói rất có đạo lý, nhưng hắn còn có một vấn đề, liền hỏi.

"Vậy làm sao ngươi biết Giáo sư X tra chuyện này không tra được? Hắn đọc tâm năng lực nhưng là rất mạnh, vạn nhất Shi'ar đế quốc đám người kia căn bản cũng không có phòng bị đây?"

"Cái kia không phải càng tốt hơn sao?" Schiller nói: "Bọn họ liền Giáo sư X đều phòng bị không được, nhường Giáo sư X trực tiếp xâm lấn đầu óc của bọn họ, biết rõ cái kia thần bí dung hợp thần là món đồ gì, không phải cũng tương đương với ta biết rõ sao?"

Rocket Raccoon suy nghĩ một chút cũng là, Giáo sư X tra được, vì vũ trụ an toàn, hắn nên cũng sẽ nói cho Schiller, địch ngoài sáng ta trong tối, có thừa biện pháp  trừng trị bọn họ, Giáo sư X không tra được, sẽ bởi vì có tật giật mình, đem hai việc liên lạc với đồng thời, Mutant liền sẽ chủ động đi đối phó bọn họ.

Rocket Raccoon cho Schiller đưa ngón tay cái, nói: "Ngươi là ở trên thế giới này người thông minh nhất loại."

"Cũng không thể nói như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói: "Dù sao hiện tại cái này trong nông trường đang có người ở tranh cướp người thông minh nhất loại này một danh hiệu đây."

Lúc này Rocket Raccoon ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đi tới tảng đá nhà phòng dưới đất, vừa mở cửa liền nghe thấy Stark cùng Reed này hai con gà tây lại ầm ĩ lên.

"Ta lặp lại lần nữa, ngươi này thí nghiệm kết luận chính là không chính xác, cái kia ngươi này điều tra kết quả có thể chuẩn xác không? Ngươi này hoàn toàn chính là ở đoán mò!"

"Ai nói cho ngươi này thí nghiệm kết luận là không chính xác, liền bởi vì ta không ở ngay trước mặt ngươi thí nghiệm chính là không chính xác sao? Ngươi không cảm giác mình có chút cãi chày cãi cối sao? !"

Hai người đối chọi gay gắt, mà phòng thí nghiệm trợ thủ Susan đứng ở một bên một mặt bất đắc dĩ.

Ta đổi cái xúc xắc!.