Chương 2777: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi bảy)

Chương 2777: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi bảy)

Schiller mang theo Rocket Raccoon đi tới phòng thí nghiệm bên trong, thành công đánh gãy hai người cãi vã —— hai người bọn họ đồng thời rít gào lên.

"Lăn ra ngoài! Nhanh lăn ra ngoài, ngươi cái này mang lông sinh vật! ! Cách ta ống nuôi cấy xa một chút! ! !"

"Schiller! ! Mau mau ôm con kia gấu mèo rời đi! ! Hắn lông sẽ dính vào mỗi một bộ dụng cụ tinh vi lên, dẫn đến chúng nó không cách nào công việc bình thường! ! Mau đưa hắn làm ra đi! !"

Schiller liền người mang gấu mèo đồng thời bị ném ra phòng thí nghiệm, liền hắn không thể làm gì khác hơn là sờ sờ gấu mèo đầu nói: "Ta cho rằng ngươi hoàn toàn có thể cáo bọn họ kì thị chủng tộc."

"Tiền đề chính là ta đến thừa nhận ta là một con gấu mèo đúng không? Ngươi cũng không so với bọn họ tốt đi nơi nào."

"Ta nói là sự thực, ngươi chính là một con gấu mèo."

Vào lúc này Stark cùng Reed hai người đều đi tới trước cửa, Schiller cách phòng thí nghiệm quan sát cửa sổ đối với hai người bọn họ nói: "Chúng ta chỉ là nghĩ đến hỏi hỏi các ngươi đối với bệnh độc nghiên cứu thế nào rồi. . ."

Hai người bọn họ tựa hồ là ở bên trong nói thầm mấy câu, một lát sau Susan đi ra, mỹ nữ tóc vàng đối với Schiller cười, sau đó nói: "Richards tiên sinh đã phát hiện, đây quả thật là là một loại bệnh độc, có điều phi thường thần kỳ là, nó ở mang theo có X gien Mutant trên người hiện ra ẩn tính, ý tứ chính là cũng sẽ không biểu hiện ra."

"Sau đó thì sao?"

"Nhưng loại virus này như cũ sẽ kéo dài công kích bên trong cơ thể của bọn họ miễn dịch hệ thống, trong lúc có thể sẽ xuất hiện nhiệt độ lên cao, ra mồ hôi lạnh cùng nhảy mũi tình huống, có điều không nghiêm trọng lắm, mà ở khoảng chừng một tuần sau khi, bọn họ liền sẽ đối với loại virus này sản sinh kháng thể."

"Kháng thể?"

"Không sai, cũng chính là bọn họ sẽ không lại cảm hoá (lây nhiễm) loại virus này."

"Xem ra Lila nói là thật." Schiller nhỏ giọng nói, sau đó hắn hỏi tiếp, "Các ngươi còn tra ra cái gì hay chưa?"

"Đương nhiên, một cái quan trọng nhất tin tức chính là, loại virus này tựa hồ là một loại bệnh độc lớn loại chi nhánh, Richards tiên sinh cho rằng thông qua bệnh độc kết cấu có thể thấy được, nó là bị từ một loại khác bệnh độc trong tổ chức tách ra ngoài, tiến hành đặc hoá đào tạo."

"Nó là do người đào tạo?"

"Là, đồng thời thủ pháp rất tinh xảo, có thể không giống như là không phải nhân sĩ chuyên nghiệp có thể làm ra đến." Susan sau khi suy nghĩ một chút lại cường điệu nói: "Cái này nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ hẳn là nhân loại, mà không phải cái gì sử dụng ma pháp chủng tộc."

Susan không có nói tới rất tỉ mỉ, phỏng chừng cũng là cảm thấy Schiller nghe không hiểu những kia chuyên nghiệp danh từ, nhưng Schiller có thể hiểu được nàng ý tứ.

Vũ trụ bên trong khoa học kỹ thuật phát đạt văn minh rất nhiều, tuy rằng đi tới cuối cùng là trăm sông đổ về một biển, thế nhưng không hẳn con đường cùng Địa cầu như thế, tuy rằng đều là làm hóa học thí nghiệm, có chút văn minh nhà khoa học đi hoàn toàn là một con đường khác.

Liền tỷ như Asgard cũng có hoàng gia viện nghiên cứu, cũng có chuyên môn làm nghiên cứu nhà khoa học, chuyên môn chế tạo phi thuyền nhà xưởng, nguyên lý xem ra gần như, nhưng trên thực tế cùng nhân loại có thể kém quá nhiều, dù sao bọn họ có thần lực, toàn bộ khoa học phát triển quá trình liền không thể cùng không thần lực nhân loại như thế.

Có một ít nghiên cứu khoa học dấu vết là nhân loại độc nhất, Reed khả năng chính là ở đối với bệnh độc quá trình nghiên cứu ở trong phát hiện một số độc nhất dấu vết, cho nên mới cho rằng đây chính là nhân loại nhà khoa học làm ra đến.

Này cũng cùng rái cá Lila thuyết pháp đối đầu, bởi vì High Evolutionary trước đây chính là cá nhân loại, dù cho hắn hiện tại đã lên cấp, khả năng rất nhiều lúc còn bảo lưu nhân loại nghiên cứu quen thuộc.

Như vậy hiện tại chủ yếu nhất vấn đề cũng chỉ còn sót lại một cái —— High Evolutionary tại sao muốn làm như thế đây?

Schiller ôm Rocket Raccoon rời đi phòng thí nghiệm, trở lại tảng đá nhà liền nhìn thấy Wanda cùng Jarvis chính đang quay video, Schiller cùng Wanda hỏi thăm một chút, Wanda hơi ngượng ngùng mà nói.

"Xin lỗi, bác sĩ, mượn ngươi nhà dùng một lát."

Schiller khoát tay áo một cái không coi là chuyện to tát, thế nhưng rất nhanh hắn vừa nhìn về phía Wanda nói: "Ngươi cổ họng làm sao có chút khàn giọng? Ngươi cảm mạo sao?"

"Là, khả năng tối ngày hôm qua cảm lạnh." Wanda có chút bất đắc dĩ nói: "Có điều vừa vặn có thể đập một cái uống thuốc video."

Schiller không có bao nhiêu hỏi, ôm Rocket lên lầu, đi tới một nửa hắn mới nhớ tới đến, mới vừa nói bệnh độc thành lập kháng thể có cái gì bệnh trạng tới?

Wanda sẽ không phải cũng cảm hoá (lây nhiễm) đi?

Thế nhưng không đạo lý a, phòng thí nghiệm là làm phong kín, bệnh độc hẳn là sẽ không khoách tán ra đi. . . Chờ một chút, phòng thí nghiệm bên trong có Reed, vẫn đúng là khó nói.

Có điều bệnh này độc không có cái gì nguy hại, chỉ là sẽ thành lập một loại kháng thể, coi như có nguy hại, cũng chỉ có thể nguy hại đến Scarlet Witch nhân loại hình thái, ảnh hưởng không được Scarlet chi lực, Schiller cũng không quản.

Trên lầu trong phòng khách, Schiller mang theo Rocket Raccoon lại tìm tới Lila, lúc này nàng chính đang thu dọn chính mình trang bị, nhìn thấy hai người lại đây, đối với bọn họ vẫy vẫy tay.

Có sao nói vậy, rái cá có thể so với gấu mèo Kai ái do, đặc biệt là chúng nó vò khuôn mặt thời điểm, có điều cân nhắc đến Lila là vị nữ sĩ, Schiller không thể làm gì khác hơn là từ bỏ đem nàng ôm lấy đến dự định.

"Nhân loại, ta nhìn ra ngươi muốn ôm ta, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi, rái cá tóc là vì sơ nước, căn bản không có gấu mèo như vậy mềm mại, mò lên đâm tay."

Schiller thu hồi lén lén lút lút tay, Lila lắc lắc đầu nói: "Trong vũ trụ thích lông xù động vật nhỏ chủng tộc cũng không ít, nhưng hầu như không ai thích rái cá da lông, tốt, không nói cái này, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

"Nếu ngươi đã đem bệnh độc truyền bá đến chòm tiên nữ tinh hệ, cái kia cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, High Evolutionary không liên hệ ngươi sao?"

"Chúng ta ước định thời gian, bởi vì ta cảm thấy người này không thể nhanh như vậy tìm tới ta." Lila liếc mắt nhìn bên cạnh Rocket, sau đó nói: "Hai ngày sau, chúng ta sẽ đi chòm bán nhân mã gặp mặt, các ngươi không phải là muốn ở nơi đó mai phục hắn đi?"

"Đương nhiên không phải, chúng ta chỉ là nghĩ làm rõ hắn tại sao muốn làm như thế, theo ngươi đến, hắn là cái dễ tiếp xúc người sao?"

Lila sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hắn người này có chút kỳ quái, ta cảm thấy hắn rất mạnh  so với ta gặp hết thảy mọi người cường, nhưng lại cảm thấy rất ngây thơ, tính cách hoàn toàn không xứng với hắn thực lực."

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng là bởi vì High Evolutionary là lên cấp đi tới, lại như lúc trước nếu như Sắt Thép ma thần lựa chọn lên cấp, vậy hắn tâm lý tuổi tác cũng sẽ không có bao nhiêu tăng trưởng, có vẻ khá là ấu trĩ rất bình thường.

Nhân loại tuổi thọ thực sự là quá ngắn, theo Schiller hiểu rõ, trong vũ trụ này 80% chủng tộc nguyên thủy tuổi thọ đều so với nhân loại dài rất nhiều,300400 năm tuổi thọ rất thông thường, ngắn một chút cũng có hơn 200 năm, giống nhân loại loại này không tới 100 năm liền chết, dưới cái nhìn của bọn họ cũng cùng hướng khuẩn huệ cô gần như.

Bởi vì nhân loại tuổi thọ quá ngắn, dĩ nhiên là chỉ có thể đem thành niên tiêu chuẩn hạ thấp, tuổi thọ tổng cộng liền 80 năm,40 năm mới được năm, liền có chút khôi hài, vì lẽ đó chỉ có thể 20 tả hữu thành niên.

Tuy rằng thân thể của nhân loại ở hơn 20 tuổi thời điểm cũng đã phát dục hoàn thiện, thế nhưng nếu bàn về tâm lý tuổi tác trên thực tế còn kém xa, nhân loại tâm trí thành thục so với thân thể thành thục muốn muộn rất nhiều, nói là 40 tuổi mới được năm không có chút nào khuếch đại.

Trên lý thuyết tới nói, trong vũ trụ tuổi thọ càng là dài lâu chủng tộc thực lực liền càng mạnh, liền tỷ như Aesir thần tộc, mọi người đều ngầm thừa nhận vũ trụ bên trong những cường giả kia chí ít đều có thể sống vạn tám ngàn năm, có vẫn là đã sống vạn tám ngàn năm.

Nhưng High Evolutionary cùng bọn họ tình huống đều không giống nhau, Schiller phỏng chừng hắn khả năng cũng là ba mươi, bốn mươi tuổi, nhưng cũng nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh, rõ ràng về mặt tâm linh khả năng vẫn còn con nít, nhưng cũng đã so với rất nhiều việc rất lâu lão quái vật đều mạnh, này mới nhường Lila cảm giác được không thích ứng.

Vũ trụ bên trong đối với nhân loại cái nhìn cũng đại khái như vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, nhân loại chính là một đám tâm trí không thuần thục còn lực phá hoại rất mạnh hùng hài tử.

Nếu là như vậy, Schiller cảm thấy tất yếu đi gặp cái này High Evolutionary, bởi vì hắn luôn cảm thấy cái tên này ở Mutant địa bàn làm ra những việc này đến khả năng cũng không phải có cái gì âm mưu động trời, nói không chắc là vì một ít buồn cười việc nhỏ.

"Ngươi đi gặp hắn thời điểm có thể cùng Rocket đồng thời sao? Dù sao hai người bọn họ là đồng hương. . ."

"Ta không phải gấu mèo!"

"Ngươi chính là, hơn nữa ngươi là bắc Mỹ gấu mèo, nguyên sinh Địa cầu vật chủng." Schiller phi thường khẳng định nói.

Rocket Raccoon thực sự chẳng muốn cùng hắn tranh luận, hắn nhìn về phía Lila nói: "Ta cũng nghĩ làm rõ cái tên này đến cùng muốn làm gì, có điều ta cũng biết ngành nghề quy củ. . ."

"Há, không quan hệ, ta có thể dẫn ngươi đi, hắn căn bản không để ý."

"Tại sao? Cái tên này như thế không cảnh giác sao?"

"Ngươi đi gặp Odin thời điểm, Odin sẽ đối với ngươi duy trì cảnh giác sao?" Lila nói: "Lại đi mười cái ngươi, một trăm ngươi đây?"

"Ngươi cảm thấy hắn giống như Odin cường?"

"Đối với ta mà nói, mặc kệ là hắn hay là Odin đều giống nhau, ngược lại ta đều đánh không lại, hắn đối với ta cũng không cái gì lòng cảnh giác lý, vì lẽ đó nhiều ngươi một cái cũng không nhiều."

"Được rồi, vậy ta liền đi theo ngươi nhìn."

Schiller không có lại đi quản Rocket cùng Lila sự tình, tuy rằng hắn biết Rocket là nghĩ mượn cơ hội này tình cũ không rủ cũng tới, nhưng nên cũng sẽ không làm lỡ chính sự, hắn còn có chính mình chính sự muốn làm đây.

Schiller còn muốn tiếp tục đập hắn video.

Hắn cũng có điều liền hơn một ngày không có đổi mới, bên dưới đã thúc điên rồi, Schiller không thể không mau mau đổi phát hiện mình hứa hẹn, cho bọn họ đập nấu ăn video.

Schiller lật qua lật lại chính mình trước thu gom thực đơn, có không ít là rất nói TQ món ăn cách làm, thế nhưng cân nhắc đến hắn fan phần lớn đều là tiếng Anh quốc gia người, Schiller vẫn là quyết định tìm vài đạo thay đổi món ăn làm một lần, đập cái video.

Schiller quyết định từ tiếp liệu bắt đầu đập lên, tuy rằng hắn cũng nghĩ đập đi dạo siêu thị video, thế nhưng nông trường khá là xa xôi, không có cái gì siêu thị, hiện tại đi một chuyến Los Angeles liền có chút tận lực.

Schiller ý nghĩ rất tốt, thế nhưng bước thứ nhất liền xuất hiện vấn đề, hắn đem điện thoại di động đặt tại bàn một bên, sau đó chuẩn bị thái rau, lục một đoạn qua đi, kiểm tra thành quả sau khi mới phát hiện thu âm không được.

Nói cách khác hoặc là hắn đến chuẩn bị cho chính mình cái ghi âm đồ vật, hoặc là phải trước tiên đập xong video hậu kỳ phối âm, bất luận là loại nào, Schiller đều cảm thấy rất phiền phức.

Nông trường như thế xa xôi, dù cho ở trên mạng mua microphone, cũng muốn chừng mấy ngày mới có thể đưa đến, mà hậu kỳ phối âm là cần so với âm quỹ, để phòng ngừa xuất hiện âm vẽ không đồng bộ, Schiller thực sự chẳng muốn biên tập.

Cuối cùng Schiller suy nghĩ một chút, tìm tới chính mình quản gia, Ultron chính đang quay chụp nông trường phong quang, Schiller tìm tới hắn thời điểm, hắn ở cho hắn khán giả giới thiệu trong ruộng cây cải bắp.

"Ultron! Ultron!" Schiller đứng ở dưới thái dương gọi hắn, đem mình mũ rơm ép tới càng thấp hơn một ít.

Ultron quay đầu lại nhìn thấy là Schiller, lập tức liền đem máy thu hình nhắm ngay hắn, sau đó nói với Schiller: "Bác sĩ, cùng khán giả chào hỏi thế nào?"

Schiller bây giờ đối với chuyện như vậy đã rất thích ứng, hắn đối với màn ảnh khoát tay áo một cái, sau đó phát hiện Ultron di động giới thật giống có chút không đúng, không quá giống là nhiếp ảnh thu lại giới.

"Ngươi mở trực tiếp?"

"Là, ta những người ái mộ muốn nhìn super heros chân thực một mặt, vì lẽ đó ta liền mở cái trực tiếp, bọn họ cũng đồng ý."

Ultron có chút đắc ý nói: "Còn có, ta trong phấn ti một cái hai đứa bé mẫu thân cung cấp một ít giảm bớt nôn nghén phương pháp, giúp Carter nữ sĩ chăm sóc rất lớn đây, nàng rốt cục có thể ngủ ngon giấc, Steve vẫn vui vẻ phối hợp ta đập cái Captain America chào hỏi video."

Quả nhiên còn phải dựa vào quần chúng trí tuệ, Schiller nghĩ, sau đó hắn mới nhớ tới đến mình chính sự, hỏi: "Ultron, ngươi có dư thừa microphone sao?".