Chương 2778: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi tám)

Chương 2778: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi tám)

"Trong phòng ta có hai cái, làm sao?"

"Ta nghĩ đập cái nấu ăn video, nhưng nếu như đem điện thoại di động nắm xa liền không thu được âm, muốn mượn ngươi microphone dùng một chút."

"Không thành vấn đề, ngay ở ta tủ đầu giường tầng thứ hai trong ngăn kéo, ngươi đi lấy chính là. . . Nha, cảm tạ fan tặng lễ vật, bác sĩ muốn đi đập chính mình video, ta lại cho các ngươi nói một chút cái này tưới hệ thống đi. . ."

Schiller sau khi rời đi, Ultron còn ở trong ruộng cho fan trực tiếp, điều này làm cho Schiller không khỏi có chút cảm thán, mạng lưới liên lạc phiên bản là một ngày một cái dạng.

Có điều hiện tại còn chưa tới toàn dân mang hàng niên đại, hiện tại trực tiếp hình thức còn khá là thuần phác, chính là mở cái trực tiếp cùng mọi người nói chuyện phiếm cái gì. . .

Chờ một chút, Ultron mới vừa nói cái gì tới? Hắn muốn cho trực tiếp khán giả giới thiệu cái gì?

Schiller luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào, theo lý mà nói không phải xem các super heros hằng ngày sao? Cái tên này chạy đến trong ruộng giới thiệu tưới hệ thống làm gì?

Hắn sẽ không thật ở mang hàng đi?

Schiller đi tới Ultron trong phòng, quả nhiên ở hắn tủ đầu giường trong ngăn kéo tìm tới tai nghe, trong này còn thả rất nhiều hắn trực tiếp dùng thứ khác, trong đó có một bộ di động.

Schiller lén lút đánh mở tay ra máy màn hình, đương nhiên, Ultron di động là có khóa, hắn không mở ra, thế nhưng có một cái hình thức nhìn rất quen mắt tin tức xuất hiện ở di động Home Screen.

Này không phải WeChat sao?

Schiller đều có chút lãng quên phần mềm này, nước Mỹ bên này tán gẫu không cần WeChat, có điều cũng có cùng WeChat gần như phần mềm, sử dụng đoàn người cùng tuổi tác cấp độ không giống, dùng không giống phần mềm.

Càng làm hắn kinh ngạc là, dùng WeChat phát lại đây tin tức là tiếng Trung, hơn nữa gửi tin tức người mặt trên viết "Xu Shang Chi" .

Trong tin tức dung là "Liền theo trước nói 5 ngày, tiền đã cho ngươi chuyển qua, đừng quên quay chụp hàng hiệu lộ ra a!"

Khá lắm, Ultron quả nhiên ở mang hàng, vẫn là vượt quốc mang hàng.

Nếu như Schiller không đoán sai, Ultron mang hẳn là trước nói "Nhiều chức năng đất ruộng quản gia" cũng chính là gồm cả tưới, trừ sâu cùng phòng ngừa cái khác nạn sâu bệnh nhiều chức năng tưới hệ thống.

Schiller cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy so với TQ nông dân, vật này vẫn là càng thích hợp nước Mỹ nông dân.

Nước Mỹ đều là lớn nông trường, nông trường chủ càng có tiền, vì tăng cao hiệu suất sinh sản, bọn họ cam lòng dùng tiền, hơn nữa nước Mỹ cũng khá là hòa, rất thích hợp quy mô lớn trải loại này trang bị.

Ngược lại là, TQ nông dân mỗi cá nhân tương đối ít, phương nam đa số khu vực địa thế phức tạp, đồng ruộng đều ở trên núi, thiếu hụt quy mô lớn trồng trọt điều kiện, một người này điểm không cần cái này, nông dân bản thân khả năng cũng không nỡ mua.

Đương nhiên, phương bắc một ít lớn nông trường vẫn là dùng được với, có điều nếu như là quốc gia chọn mua, đại khái kiếm không được bao nhiêu tiền, đi ra miệng kiếm tiền của người ngoại quốc ngược lại không tệ.

Cùng S.H.I.E.L.D. Không giống nhau, S.P.E.A.R. Không phải quốc tế tính tổ chức, nó hoàn toàn chính là TQ tổ chức, trên căn bản TQ chuyện gì nó đều quản, cũng bao quát phương diện buôn bán sự tình.

Có điều S.P.E.A.R. Mạch suy nghĩ cũng rất linh hoạt, có thể nghĩ đến tìm một cái người máy mang hàng, người máy mang vận tải cơ dụng cụ ngược lại cũng chuyên nghiệp hợp khẩu vị, là ai nói sản phẩm không thể mở miệng nói chuyện?

Schiller bắt được microphone, trước tiên dùng thử một hồi, phát hiện thu âm hiệu quả rất tốt, hắn liền đem điện thoại di động lắp ở một bên quay chụp, sau đó đối với microphone niệm nhắc tới cằn nhằn.

Nấu ăn quá trình kỳ thực không cái gì thú vị, đơn giản chính là rửa rau, thái rau, sau đó lên nồi đốt dầu, có điều Schiller vẫn là cẩn trọng lời bình thực đơn mỗi một cái phân đoạn, hắn có thể nghĩ đến đều nói.

Quay video thời điểm Schiller liền nghe đến sau lưng có một ít tạp âm, thế nhưng hắn chăm chú làm cơm, không quay đầu lại xem.

Chờ đến video đập xong, biên tập cũng gần như làm xong, cũng đem trong video truyền sau khi, hắn mới phát hiện Peter cùng Gwen, Wanda cùng Jarvis cùng với Harry cùng Mary tụ lại cùng nhau.

"Ha, bác sĩ, cơm làm xong chưa? Có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?" Peter tựa hồ sơ lược có chút áy náy, hắn nói: "Mỗi lần đều là ngươi làm cơm, thực sự quá cực khổ, lần sau ta đến đi."

"Không cần, ta gần nhất ở quay chụp kiểm tra đánh giá thực đơn video, đúng là các ngươi vẫn đang nói cái gì?"

"Chúng ta chuẩn bị tổ chức một cái tình nhân đêm!"

"Xem ra ta muốn bị bài trừ ở bên ngoài."

"Sẽ không! Bác sĩ! Ngươi muốn đến, chúng ta rất hoan nghênh!"

"Vẫn là không, đêm nay ta đáp ứng Nick đi trên biển đêm câu, các ngươi cố gắng chơi đi, có điều làm sao đột nhiên nhớ tới đến làm cái này?"

"Wanda nghĩ đập cái video." Peter nhếch môi nói: "Harry mang đến mới bàn cờ (bài) này ở New York gần nhất rất hỏa, thật là nhiều người đều ở chơi đây, chúng ta cũng dự định thử xem."

"Đây là cái gì?" Schiller có chút ngạc nhiên đến gần xem cái kia bị đặt tại trên bàn hộp.

"Super heros giết!"

"Cái gì?" Schiller thật giống lúc ẩn lúc hiện nghe được một cái tiếng Trung từ ngữ phát âm, hắn không phải nghe lầm đi?

"Super heros giết!" Peter nói: " 'sha' hình như là tử vong ý tứ."

Quả nhiên không phải hắn nghe lầm, Peter cái cuối cùng âm tiết nói là tiếng Trung, chính là tiếng Trung chữ "Sát" âm đọc.

Này làm nổi lên Schiller một số không tốt hồi ức.

"Mới không phải đây." Harry mở miệng phản bác nói: "Cái này chữ "Sát" là tiếng Trung, nói là đem đối phương giết chết ý tứ, cũng chính là chúng ta lẫn nhau giết."

"Nhưng là super heros làm sao có thể lẫn nhau giết đây?"

"Lại không phải thật giết." Wanda nói: "Lẽ nào ngươi ở trong game đem Captain America giết, hắn liền chết?"

"Này ngụ ý cũng không hay lắm chứ." Gwen có chút bất đắc dĩ nói: "Captain America cũng coi như, ngươi nếu như đem Iron Man giết, Tony không được tức chết?"

"Vậy thì không cùng hắn cùng nhau chơi đùa." Pikachu tức giận nói: "Hắn có thể hẹp hòi, mỗi lần đều muốn đi lại, ta mới không cùng hắn cùng nhau chơi đùa bàn cờ (bài)."

"Vì lẽ đó đây rốt cuộc là từ đâu tới?" Schiller tò mò hỏi.

"Ta ở Hồng Kông mua, ta mua thời điểm, Amazon lên vẫn không có đây, có điều hiện tại thật giống đã có thể mua được." Harry nói.

Schiller cầm lấy cái kia hộp nhìn kỹ một chút, sau đó mới ở mặt sau phát hiện Disney ký hiệu, không trách hiện tại nước Mỹ những này super heros hình tượng bản quyền cơ bản đều tại trên tay Disney, vẫn là Nick thúc đẩy chuyện tốt đây.

Thế nhưng hắn phát hiện cái này Disney ký hiệu phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, viết "Disney TQ" .

"Đây là TQ nhập khẩu?"

"Là, này thật giống là Disney TQ phân bộ làm ra đến một khoản bàn cờ (bài) sản phẩm, ở TQ không làm sao hỏa, thế nhưng bị một cái New York Blogger kiểm tra đánh giá sau khi, liền ở bên kia hỏa lên

Harry giải thích: "Có điều vật này vẫn không có chính thức lối ra, chỉ có thể ở Hồng Kông mua được, trước gấp vô cùng xinh đẹp, ta cũng là nâng điểm quan hệ mới mua được đây."

Schiller phát hiện này hộp bị mở ra qua, liền hắn đơn giản liền mở ra, bên trong quả nhiên chứa rất nhiều dụng cụ cùng thẻ bài, cầm lấy đến vừa nhìn, tất cả đều là chữ giản thể.

"Các ngươi nhìn hiểu sao?" Schiller hỏi.

Cũng không trách hắn có này nghi vấn, muốn nói hiện tại mấy người này sẽ điểm trúng văn không kỳ quái, bởi vì video ngắn phần mềm cùng các đại video phần mềm lên đều có không ít tiếng phổ thông Blogger, cũng có rất nhiều nước ngoài fan vây đỡ bọn họ.

Thế nhưng tiếng Trung hoà giải viết căn bản là không phải một cái độ khó, sẽ nói vài câu rất bình thường, nghĩ nhận thức chữ liền khó khăn, bởi vì âm đọc cùng kiểu chữ không có bất kỳ liên quan, chỉ có thể học bằng cách nhớ, dù cho là học ghép vần đều phải nhớ đã lâu, phòng này bên trong trừ hắn cùng hai người máy ở ngoài, không có khả năng lắm có người có thể nhận thức tiếng Trung.

"Nhìn như vậy là xem không hiểu." Harry nói: "Mang theo cái này liền không giống nhau."

Harry không biết từ nơi nào móc ra vài cặp kính mắt, hưng phấn nhường mọi người mang lên thử xem.

Schiller cũng cầm một bộ  đeo lên thử xem, kết quả đang nhìn đến bài diện trong nháy mắt, bài diện lên tiếng Trung liền bị móc rơi mất, đổi thành Anh văn.

Khá lắm, mang sửa chữa cùng khảm chữ phiên dịch kính mắt?

Muốn nói phiên dịch kính mắt kỳ thực sớm đã có, thế nhưng bộ này phiên dịch kính mắt chỗ thần kỳ ở chỗ, nó có thể cho hiện thực p ảnh, trực tiếp đem nguyên văn keo kiệt rơi, cũng ở vốn có địa phương thu được đi muốn phiên dịch ngôn ngữ, hơn nữa phản ứng phi thường nhạy bén, còn không có gì kẽ hở.

Schiller cầm lấy bài ở trước mắt dùng sức quơ quơ, sau đó lại chuyển động đầu, những kia chữ vẫn không nhúc nhích, liền như là thật khắc ở tấm thẻ lên như thế, vẫn là rất thần kỳ.

"Đây là Osborn tập đoàn mới nhất sản phẩm." Harry nói: "Hoàn toàn là ta phụ trách, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Quả thực hoàn mỹ." Schiller bình luận: "Có điều này không quá giống Osborn tập đoàn sản phẩm, ngã khá giống Stark công nghiệp."

"Ta ba ba cũng là nói như vậy, hắn không quá tán thành ta làm cái này, nhưng ta cảm thấy đây nhất định là tương lai phát triển xu thế." Harry nói: "Đừng xem hiện tại chỉ có thể phiên dịch trên địa cầu ngôn ngữ, sau khi nói không chắc liền có thể phiên dịch ngoại tinh ngữ đây? Hơn nữa nói không chắc sau khi còn có thể làm thành kính sát tròng đây?"

"Ngoại tinh nhiều như vậy loại ngôn ngữ, nhân loại nếu như nghĩ toàn học được còn không được hoa mấy chục năm, nhưng là sau khi nếu như chúng ta kết nối với người ngoài hành tinh mạng lưới, nghĩ nhìn bọn họ video ngắn, vẫn phải là hiểu tiếng nói của bọn họ, có cái này liền thuận tiện nhiều."

Schiller gật gật đầu, hắn cũng tán thành Harry nói tới, tuy rằng vũ trụ bên trong có thông dụng ngữ, thế nhưng liền giống như Anh văn, dùng Anh văn nhân số không ít, nhưng không phải toàn bộ, phần lớn người đều là dùng phiên dịch phần mềm xem.

Huống hồ ba đế quốc lớn cơ bản dùng đều là vốn chủng tộc ngôn ngữ, chỉ có ở khá là chính thức ngoại giao trường hợp mới sẽ dùng thông dụng ngữ, muốn muốn biết bọn họ vốn dân tộc văn hóa, vẫn phải là sẽ tiếng nói của bọn họ.

Này ba cái đế quốc ngôn ngữ mỗi người mỗi vẻ, trong đó Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc dùng đều là chữ cái hệ thống ngôn ngữ, Shi'ar đế quốc ngôn ngữ tương tự với tiếng Trung, là hình vẽ ngôn ngữ, mỗi một chữ đều có hàm nghĩa.

Hơn nữa bọn họ một chữ có ba cái diện, muốn dựa theo cố định trình tự đọc, đọc viết độ khó rất lớn, nhân loại quang học loại ngôn ngữ này phải học cái mấy năm, học tập thành phẩm phi thường cao.

Trước Mutant còn tổ chức một cái học tập Shi'ar đế quốc ngôn ngữ lớp huấn luyện, nhưng cuối cùng vẫn là sống chết mặc bay, liền ngay cả dã thú thiên tài như vậy, học được nửa đường đều học không xuống, chớ nói chi là cái khác Mutant.

Càng đáng sợ là, cũng là cùng tiếng Trung như thế, Shi'ar văn tự cũng phân vài cái phiên bản, cung đình lễ nghi đều là dùng bọn họ cổ ngữ viết thành, Schiller từng ở Giáo sư X nơi đó xem qua một chút, Giáo sư X nếu như không giải thích, hắn còn tưởng rằng Mutant bắt đầu học tập vẽ bùa.

Nói về Harry cái này phát minh, xúc tiến giữa các hành tinh ngoại giao đều là nói sau, hiện tại xác thực thuận tiện chơi trò chơi cùng xem truyện tranh, có điều muốn nói khuyết điểm cũng không phải là không có, vậy thì là không giống ngôn ngữ độ dài không giống nhau.

Schiller theo tay cầm lên một tấm thẻ bài, phát hiện là New Warriors đoàn đội trận doanh người nấm, hắn năng lực là ở phe địch tùy cơ hai tên tay đem trên người gieo xuống bào tử, mỗi hồi hợp tiến hành động tác công kích trước chụp huyết, phòng thủ thì lại không chụp, ba hiệp sau, bào tử biến thành bệnh khuẩn bắt đầu cảm hoá (lây nhiễm) mỗi hồi hợp cảm hoá (lây nhiễm) hai người, phe mình cũng có thể bị lây nhiễm, tại chỗ lên hết thảy mọi người cảm hoá (lây nhiễm) bệnh khuẩn sau, bệnh khuẩn biến thành gây huyễn vật, mỗi vòng hành động biến thành ở hành động xếp hàng ở trong tùy cơ đánh bài, một hiệp qua đi đánh bài chồng bên trong sẽ gia nhập một tấm hủ bại, đánh vào hủ bại bài nhân vật tăng thêm một điểm hủ bại giá trị, ba điểm hủ bại sau khi hóa thành xương trắng.

Này ở tiếng Trung đã rất dài, vì lẽ đó tên cửa hiệu đều so với cái khác bài tiểu một cái hào, thế nhưng phiên dịch thành Anh văn sau khi, quả thực đột phá chân trời, thẻ bài nguyên bản cái kia khung căn bản là không chứa nổi, mặt trên người nấm tiểu truyện tranh cũng bị trừ, toàn đổi thành văn tự.

Người nấm ở super heros đoàn đội ở trong là cái tiểu nhân vật, nhưng có nhiều như vậy kỹ năng, Schiller mới vừa ở nghĩ sẽ có hay không có điểm phức tạp, hắn liền nhìn thấy bên cạnh khác một tấm bài.

Sau đó hắn mới phát hiện những này trình độ chơi bài có thể đều là liên động, tỷ như không chỉ có người nấm có thể truyền bá bệnh khuẩn, có chứa nhà hóa học nhãn mác cũng có thể, tỷ như người thằn lằn Connors tiến sĩ, hắn cắn người là có thể truyền bá thằn lằn bệnh khuẩn.

Hơn nữa cũng không chỉ có hắn có thể tiến hành gây huyễn, Doctor Strange cùng cái khác có pháp sư nhãn mác rất nhiều pháp sư cũng có thể, hơn nữa "Xương trắng" cũng có thể bị có chứa "Tử vong" nhãn mác nhân vật phục sinh..