Chương 2779: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi chín)

Chương 2779: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (ba mươi chín)

Schiller đem hết thảy bài đều lấy ra nhìn một chút, phát hiện trò chơi này thiết lập vẫn là rất xảo diệu, đẩy cái tam quốc sát danh chữ, kỳ thực càng như là lò đá truyền thuyết, còn có ném xúc xắc qua kiểm định phân đoạn, triệu hoán nhân vật thì lại khá giống Pokémon đối chiến.

Tất cả mọi người một tấm chủ khống bài, cũng chính là tam quốc giết bên trong chúa công, lò đá trong truyền thuyết anh hùng, bắt đầu ném xúc xắc, căn cứ xúc xắc điểm số triệu hoán đối ứng điểm số nhân vật ra trận.

Nhân vật trên căn bản chia làm mấy cái trận doanh, chính là super heros mấy cái trận doanh, tỷ như Avengers, thanh niên Avengers, Sanctum Sanctorum, Kamar-Taj, S.H.I.E.L.D. New Warriors đoàn đội, Spider-Geddon, Asgard các loại.

Này vốn là Disney làm ra đến tuyên truyền nước Mỹ super heros, vì lẽ đó cơ bản đều là chỉ có nước Mỹ super heros, Schiller nghe nói thật giống có cái TQ anh hùng phiên bản, thế nhưng là game mobie, bọn họ ở ngoài tường chơi không được.

Sau đó còn có việc kiện thẻ, đều là ném xúc xắc có thể cho gọi ra đến, tỷ như cái gì New York dơi xâm lấn, hắc ám tinh linh giáng lâm, Asgard Thần vương đại hôn loại hình.

Schiller phi thường hiếu kỳ chính mình thẻ hiệu quả là cái gì.

Mọi người khác cũng đều hiếu kỳ chính mình, Peter trước tiên tìm tới chính mình thẻ, hơn nữa hắn có hai tấm thẻ, một tấm là "Thiên tài nghiên cứu viên Peter Parker" một tấm là "Đệ tam Spider Man tốt hàng xóm" .

Nghiên cứu viên tấm thẻ kia vừa nhìn chính là khoa học kỹ thuật sáo bài dùng, cùng Iron Man là một cái con đường, có thể cho trên sân hết thảy giáp máy thêm chính diện hiệu quả, hơn nữa còn có thể triệu hoán đĩa bay, đem đánh bài chồng bên trong nhân vật đưa đến trên sân.

Tốt hàng xóm bộ kia bài nhưng là con nhện hệ thống dùng, phối hợp máy bắn tơ nhện phóng ra tơ nhện đánh khống chế, sau đó còn có thể lợi dụng con nhện cảm ứng, ở đối phương động thủ sau khi cưỡng ép trao đổi một lần vị trí, tránh công kích.

Gwen cũng không có tìm được bản thân nàng, thế nhưng tìm tới Gwen Spider Man, trừ có thể đánh con nhện hệ thống ở ngoài, còn có cái "Punk ban nhạc" nhãn mác, có thể đánh âm nhạc hệ thống.

Harry Green Goblin nhưng là quái vật sáo bài lý một tấm, có thể sử dụng bí đỏ bom, còn có truy kích kỹ năng, thằn lằn tiến sĩ cùng Hulk đều thuộc về quái vật sáo bài.

Thậm chí ngay cả Nick đều có một tấm bài của mình, rõ ràng là đánh triệu hoán lưu, có thể triệu hoán đánh bài chồng bên trong S.H.I.E.L.D. Đặc công.

Schiller lay nửa ngày, cuối cùng đem chính mình cho tìm ra.

Hết thảy bài đều là nửa bộ phận trước có một cái truyện tranh chân dung, vẽ vẫn là rất tả thực, Schiller chính là mặc áo blouse, cầm trong tay bệnh án, tựa hồ ở cho một cái nào đó bệnh nhân xem bệnh.

Hắn trận doanh là "S.H.I.E.L.D." này ngược lại là không ra ngoài Schiller dự liệu, dù sao hắn là S.H.I.E.L.D. Bác sĩ tâm lý mà.

Có điều sau đó kỹ năng liền có chút thái quá, hắn kỹ năng là chỉ định một người ở xuất hành động bài trước đem hành động bài chụp lại đây, cũng chỉ cho hắn một người xem, kỹ năng tên gọi "Đọc tâm" Giáo sư X cũng có cái này kỹ năng.

Nhưng còn có một cái kỹ năng gọi là "Thôi miên" vậy thì là có thể đem đối phương tấm này hành động bài trà trộn vào rất nhiều hành động bài ở trong tiến hành thay, cũng lấy chụp bài hình thức trả lại (còn cho) đối phương, làm cho đối phương quyết định có muốn hay không dùng.

Nói cách khác đối phương cũng không biết lá bài này có hay không bị thay, có thể dùng cũng có thể không cần.

Nếu như dùng, thì lại này bài lên hết thảy trị số tăng gấp đôi, nếu như không cần, thì lại giải trừ toàn trường bệnh khuẩn các loại bệnh tật hiệu quả.

Schiller đã có thể tưởng tượng lá bài này sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn.

Hành động bài kỳ thực không phức tạp, vẫn là giết chớp đào cái kia một bộ, chỉ có điều biến thành công kích, phòng thủ cùng trị liệu, còn có một chút đặc biệt hành động bài, tỷ như đàn hồi, nhảy qua, nhà trên ra bài các loại.

Thế nhưng những này bài mặt trên là có cụ thể trị số, tỷ như cơ sở công kích bài tạo thành 5 điểm thương tổn, tăng gấp đôi có thể chính là 10 điểm.

Schiller quét một vòng, không nhìn thấy có tờ nào bài lượng máu có thể vượt qua 10 điểm, này một đao xuống, trực tiếp chém đứt động mạch lớn.

Then chốt chính là nếu như dùng, đối phương là không biết này bài có hay không bị đổi đi, vạn nhất chính mình nguyên bản nắm là trị liệu, nghĩ trị liệu một hồi chính mình anh hùng, kết quả bị đổi thành công kích, trị số còn tăng gấp đôi, một đao trực tiếp đem mình chém chết, Schiller đều sợ hắn đem thẻ xé trút giận.

Hơn nữa ai đánh vào lá bài này, những kia chơi bệnh khuẩn lưu nhưng là gặp lão tội, trực tiếp giải trừ toàn trường bệnh khuẩn hiệu quả cũng được.

Nói xong nhân vật, kỳ thực anh hùng cũng rất có đặc sắc, phân biệt là vũ trụ mấy lớn trừu tượng thực thể —— vĩnh hằng, tử vong, vô hạn, chôn vùi cùng Galactus.

Đương nhiên cũng không phải chỉ có này năm cái cũng chỉ có thể năm người chơi, mà là có thể lặp lại nắm, mỗi cái đều có từng người kỹ năng, cơ bản đều là cho một số chỉ định nhãn mác tăng thêm ích.

Schiller cảm thấy này bài rất thú vị, liền liền muốn chơi một cái, Wanda cũng rất cao hứng nói: "Nhanh nhanh nhanh, chúng ta trước tiên diễn tập một cái, nhìn hiệu quả như thế nào, như vậy buổi tối quay video thời điểm có thể càng đặc sắc một ít."

Những người khác đã sớm không kịp đợi, lập tức dọn xong đạo cụ bắt đầu chơi.

Đầu tiên muốn trải ra sân bãi, nói trắng ra chính là một cái bàn vải, vẽ là New York quan sát ảnh, mặt trên tiêu 6 cái điểm, là dùng để thả sự kiện thẻ.

Sau đó là đem anh hùng dọn xong, từng người đánh bài, thay phiên mò bài, một người 5 tấm nhân vật thẻ, 10 tấm hành động thẻ.

Đón lấy chính là ném xúc xắc, nhưng cái này xúc xắc khá là đặc thù, trừ có vài chữ ở ngoài, còn có màu sắc cùng màu sắc, chỉ cần phù hợp trong đó như thế, nhân vật liền có thể ra trận cùng hành động.

Tỷ như ném ra cái 8 bích, vậy thì là hết thảy mang màu đen dấu ấn, có hoa đào ký hiệu cùng số chẵn bài đều có thể ra trận.

Tất cả mọi người đem nhân vật dọn xong sau khi, lại đánh sự kiện bài, một lần rút một tấm, thế nhưng có thể do nhân vật ra trận nhiều nhất người quyết định đặt ở đâu vị trí, thả xuống sau khi liền không thể di động.

Đều bày ra xong sau khi, liền bắt đầu ném xúc xắc thay phiên hành động.

Dù sao cũng là super heros, vì lẽ đó cũng có thể không công kích lẫn nhau, mà là đi đánh sự kiện, giải quyết sự kiện có tích phân, có thể dùng tích phân mua đặc thù hành động bài hoặc là nhân vật.

Nói cách khác trò chơi này là cổ vũ đồng thời đánh sự kiện, bởi vì mặt sau hành động bài cùng nhân vật bài cũng không thể lại lấy ra, chỉ có thể dùng tích phân mua, vừa bắt đầu không đánh sự kiện, trong tay bài đánh xong liền không còn.

Tin tức xấu là Schiller cũng không có đánh vào chính mình, tin tức tốt là Schiller đánh vào Iron Man, hơn nữa còn đánh vào một tấm đối ứng đặc thù hành động bài "Đặt mẫu sào" .

Mấy người kia đều đi đánh sự kiện, chỉ có hắn ở tại chỗ đặt mẫu sào, cũng không phải hắn không muốn tích phân, then chốt là vật này càng sớm thả càng tốt, bởi vì mỗi hồi hợp cũng có thể sản xuất người máy  nhỏ.

Peter vừa nhìn Schiller móc ra món đồ này, lập tức dùng cùi chỏ đụng một cái, hắn nói: "Hai người chúng ta kết minh đi, ngươi xem."

Peter móc ra một tấm bài cho Schiller xem, Schiller đến gần xem thử, phát hiện Peter dĩ nhiên số rất may khí đánh vào chính hắn, hơn nữa lại vẫn đánh vào Jarvis.

Thiên tài nghiên cứu viên lá bài này đã có thể cho giáp máy tăng thêm, còn có thể miễn phí nắm nhân vật, Jarvis cũng có thể cho giáp máy tăng thêm, còn có thể sử dụng điện tử sinh mệnh xâm lấn nhiều một hiệp hành động, hai người bọn họ gộp lại quả thực là bạo binh lưu hoàn mỹ bài tổ.

Liền hai người liền kết minh, Peter cũng không có gấp đi đánh sự kiện, Schiller đang đợi người máy  nhỏ, hắn ngay ở các loại đĩa bay làm lạnh, dựa vào đĩa bay lại sờ soạng một tấm Mắt Ưng, hắn có điều khiển cơ giới kỹ năng, có thể tăng cao trên diện rộng hàng trước cơ giới sức chiến đấu.

Những người khác đều là lần thứ nhất chơi, đánh sự kiện thời điểm không biết làm sao đánh, một mực lần thứ nhất sự kiện chính là "The Ten Rings xâm lấn" .

Loại này Wanda ở trong thế giới hiện thực tùy tùy tiện tiện chết đuối mười mấy cái qua lại tiểu nhân vật, ở trong game đánh đến bọn họ đầu đầy là bao, rút ra mấy cái nhân vật đều bị Thập Giới năng lực đánh tàn huyết.

Wanda đều nhanh gấp chết, đem bài vị đổi thành để đổi lại, một hồi nhường Captain America trên đỉnh, một hồi lại muốn hỏi người khác mượn Black Widow.

Chờ đến nhân vật của bọn họ chết gần hết rồi, Schiller cùng Peter lại đem dành ra đến một đợt người máy  nhỏ tất cả đều đưa đến trên chiến trường đi.

Này những người máy đều là trải qua vài sóng cường hóa, còn có người điều khiển, nhất thời đánh đến The Ten Rings quân lính tan rã, sự kiện lần này miễn cưỡng là thủ hạ xuống.

Muốn biết, nếu như 10 cái hiệp bên trong không giải quyết sự kiện, cái kia tất cả mọi người cùng nhau chơi đùa xong, cái này vẫn tương đối chân thực, dù sao đều đánh tới lão gia New York, nếu như còn không dốc hết toàn lực, cái kia đúng là đến cùng chết.

Sau khi đánh xong tích phân không phải là chia đều, mà là muốn xem thương tổn, Wanda tuy rằng một trận thao tác mãnh liệt như hổ, nhưng thương tổn thực sự không đáng chú ý, phần lớn thương tổn đều là cơ giới quân đoàn đánh ra đến, nàng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn cuối cùng ra trận Schiller bọn họ lấy đi phần lớn tích phân, vui sướng ở thị trường tuyển bài.

Tuyển bài đương nhiên là muốn chọn có thể hoàn thiện cơ giới thẻ tổ, Schiller chọn một tấm Ultron, sau đó lại cầm hai tấm sửa chữa cơ giới, Peter không có tuyển chính hắn, mà là chọn Wakanda quốc vương T'Challa, cũng chính là Báo Đen, hắn tự mang một cái tính năng cường hãn dụng cụ phi hành, đồng thời cũng có thể cho cơ giới tăng thêm.

Sau khi những người khác căn bản là không có cách nào chơi, Schiller tuôn ra đến người máy  nhỏ đem mẫu sào gắt gao ngăn chặn, những người khác bài cơ bản không mang theo phi hành nhãn mác, căn bản là không uy hiếp được mẫu sào, sự kiện vừa ra, Schiller liền trước tiên giải quyết đi, tiếp tục nắm tích phân mua bài, càng làm càng lớn.

Có điều cũng may mặt sau Jarvis rút ra một tấm Thor, còn phi thường trùng hợp đánh vào một tấm đặc thù hành động bài bảo khố, lợi dụng Squirrel Girl vận may kỹ năng bạo một tấm Mjolnir đi ra.

Đồ chơi này thiên khắc cơ giới đại quân, một đạo sét đánh chết một cái vẫn không tính là, còn có thể dẫn điện tiến hành mắc xích, Schiller một chiêu không cẩn thận, thật vất vả trữ hàng đi ra cơ giới đại quân kém chút bị hắn liền chết.

Mặt sau Wanda lại rút ra một tấm Loki, có thể chơi ảo thuật lưu, Schiller liền không hiểu người máy có thể bên trong gây huyễn là tình huống thế nào, nhưng trong tay hắn xác thực không có có thể xua tan gây huyễn bài, nếu không là hậu kỳ Peter chuyển con nhện chảy, hai người bọn họ có thể bị đánh đến đầy đầu là bao.

Kết quả cuối cùng Peter thắng, Schiller liền thứ hai đều không hỗn lên, xếp cái thứ ba.

Schiller phát hiện Iron Man suất lĩnh cơ giới lưu tiền kỳ tuy rằng mãnh, thế nhưng hậu kỳ rõ ràng không còn chút sức lực nào, bởi vì hậu kỳ mọi người đều có quy mô lớn sát thương thủ đoạn, hơn nữa tất cả đều là mắc xích, một cái truyền nhiễm hai loại kia, người máy  nhỏ chất lượng không được, vừa chết chính là một mảnh.

Iron Man có thể triệu hoán giáp máy, thế nhưng cần hoa tích phân, hơn nữa chết quý chết quý, ngươi nói ngươi ra trận không tự mang cũng coi như, lại vẫn sẽ dùng tiền, này không phải muốn Schiller mệnh sao?

Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng rất hợp lý, Stark cái nào sáo giáp máy không dùng giá cao?

Hơn nữa này sáo bài bên trong vẫn còn có Stark cái gọi là bộ kia chung cực hợp kim giáp máy "Chính nghĩa chấp hành" món đồ này xem tấm thẻ là rất mạnh, thế nhưng nhất định phải tập hợp đủ trước hết thảy giáp máy, hơn nữa còn muốn ở "Wakanda nguy nan" "Chòm tiên nữ tinh hệ chi kiếp" ở trong phân biệt thu thập được hai loại hợp kim, sau đó lại hoa một số tiền lớn mới có thể cho gọi ra đến.

Đương nhiên, cũng có thể cùng Doctor Strange cùng nhau chơi đùa ma pháp giáp máy lưu, thế nhưng Schiller tay thật rất đen, trung hậu kỳ một tấm bài ma pháp đều không nhìn thấy, càng khỏi nói lên cấp vì là Sắt Thép ma thần.

Kỳ thực nếu như từ đầu yếu đến đuôi thì cũng chẳng có gì, nhưng phía trước như vậy lớn ưu thế, lại bị người cho từng chút đánh trở về.

Cái này cơ giới lưu chơi Schiller rất tức giận, thế nhưng hắn cũng biết cùng này một đống thẻ bài tức giận không ý nghĩa gì.

Liền hắn quyết định cùng chân chính Stark tức giận, trực tiếp lấy điện thoại di động ra đối với Stark một trận chuyển vận.

Còn ở phòng thí nghiệm cùng Reed bấm giá Stark đều bị mắng bối rối, phát sinh cái gì sự tình? Ta cái này quý chữa bệnh tài chính không phải đúng hạn cho sao?

Không hiểu ra sao Stark đến đến đại sảnh thời điểm, phát hiện phòng khách bên trong chơi khí thế ngất trời một đám người.

Gần nhất vẫn ở chơi bàn cờ (bài) ha ha ha.