Chương 2780: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi)

Chương 2780: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi)

Stark đem đầu tụ hợp tới, nghĩ xem bọn họ ở chơi cái gì, mới vừa nhìn sang, liền nhìn thấy một đống lớn chữ vuông, đầu của hắn thật giống chịu đựng một quyền, bỗng nhiên che mắt lui về phía sau.

Stark so với những người khác mạnh một chút, bởi vì muốn cùng TQ tiến hành kỹ thuật giao lưu hợp tác, hắn nhận thức một ít đơn giản tiếng Trung, thế nhưng nhiều như vậy không được.

Hơn nữa những này tấm thẻ lên văn tự nội dung logic đều khá là phức tạp, thuần khiết người Trung Quốc đến xem đều muốn lý giải nửa ngày, người nước ngoài thì càng xem không hiểu.

Thế nhưng bọn họ nhưng có thể ở đây chơi đến khí thế ngất trời, lẽ nào bọn họ tất cả đều biến thành ngôn ngữ thiên tài, trong một đêm liền học được xem chữ Hán?

Hắn nhìn chung quanh một vòng, vẫn là nhìn thấy Wanda cũng đeo cái kính mắt mới phản ứng được, sẽ không phải là mắt kiếng này có vấn đề gì đi?

Vừa vặn Harry nhiều mang mấy cặp kính mắt, những kia không dùng chính là tiện tay đặt ở bên cạnh, Stark cầm lấy một bộ mang lên, lại đi xem những kia tấm thẻ thời điểm, lập tức liền không giống nhau.

Kỳ thực Stark giáp máy cũng có tương tự công năng, có điều không phải dựa vào phiên dịch, mà là dựa vào trí tuệ nhân tạo, chỉ cần trí tuệ nhân tạo có thể đọc không hiểu văn tự, là có thể khái quát nói cho hắn, dù sao trong chiến đấu hắn cũng không có nhiều như vậy công phu đi từng chữ từng chữ xem, như vậy hiệu suất mới tương đối cao.

Cũng không phải Stark không muốn đem cái này kỹ thuật biến thành dân dụng, vấn đề là hiện tại trí tuệ nhân tạo lĩnh vực luân lý tranh luận rất nhiều, muốn chứng thực muốn phí rất lớn kình, mà trên tay hắn có so với những này trọng yếu hơn công tác, lĩnh vực dân sự tạm thời không ở hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Không nghĩ tới Osborn tập đoàn dĩ nhiên trước tiên đem phiên dịch thiết bị làm được.

Stark không phải là trước đây cái kia đơn thuần nhà tư bản, hắn hiện tại nhưng là thoát ly cấp thấp thú vị người, mới bất hòa Osborn tranh cái kia 3 dưa chuột, 2 quả táo, hắn có càng quan trọng công tác.

Vì lẽ đó hắn liền yên tâm thoải mái mang cái mắt kính này, đứng ngoài quan sát bọn họ sau đó 1 hiệp trò chơi.

Schiller vốn định rút kinh nghiệm xương máu, cũng không tiếp tục chơi cơ giới lưu, kết quả không nghĩ tới hắn tay thực sự là đen tới cực điểm, lại mò ra một bộ cơ giới lưu thẻ bài, là Iron Man thêm Ant-Man thêm dã thú tiến sĩ tổ hợp, hơn nữa còn đánh vào Giáo sư X dùng sóng não máy khuếch đại.

Ngươi chỉ cho ta cái máy khuếch đại có ích lợi gì a! Giáo sư X người đâu?

Rất không may, Giáo sư X tại trong tay Wanda.

Trò chơi sau khi bắt đầu liền ném xúc xắc, Schiller quyết định trước tiên không dưới Iron Man, then chốt là Iron Man trò chơi lúc đầu rắm dùng không có, từ đâu tới nhiều như vậy tích phân cho hắn mua giáp máy?

Schiller chỉ có thể đánh cược một lần, nhìn đến tiếp sau có thể hay không ở trên thị trường mua được chính hắn hoặc là cái khác có đọc tâm nhãn mác super heros, như vậy phối hợp sóng não máy khuếch đại, có thể xúi giục ở trong tay người khác thẻ, sắp chết bệnh bên trong kinh ngồi dậy, mục sư càng là chính ta.

Stark liền đứng ở Schiller mặt sau xem, đang nhìn đến Schiller vòng thứ nhất xúc xắc rõ ràng có thể đem chính mình thẻ thả xuống đi, lại không động thời điểm, hắn liền rất bất mãn lầm bầm vài câu, Schiller quay đầu lại lườm hắn một cái.

Wanda tuy rằng bắt được Giáo sư X, thế nhưng trong tay hắn không có cái khác Mutant, chơi không được Mutant sáo bài, hắn có hai tấm cùng Spider Man có quan hệ bài, còn lấy được đặc thù hành động bài máy bắn tơ nhện, liền liền chơi Spider Man chảy.

Lần này bài vận tốt nhất dĩ nhiên là Jarvis, hắn tập hợp đủ một bộ nhà khoa học thẻ tổ, các loại mệt thêm trạng thái, tích lũy nghiên cứu khoa học điểm số, mở trang bị hòm.

Thú vị nhất đến, hiệp thứ ba thời điểm, Schiller thật vất vả trên tay tích góp chút tích phân, chuẩn bị đem Iron Man buông ra, lại triệu hoán mấy bộ Mark loại giáp máy thời điểm, Jarvis dĩ nhiên đem Mark 17 cho mở ra đến.

Đứng tại sau lưng Schiller Stark tại chỗ liền nổ, hắn vỗ bàn một cái gầm hét lên: "Giở trò quỷ gì? ! Connors cùng Ethan tiến sĩ lại thêm một cái Reed Richards, làm sao có khả năng nghiên cứu chế tạo ra Mark 17? ? !

Cái kia là của ta giáp máy! ! !"

Jarvis nhún vai một cái nói: "Xin lỗi, tiên sinh, nhưng đây chính là quy tắc trò chơi, nhà khoa học lưu phái chính là chơi như vậy, hậu kỳ còn có thể khai ra bị cải tạo Galactus đây."

"Galactus cũng là ta cải tạo! !"

Schiller tuy rằng thở dài với mình vận may, nhưng cũng chỉ có thể nhận, hắn đem Iron Man lá bài này buông ra, dùng tay bên trong tích phân triệu hoán một bộ phản Hulk thiết giáp.

Không sai, ở cái này vũ trụ kỳ thực cũng là có phản Hulk thiết giáp, cái này thiết giáp thậm chí là ở Banner tiến sĩ trợ giúp bên dưới nghiên cứu ra, chủ yếu tác dụng cũng không phải cùng Hulk cứng đối cứng, mà là hạn chế lại Hulk sau khi, đem hắn truyền tống đến vũ trụ chỉ định khu vực, nói trắng ra chính là một cái cường khống thêm truyền tống môn.

Tuy rằng ở Schiller cùng Giáo sư X trợ giúp dưới, Banner tiến sĩ trạng thái tốt hơn rất nhiều, nhưng đến tiếp sau vẫn là bạo phát qua mấy lần, đều bất hạnh bị truyền tống đến ba đế quốc lớn cấp dưới văn minh khu dân cư, gợi ra không nhỏ hỗn loạn, không nguy hại đến Địa cầu chính là.

Sau đó Schiller lại triệu hoán một cái Mark 26, cái này là Stark làm ra đến một cái lục địa công trình vũ trang hình giáp máy, đơn giản tới nói chính là kỹ sư dùng giáp máy.

"Ngươi triệu hoán hắn làm gì? !" Stark thật không nhìn nổi, hắn một cái tay chống đỡ ở trên bàn, đối với có thể chọn giáp máy đánh bài đội nói: "Ngươi tuyển cái này nha! Cái này cường!"

"Ngươi nhìn ta một chút có thể mua được sao?" Schiller lườm một cái, hắn có thể không biết chính nghĩa chấp hành hào cường sao? Hiện tại đem trong tay hắn hết thảy bài đều bán, cũng không mua nổi này một tấm giáp máy.

Stark há miệng nói: "Vậy này cái cũng được, cái này là lực lượng hình giáp máy, còn có cái này đây, cái này nhưng là chúng ta lúc trước đồng thời làm ra đến, giá trị có thể so với này đài máy đào mạnh hơn. . ."

Schiller thực sự có chút nhịn không được, hắn từng thanh Stark cho đẩy ra, sau đó nói: "Ngươi nghe chưa từng nghe tới quan cờ không nói đạo lý?"

Stark tức điên, thế nhưng lại không có cách nào, hắn nói rõ ràng đều là thật, này mấy đài giáp máy chính là so với kỹ sư giáp máy mạnh hơn nhiều, thế nhưng sau đó Schiller thao tác cho Stark đều xem sửng sốt.

Schiller trước tiên lợi dụng phản Hulk thiết giáp cường khống, đem Wanda trong tay Giáo sư X cho khống ở, Giáo sư X trực tiếp chụp bài hai trận.

Chờ một chút, ta khống Giáo sư X? Thật hay giả?

Đây cũng quá không hợp lý, Stark lần này đúng là không dám nói ra, mà là ở trong lòng thầm nghĩ, liền phản Hulk thiết giáp khống chế kỹ thuật, làm sao có khả năng khống được Giáo sư X?

Phản Hulk thiết giáp có thể không phản Magneto a!

Ngươi đem Giáo sư X khống ở, Magneto không được đánh nổ ngươi đầu chó?

Còn tốt trò chơi này bên trong Magneto cũng là một tấm triệu hoán thẻ, cần lợi dụng X-Men qua rơi Mutant Huynh Đệ Hội sự kiện mới có thể bị triệu hoán đi ra  nếu không này tiền kỳ căn bản không có cách nào đánh.

Giáo sư X chụp bài sau khi, Wanda rõ ràng là có chút hoảng rồi, trước mấy hiệp nàng vẫn luôn đang lợi dụng Giáo sư X mạnh mẽ đặc tính, căn bản không chơi vui vui chính mình con nhện lưu, hiện tại mạnh nhất chiến tướng chụp bài, nàng phòng ngự hệ thống căn bản không đủ để ngăn chặn Schiller tiến công.

Peter cái này chơi là ma pháp lưu, hắn giúp Wanda một tay, nhưng hiển nhiên cũng không phải là bởi vì Wanda chơi là Spider Man lưu, mà là bởi vì Peter muốn dùng Spider Man triệu hoán con nhện đồ đằng, vậy cũng là một cái Ma thần.

Ma pháp lưu cũng có rất nhiều không giống lưu phái, có thể đi học viện phái, cũng có thể chơi ma pháp khoa học kỹ thuật lưu, Asgard lưu, thế nhưng Peter chọn một cái nhất mạo hiểm kích thích cách chơi, ma pháp hiến tế lưu.

Hắn muốn ở không bị bất luận người nào phát hiện tình huống  dựa theo thứ tự nhất định đem trên tay hiến tế bài đánh ra đi, sau đó lại dâng lên ba cái tế phẩm, triệu hoán một cái Ma thần, triệu hoán ba cái Ma thần sau khi, trực tiếp ở New York trên bản đồ không triệu hoán Ma thần giáng lâm sự kiện.

Ma thần giáng lâm là tính cưỡng chế sự kiện, giáng lâm Ma thần sẽ công kích hết thảy không phải Ma thần nhân vật, thì tương đương với full screen mở lớn.

Thế nhưng Spider Man trong tay bài chỉ đủ triệu hoán hai Ma thần, vì lẽ đó hắn phải đem Spider Man cho giữ lại, tốt triệu hoán con nhện đồ đằng.

Hắn bảo đảm Wanda này một tay, lập tức liền để Schiller ý thức được hắn muốn chơi cái gì, hắn tuyển công trình người máy chính là vì phòng này một tay, bởi vì công trình giáp máy có cái rất skill đặc thù, chính là có thể keo kiệt rơi đối phương một cái triệu hoán vị.

Một người chỉ có ba cái triệu hoán vị, mà muốn làm ra Ma thần giáng lâm sự kiện, này ba cái triệu hoán vị liền muốn toàn bộ lấp kín, nhưng nếu như bị công trình giáp máy keo kiệt rơi một cái, vậy thì trực tiếp xong đời.

Wanda ở Peter trợ giúp bên dưới, không có bị trực tiếp đá ra tràng, Schiller trở tay một tấm kỹ sư người máy, Peter chụp bài chính mình triệu hoán vị thời điểm, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết.

"Không! ! ! Bác sĩ! ! ! !"

Bên cạnh Harry cùng Mary cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười, hai người bọn họ một cái chơi Elektra Ninja triệu hoán lưu, một cái chơi thanh niên Avengers tốc độ lưu, trên sân tất cả đều là tiểu da giòn, thật cho Peter đem Ma thần cho gọi ra đến, hai người bọn họ khẳng định trước tiên xong đời.

Gwen lần này chơi là cơ giới lưu, cũng không giúp đỡ được gì, Peter trên căn bản có thể tính là bị nốc ao.

Schiller cũng coi như là đem một tay nát bài đánh tốt, có điều đáng tiếc, hắn hậu kỳ vận may vẫn là rất kém, đánh vào trong thị trường bài cũng không được hệ thống, cuối cùng chỉ lăn lộn cái thứ hai, có điều so sánh với 1 hiệp có tiến bộ.

Này 1 hiệp quả nhiên là Jarvis nhà khoa học lưu thắng, hắn vận may quả thực tốt đến nổ tung, nhà khoa học trang bị hòm là bốn đánh một, trong đó có một tấm bài là bom, đánh vào trực tiếp chụp huyết, Jarvis đánh đột phá có hai mươi, ba mươi lần, tổng cộng liền đánh vào hai lần bom, cái khác hoặc là là linh kiện, hoặc là là trang bị.

Tiền kỳ rút ra bốn lần giáp máy, đánh sự kiện bạo hai cái, lại rút ra hai cái, hậu kỳ rút ra Wakanda toàn bộ trang bị, thậm chí là Asgard phi thuyền vũ trụ, này làm sao đánh?

Sau đó cuối cùng thần một trong đánh, trực tiếp đánh vào cơ giới tăng mạnh bản Galactus, đặt vững cuối cùng thắng cục.

Này 1 hiệp Schiller kỳ thực vẫn là không chơi thoải mái, thế nhưng phía sau hắn cái kia càng nhìn không được, bởi vì Schiller này 1 hiệp liền không mua mấy cỗ giáp máy, thà rằng dùng tích phân đổi mới thị trường bài kho, hắn đều không mua giáp máy, keo kiệt chết ngươi tính!

Stark trực tiếp đem Schiller lấn qua một bên, không phải là đánh bài sao? Ta đến! Nhường ngươi xem một chút cái gì gọi là chân chính Sắt Thép ma thần!

Schiller vừa vặn chơi hơi mệt chút, chuẩn bị đi bên ngoài lượn một vòng hóng mát một chút, hắn còn chưa đi ra vài bước đây, liền nghe thấy Stark hét thảm một tiếng.

A

Lòng hiếu kỳ điều khiển hắn lại đi trở về.

Schiller đến gần xem thử, Stark trong tay một nước màu tím ma pháp tay bài, cầm đầu cái kia một tấm rõ ràng là "Sorcerer Supreme Stephen Strange" ..