Chương 2781: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi mốt)

Chương 2781: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi mốt)

Chơi bài không có không điên.

Bất luận là chơi loại nào bài, đến cuối cùng đều sẽ biến thành điên lão, bởi vì này trên đời không như ý sự tình tám chín phần mười, ma xui quỷ khiến chưa bao giờ ngừng lại, tất cả nhân quả, báo ứng tự được. . .

Stark vốn là đều cũng định cầm Iron Man bản thể đại sát tứ phương, ai có thể nghĩ tới, hắn trực tiếp đánh một tay hoàn mỹ ma pháp sáo bài.

Nghĩ đến chính mình sau đó muốn thua, hắn rất khó vượt qua, thế nhưng nghĩ đến chính mình sau đó muốn dùng bộ này bài thắng, hắn liền càng khó vượt qua.

Theo Schiller, hắn thắng tỷ lệ vẫn là rất lớn, bởi vì hắn này tay bài đánh đến thật rất tốt, Kamar-Taj hiếm có pháp sư đều bị hắn rút ra, hắn còn đem Loki tâm linh quyền trượng cho rút ra, đây chính là ảo thuật lưu then chốt đạo cụ.

Sau đó cái này bài, Stark đánh đến được kêu là một cái khó chịu.

Stark này tay bài dễ dàng nhất chơi chính là chính thống pháp sư lưu, cũng chính là học viện phái, chủ yếu là dựa vào đem trong tay hành động công kích bài chuyển hóa thành thần chú bài, phòng ngự bài chuyển hóa thành trận pháp bài tới chơi.

Thần chú bài phân loại rất nhiều, nhưng Stark cái này tốt nhất đánh là ảo thuật lưu, bởi vì quyền trượng có thể đẩy xúc xắc, còn có thể cung cấp pháp lực, anh hùng hành động chuyển hóa xong thần chú bài sau khi, lại dùng xúc xắc làm ra chỉ định điểm số đánh ảo thuật bài, trực tiếp có thể đem toàn trường gây huyễn.

Gây huyễn sau khi là có thể hủ bại, hủ bại sau khi là có thể biến thành xương trắng, mà Stark theo dùng Schiller anh hùng, vậy thì là tử vong, mà chết anh hùng kỹ năng chính là có thể phục sinh xương trắng.

Nói cách khác vai tuồng của người khác lấy ra không hai trận liền biến thành xương trắng, mà Stark nhưng có thể vẫn phục sinh ra nhân vật đến dùng.

Hơn nữa loại này gây huyễn đối với sự kiện bên trong kẻ địch cũng hữu dụng, cũng là có thể dẫn đến ảo giác cũng hủ bại, một khi dùng tử vong kỹ năng kéo đến, thậm chí có thể hóa địch thành bạn, trực tiếp đem sự kiện bên trong kẻ địch biến thành chính mình người.

Này cái gì vận may a! Schiller quả thực đố kị đến nghiến răng nghiến lợi, tại sao có thể có người có thể trực tiếp đánh cái hoàn toàn thể ảo thuật lưu a? !

Sau đó Stark chính ở chỗ này cù cưa, một hồi mắng mắng Strange, một hồi còn nói cái này lưu phái quá phiền phức, mỗi hồi hợp đều muốn ném xúc xắc, còn muốn nghĩ xúc xắc điểm số, chơi lên quả thực quá mệt mỏi.

Schiller thật rất muốn cho hắn một cái tát.

Hơn nữa cũng không biết đúng hay không Stark cố ý, nhiều lần đều tính sai xúc xắc điểm số dẫn đến làm theo Hoàn Đoạn, cho người khác cơ hội thở lấy hơi, anh hùng kỹ năng dùng cũng là kéo dài  vốn nên là trước tiên phục sinh Strange, hắn liền kéo không làm.

Kết quả, Pikachu S.H.I.E.L.D. Thẻ tổ trực tiếp tích phân thuê Jean Grey, vô hạn bảo thạch châm lửa Hắc phượng hoàng, từng thanh trên sân 80% thẻ toàn đốt, tuyệt địa trở mình đạt được thắng lợi.

Stark tại chỗ liền há hốc mồm, hắn mặc dù là có chút mù chơi thành phần, thế nhưng không nghĩ tới thất bại, hơn nữa còn là bại bởi một con con chuột!

Schiller bị hắn tức giận đến cũng không muốn đi ra ngoài thông khí, trực tiếp đem hắn chạy tới một bên chính mình lên, kết quả hắn lên hắn vẫn đúng là không được, hắn vận may quá kém, bắt đầu căn bản đánh không ra thành hệ thống nhân vật, đều là lại tán lại loạn, nuôi cái nào đều không đúng.

Stark đơn giản chính mình cầm một tấm anh hùng Kaga vào chiến cuộc, quay chụp trở về Ultron cũng gia nhập đi vào, thế nhưng người một nhiều liền dễ dàng loạn, bàn cũng không đủ lớn, các loại rào cản vị cũng không địa phương bày ra, mọi người đều cảm thấy chơi đến chưa hết hứng.

Trong lúc Stark cũng bắt được một lần bài của mình, sau đó hắn liền đầy đủ địa lý giải lúc đó Schiller cảnh khốn khó, chính mình những người máy này quả thực quá đắt, đánh hai lần sự kiện có thể kiếm ra một cái là tốt lắm rồi, hơn nữa còn là loại kia rất bình thường giáp máy, chính mình những kia huyễn khốc nano giáp máy căn bản là không ra được.

Kết thúc thời điểm, Stark không nhịn được oán giận nói: "Tuy rằng hiện thực ở trong ta khai phá giáp máy cũng rất đắt, thế nhưng ta nhưng là có Stark tập đoàn a, ta ra trận nên tự mang tích phân!"

"Ngươi oán giận cái gì? Ta còn không oán giận đây." Scarlet Witch ở bên cạnh nói: "Ta nhưng là Scarlet chi lực chúa tể, kết quả lại muốn trước tiên ở sự kiện bên trong đánh bại đại ma ảnh mới có thể tiến hóa, này còn có thiên lý sao?"

"Sau đó ta liền đi cho Chthon gọi điện thoại, hỏi một chút hắn không có chuyện gì xâm lấn cái gì đất cầu!" Wanda tức giận nói: "Ta cái kia đem thiên hồ bắt đầu Captain America cùng Black Widow đều bị hắn đánh chết!"

Jarvis ở bên cạnh an ủi hắn nói: "Ta tích góp đã lâu ban nhạc bài, không cũng bị ngươi cho gọi ra đến Magneto đánh chết sao? Trò chơi mà thôi, đừng nóng giận. . ."

"Ta cảm thấy này bài có rất nhiều không hợp lý địa phương." Peter nói: "Xin nhờ, ta tơ nhện rõ ràng đều là có thể thoái biến, dùng nhiều dĩ nhiên sẽ rơi danh vọng, này hợp lý sao?"

Harry nhún vai một cái nói: "Dù sao chế tác bộ này bài người không phải người Mỹ, bọn họ đối với super heros ấn tượng đại khái liền đến từ ở những kia phim phóng sự cùng điện ảnh, không biết các ngươi kỹ năng cũng là bình thường."

"Các ngươi đều tính không sai." Eddie thở dài nói: "Ta cộng sinh thể vẫn còn có chocola cầu mới có thể khởi động, ta lên cái nào nói lý đi?"

"Lẽ nào này không phải nên sao? !" Nọc độc hướng hắn quát: "Không cho ăn xong muốn cho ta cho ngươi làm việc? ! Ngươi cái này hắc tâm lão bản!"

"Vậy sao ngươi không nói ngươi kỹ năng dĩ nhiên là phân liệt, ngươi nghĩ phân liệt đi nơi nào?" Eddie cũng khá là bất mãn mà nói.

"Đó là những người kia căn bản là không biết chúng ta. . ."

Mọi người tan cuộc thời điểm phát hiện dĩ nhiên đã sắp ăn cơm tối, bọn họ không thể làm gì khác hơn là túm năm tụm ba đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Này buổi chiều, Schiller khí liền không thuận qua, chơi trò chơi không chỉ không thả lỏng, còn đem mấy ngày nay nghỉ ngơi hảo tâm tình đều ném vào rồi.

Hắn kỳ thực đánh vào chính mình tấm kia bài, lá bài này kỹ năng nghe tới cũng không tệ lắm, cũng xác thực đưa đến làm rối tác dụng, thế nhưng bảng thực sự quá giòn, ở trên sân không chờ hai trận, vậy thì bị khiêng xuống đi.

Khói Xám cũng đối với này rất bất mãn, hắn kỳ thực tương đối ít ở công chúng trước mặt lộ mặt, coi như lộ mặt rất nhiều người cũng không biết, hắn chính là Schiller cộng sinh thể, hắn đúng là một tấm triệu hoán thẻ, thế nhưng hắn bảng thuộc tính thêm không tới Schiller trên người.

Hơn nữa chỉ nói riêng chính hắn thuộc tính cũng quá yếu, hoàn toàn chính là người chế tác nhìn hắn hình thái ức nghĩ ra được, Khói Xám kỹ năng là có thể bao phủ đến trên người một người, nhường hắn nắm giữ hai trận ẩn nấp hiệu quả, cũng chính là không thể bị công kích, còn lại liền không có.

Liền có tính hay không lên The Nameless năng lực, hắn cũng căn bản cũng không có yếu như thế, tối thiểu cũng có thể cho cái di hình huyễn ảnh, hoặc là tăng cường triệu hoán vị hoặc là trang bị máng loại hình.

Làm cơm thời điểm, mọi người cũng đối với này một cái thẻ thiết kế khá là bất mãn, là một cái trò chơi tới nói đúng là cũng không tệ lắm, nếu như không phải super heros bản thân tới chơi nên vẫn là rất thú vị.

Nhưng là nếu để cho super heros bản thân đến trải nghiệm trò chơi này, chỗ thiếu sót liền quá nhiều, có rất nhiều người kỹ năng hoàn toàn là mù viết, điều kiện hạn chế cũng đặc biệt hà khắc, quả thực có thể nói là không phân đại tiểu vương.

Hơn nữa cũng có rất nhiều bọn họ quen thuộc tồn tại không có bị gia nhập vào, Helen liền không ở thẻ tổ bên trong, Pikachu cùng Rocket Raccoon cũng không có, Guardians of the Galaxy những người kia cũng không gia nhập, X-Men chỉ có cái kia mấy cái khá là thường lộ mặt người, thậm chí ngay cả 8 cấp đặc công Coulson đều không có, chơi lên phi thường khó chịu.

Còn có chính là, mặc dù mình chơi cũng không phải là không thể chơi tiếp, thế nhưng đến lúc sau nhiều người liền rất hỗn loạn, vẫn phải là có cái người chủ trì khá là tốt.

Schiller cảm thấy bộ này bài tiềm lực vẫn là rất lớn, bởi vì Battleworld chuẩn bị chiến không gian ở trong khá là tẻ nhạt, trừ lẫn nhau tán gẫu chính là xoạt xoạt thương thành, mọi người không quen thời điểm tán gẫu cũng là ngượng ngùng tán gẫu, xoạt thương thành cũng là như vậy ít đồ, thực sự không có ý gì.

Nghĩ tăng mạnh giữa người và người liên hệ, nhường không quen người nhanh chóng quen thuộc lên, bàn cờ (bài) đúng là cái rất tốt phương pháp.

Nếu như là phổ thông bàn cờ (bài) một số theo đuổi hiệu suất người có thể sẽ không đi chơi, thà rằng đi lăn qua lộn lại kiểm tra chính mình trang bị, cũng không muốn đem mình thời gian lãng phí ở những thứ đồ này lên.

Nhưng nếu như là loại này super heros thẻ bài, cái kia trừ có thể dùng tới chơi, còn có thể dùng để hiểu rõ các super heros tình huống.

Battleworld mở lâu như vậy rồi, đứng đầu các anh hùng trong lúc đó cơ bản đều chạm mặt qua, thế nhưng làm sao còn có rất nhiều ít lưu ý anh hùng, bọn họ ra trận số lần quá ít, hơn nữa có chút vũ trụ không ra trận qua, liền không người này, bất thình lình ở trong game đụng với, cũng không làm rõ ràng được tình hình.

Schiller kỳ thực cân nhắc qua làm một cái trò chơi sách tranh, thế nhưng loại này đem tư liệu trực tiếp viết trên giấy cử động rất có thể sẽ gây nên rất nhiều người bất mãn, dù sao đó là nhân gia việc riêng tư, nếu như biên một cái thẻ bài trò chơi đi ra, có lẽ liền không có phiền toái như vậy.

Hơn nữa Battleworld so với thế giới hiện thực phát huy không gian phần lớn, hoàn toàn có thể lấy giả lập hiện thực kỹ thuật, trực tiếp nhường song phương lên sân điều khiển thẻ bài chiến đấu, này có thể so với ném xúc xắc thú vị nhiều.

Thế nhưng muốn làm nhiều như vậy super heros thẻ bài, không phải là cái chuyện đơn giản, thẻ bài càng nhiều, cân bằng liền càng khó làm, cho mỗi cái anh hùng thiết kế kỹ năng gì mới có thể đã chuẩn xác lại hữu dụng, mà không phải làm ra đến một đống siêu mẫu thẻ đồng thời lại làm ra một đống phế thẻ, những này đều cần bàn bạc kỹ càng.

Tuy rằng những này trong thời gian ngắn làm không ra, thế nhưng sửa lại một chút hiện tại cái này super heros giết vẫn tương đối đơn giản.

Lúc ăn cơm tối, Schiller cố ý ngồi ở Wanda bên cạnh, hắn nói khẽ với Wanda nói: "Ngươi có phải hay không có thể đem Scarlet chi lực hóa thành hiện thực?"

"Có thể a, làm sao?"

"Chúng ta làm một bộ mới thẻ bài thế nào? Lại như super heros giết thẻ bài như thế, chỉ có điều nội dung một lần nữa biên tập  dựa theo chúng ta năng lực đến biên tập."

Wanda con mắt lập tức liền sáng, nàng nói: "Ngươi là nói dùng chúng ta thực lực chân thật?"

"Gần như đi, thế nhưng muốn làm cân bằng một điểm, ngươi có thể hỏi một chút Jarvis." Schiller cho Wanda một cái kiến nghị, làm cân bằng thứ này kỳ thực vẫn là trí tuệ nhân tạo khá mạnh, bởi vì bọn họ là có thể khá là xác suất, chỉ cần giải toán lượng đi tới, tình huống thế nào đều có thể mô phỏng đến đi ra, một tấm bài tổng hợp trình độ tự nhiên cũng là có thể rất dễ dàng đến đi ra.

Sau khi ăn cơm tối xong, mấy cái tuổi trẻ tình nhân bắt đầu đập tình nhân đêm video, vừa bắt đầu còn có chút cái khác hoạt động, có điều cuối cùng vương bài phân đoạn mới là đặc sắc nhất.

Peter có thể nói là bọn họ nơi này chơi tốt nhất, tỷ lệ thắng cũng cao nhất, Harry cùng Pikachu tiếp theo, kỳ thực Jarvis kỹ thuật mới là lợi hại nhất, thế nhưng hắn mỗi lần đều vội vàng bảo vệ Wanda, đối với mình bài tổ xây dựng không làm sao để bụng, bởi vậy tỷ lệ thắng không cao.

Có điều, dù sao cũng là tình nhân đêm, thắng không thắng không đáng kể, then chốt là muốn tú ân ái, Jarvis cùng Wanda này một đợt tú ân ái có thể nói là tương đương thành công, sáng ngày thứ hai Schiller liền nhìn thấy hai người bọn họ tên treo ở tiêu đề hot lên.

Càng làm cho người ta kinh hỉ là, Wanda tối ngày hôm qua thậm chí ngay cả đêm đem mới sáo bài cho làm ra đến, mặc dù biết nàng biến ra đồ vật rất đơn giản, nhưng này cũng quá nhanh đi? Đây là lớn bao nhiêu nghiện?.