Chương 2782: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi hai)

Chương 2782: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi hai)

Thẻ mới bài cách chơi cùng nguyên bản gần như, vẫn là nhân vật bài, hành động bài cùng sự kiện tổ hợp lên, có thể công kích lẫn nhau, nhưng cũng cần hoàn thành sự kiện, có điều ở trên cơ sở này hoàn thiện rất nhiều chi tiết nhỏ.

Trước đây cái kia phó bài trên căn bản là chỉ có xuất hiện ở công chúng tầm nhìn bên trong đồ vật mới sẽ bị thêm vào  nói thí dụ như Loki tâm linh quyền trượng, Loki dự họp chính thức trường hợp thời điểm đều sẽ mang theo, còn có Lôi Thần Chi Chùy cũng gần như.

Stark nổi danh nhất chính là giáp máy, Captain America ra kính tần suất cao nhất chính là tấm khiên, trước cái kia phó bài lý diện trên căn bản đều là loại này trang bị.

Bởi vì Sắt Thép ma thần đã từng ra mặt, cũng từng lưu lại một ít hình ảnh tư liệu, vì lẽ đó những này cũng là xuất hiện ở super heros giết nguyên bản thẻ bài bên trong.

Thế nhưng một ít quá mức cơ mật tin tức liền không có, tỷ như Wanda thực lực chân thật, Jarvis lai lịch, Helen chân thân, cùng với Schiller tháp tư duy.

Những này ở thẻ mới bài lý đều chiếm được thể hiện, Wanda hoàn toàn cùng đại ma ảnh cắt chém, hiện tại chính là Scarlet chi lực chủ nhân, Jarvis cái này vô cùng biết điều người máy cũng rốt cục có xứng đôi lên hắn thực lực kỹ năng.

Một ít không làm sao xuất hiện ở công chúng tầm nhìn bên trong mạnh mẽ trang bị cũng xuất hiện, tỷ như vô hạn bảo thạch, vũ trụ lập phương, Odin thần thương cùng Raven các loại.

Lần này cải biến lớn nhất vẫn là gia nhập rất nhiều mới nhân vật, một ít không làm sao ở công chúng trước mặt lộ mặt người đều xuất hiện, ngược lại là bên trong chơi thẻ bài, cũng không sợ để lộ bí mật, S.H.I.E.L.D. Đặc công cũng cơ bản đều gia nhập.

Có điều phải kể tới cải biến lớn nhất đương nhiên vẫn là Schiller.

Phiên bản mới thẻ bài bên trong thêm một cái trận doanh nhãn mác, liền gọi làm "Schiller" .

Mọi người ở đây cơ bản đều biết, tháp tư duy bên trong không chỉ một cái Schiller, có tham lam, ngạo mạn, ánh trăng, lười biếng, điều khiển, nghệ thuật, truy săn. . .

Đương nhiên, ở Marvel mọi người nhìn lại, trên căn bản có thể khái quát vì là: Tham lam, Hydra số 1, Hydra số 2, Hydra số 3, người điên số 1, người điên số 2, điên cuồng giết người số 1. . .

Schiller cũng không nghĩ tới, lần này đổi mới hắn lại bị lớn tăng mạnh, có điều khả năng là bởi vì Wanda đối với hắn những người khác Gert chất cũng không quá rõ, vì lẽ đó rất nhiều kỹ năng viết đến không quá chuẩn xác.

Bởi vì bọn họ hai cái lên đều tương đối sớm, vì lẽ đó Schiller trực tiếp nhường Wanda đem hắn kỹ năng sửa lại, sau đó lại chế tạo một cái chung cực trang bị tháp tư duy, trên sân hết thảy Schiller tập hợp đủ sau khi là có thể triệu hoán, mà này trang bị chỉ có một cái kỹ năng, vậy thì là triệu hoán sự kiện "Vô hạn sự kiện lớn" .

Hơn nữa quy tắc trò chơi lên cũng có cải biến, bởi vì mọi người kỳ thực đều muốn chơi đến chính mình, mà có mấy người tay lại quá đen, chơi cả ngày cũng chưa chắc chơi được chính mình muốn chơi, vì lẽ đó liền dứt khoát đổi thành chính mình tổ thẻ tổ.

Cái kia Schiller đương nhiên là muốn bắt chính mình, hắn cảm giác mình bộ này bài có thể mạnh, nếu là không có cản trở trạng thái bình thường, tuyệt đối là trực tiếp giết điên rồi.

Làm một ví dụ, điều khiển kỹ năng là: Lên sân xong cùng mỗi hai trận, thông qua ném xúc xắc đối với toàn trường làm "Nghệ thuật nói chống lại" kiểm định, hết thảy chống lại phán định không thành công người thu được "Nghệ thuật nói ảnh hưởng" trạng thái, mỗi lần hành động có 50% tỷ lệ, đem hết thảy đối với phe mình thương tổn trạng thái xoay ngược lại vì là tăng thêm, chịu đến 3 lần nghệ thuật nói ảnh hưởng nhân vật sẽ trở thành "Cầm dây con rối" chụp bài, điều khiển thu được lực công kích trị số lực công kích bổ trợ.

Mà truy săn kỹ năng nhưng là: Hết thảy chụp bài nhân vật ngầm thừa nhận trạng thái vì là "Quay lưng" một khi đo lường đến trên sân có vác (học) đối với nhân vật, không nhìn hiệp, lập tức đối với hắn phát động công kích, công kích sau khi thành công, như đối phương tử vong, tinh thần ổn định giá trị tăng lên trên 1, như chưa chết vong, lập tức giải trừ chụp bài trạng thái, chuyển thành đối diện, miễn dịch lần này công kích có thương tổn, cũng đem này thương tổn dời đi đến truy săn bản thân, truy săn mỗi được một điểm thương tổn, tinh thần ổn định giá trị hạ xuống 1

Tinh thần ổn định giá trị xuống làm 0 cùng 0 trở xuống sau, mở ra "Ảo giác thị giác" đối với trước đây hết thảy công kích mà chưa chết vong con mồi gây "Truy săn dấu ấn" dấu ấn đếm ngược hai trận, đếm ngược quy linh, nhân vật trực tiếp tử vong, mà còn lại lượng máu làm lực công kích, công kích nhân vật tương ứng anh hùng một lần.

Này hai bài liên động, Schiller cảm thấy không có cái gì là chính mình giết không chết, một cái chụp bài, một cái hai trận sau trực tiếp cường sát, liền hỏi ai chịu nổi?

Đương nhiên, hắn cùng ngạo mạn kỹ năng không có mạnh như vậy, chủ yếu là đưa đến tác dụng phụ trợ, thế nhưng liên hệ rất chặt chẽ, là hết thảy trận doanh sáo bài ở trong, nhất có phối hợp.

Ngạo mạn kỹ năng là: Bên người mang theo một cái cây dù (5/25) hiệp lúc bắt đầu thu được một phần tùy cơ luận văn (Evans luận văn, Barry luận văn, Cobblepot luận văn, Harley luận văn, Bruce luận văn) thu được luận văn hiệu quả gia trì.

Evans luận văn: Tỏa ra học bá ánh sáng, dùng (khiến) ngạo mạn lượng máu tăng lên trên 50%

Barry luận văn: Khá có ý mới ưu tú tác phẩm, dùng (khiến) ngạo mạn lực công kích tăng lên trên 50%

Cobblepot luận văn: Nghiêm túc viết nhưng hơi chút bình thường, dùng (khiến) ngạo mạn lực công kích cùng lượng máu các (mỗi cái) tăng lên trên 25%

Harley luận văn: Trạng thái tinh thần đáng lo, dùng (khiến) ngạo mạn tiến vào thác loạn trạng thái, đồng thời lực công kích cùng lượng máu các (mỗi cái) tăng lên trên 50% cây dù thu được "Arkham bệnh viện tâm thần dụng cụ chữa bệnh" trạng thái gia trì, dùng (khiến) hết thảy được người công kích thu được "Phá phòng" trạng thái.

Bruce luận văn: Không thể miêu tả đồ vật, dùng (khiến) ngạo mạn tiến vào điên cuồng trạng thái, lực công kích cùng lượng máu các (mỗi cái) tăng lên trên 100% cây dù thu được "Gotham hắc ám chi triều" trạng thái gia trì, dùng (khiến) hết thảy được người công kích chụp bài.

Không sai, ngạo mạn lại có chụp trình độ chơi bài có thể, có thể nói hoàn mỹ liên động truy săn điều khiển cùng truy săn.

Mà tham lam đối với mình kỹ năng cũng rất hài lòng, hắn thật chịu đủ lắm rồi kỹ năng kiếm lời ít, hoa nhiều hiện trạng.

Tham lam: Hiệp lúc bắt đầu, chỉ định năm tên nhân vật cuốn vào "Tham lam kế hoạch lớn" kế hoạch bắt đầu sau, hết thảy gia nhập kế hoạch nhân vật chịu đến có thương tổn *10 tích lũy vì là tích phân, ba hiệp sau, trong kế hoạch có nhân vật đều tồn tại, thì lại tiến hành tích phân kết toán, hết thảy tích phân về tham lam hết thảy, có nhân vật thu được tăng thêm "Tham lam biếu tặng" một trong, nhân vật bên trong bất kỳ một tên tử vong, thì lại tham lam chụp bài.

Tham lam biếu tặng: Tham lam tiền tài (tham lam tiền tài 50%) tham lam sức mạnh (tham lam lực công kích cùng lượng máu 50%) tham lam ý muốn sở hữu (này bài về tham lam hết thảy) tham lam bản thân (tặng cùng tham lam 20% tích phân).

Một khi thu được biếu tặng "Tham lam tiền tài" thì lại lập tức phát động "Tham lam vô tận truy sát" mỗi có nhân vật hành động một lần, tham lam nhưng đối với hành động một lần, bị công kích đến sau khi chết không tử vong, chuyển thành chụp bài.

Có thể thấy được, tham lam lá bài này cũng không phải thuần túy thương tổn bài, này tương đương với một cái đánh cược thỏa thuận.

Ở kế hoạch bên trong hết thảy bài bị thương càng nặng, tham lam thu được tích phân liền càng nhiều, thế nhưng vạn nhất cái nào bất hạnh chết, cái kia tham lam không riêng một phân cũng không chiếm được, còn muốn trực tiếp chụp bài.

Nói cách khác, dùng lá bài này, Schiller đến bảo đảm tất cả mọi người ở bất tử tình huống bị thương càng nặng càng tốt, hơn nữa dù cho sống sót, đánh biếu tặng cũng có một phần tư độ khả thi chịu đến truy sát.

Thế nhưng nói thật, Schiller kỳ thực không thích cái này kỹ năng, ngươi muốn nói có thể mang đi một cái anh hùng cũng coi như, cái kia nhưng là 50% tích phân a! Trực tiếp chụp rơi một nửa tiền, này cùng lấy mạng của hắn khác nhau ở chỗ nào!

Có điều hết thảy mọi người có thể nhìn ra bộ này bài kỳ thực then chốt ở chỗ chụp bài, bởi vì một khi chụp bài, liền sẽ phát động truy săn truy sát, then chốt là bị truy săn giết không quan trọng lắm, một khi bị tiêu lên dấu ấn, sau đó lại bị giết, lực công kích nhưng là sẽ trực tiếp đánh vào chính mình anh hùng trên người, này một chiêu bách phát bách trúng tài bắn cung ngươi có thể thấy được qua?

Đương nhiên, nhất định sẽ có người cảm thấy rất siêu mẫu, nhưng trên thực tế cái khác bài một cái so với một cái siêu mẫu, dù sao cũng là super heros giết, nhiều thái quá bài đều có.

Liền tỷ như Stark, hắn ở vốn là trò chơi bên trong chỉ có thể hoa tích phân mua giáp máy, thế nhưng đổi mới sau khi, hắn trực tiếp từ mang một cái Stark tập đoàn tổng bộ, mỗi hồi hợp sản sinh lực công kích của hắn 5 lần tích phân.

Giáp máy tuy rằng vẫn là phải bỏ tiền mua, thế nhưng mua về là có thể tiến hành dung hợp, tỷ như Mark 16 cùng Mark 17 là có thể dung hợp Nauma khắc 33, nói cách khác không có một bộ phế giáp máy, cũng có thể ấn con số hợp thành thành hắn muốn giáp máy.

Hơn nữa cái tên này còn có cái lên cấp trạng thái, cũng không có trước như vậy khó đạt thành, trong tay có ba tấm số thứ tự lớn hơn 30 giáp máy, đồng thời chế tạo ra ma pháp hạt nhân, là có thể trực tiếp lên cấp.

Ma pháp hạt nhân là cần dùng Stark tập đoàn tổng bộ thêm Kamar-Taj tiến hành hợp thành, mà Kamar-Taj nhưng là dùng năm tên pháp sư hợp thành.

Schiller cảm thấy Strange nên đối với bộ này bài rất có ý kiến.

Thế nhưng Strange kỳ thực cũng không yếu, chủ yếu là hắn hiện tại có thể triệu hoán Ancient One, Ancient One không có bất kỳ kỹ năng, thế nhưng nàng có 9999 tích huyết, miễn dịch tất cả mặt trái trạng thái, được một lần thương thêm năm điểm lực công kích, này ai chịu nổi?

Hơn nữa hiện tại các Ma thần không còn là bị triệu hoán vật, mà là thành từng bộ từng bộ bài, Schiller hoài nghi Wanda là muốn gọi Chthon lại đây đánh bài, nhưng hắn không có chứng cứ.

Ma thần sáo bài cũng là khuôn mặt cũ, có thể thôn phệ trở nên mạnh mẽ Dormammu, dựa vào thu gặt tử vong người linh hồn tăng cường chính mình Memphisto, có thể triển khai đỏ sẫm lĩnh vực Cyttorak, đối với vĩnh hằng đặc công đại ma ảnh Chthon các loại.

Hơn nữa có Wanda, biển hiệu lên con số cũng có thể trực tiếp sửa lại, tỷ như nào đó người nào đó trên thuộc tính thăng, nàng trực tiếp búng tay, biển hiệu liền bị thay đổi, như vậy liền không cần tốn công đi nhớ, hơn nữa chỉ ảnh hưởng này 1 hiệp, các loại đấu cờ sau khi kết thúc liền có thể trở về hình dáng ban đầu.

Đồng thời sân bãi cũng bị mở rộng trừ New York, cũng có Asgard, chòm tiên nữ tinh hệ các loại.

Hơn nữa xúc xắc cũng không còn là phổ thông xúc xắc, Wanda không biết từ nơi nào lấy hai cái gây ma pháp xúc xắc, vì lẽ đó hiện tại cũng có thể chỉ định xác suất, tỷ như may mắn kỹ năng là có thể đối với xúc xắc gây, tốt rung ra mình muốn điểm số.

Schiller giúp Wanda đem bài thu dọn tốt thời điểm, mọi người gần như mới vừa rời giường, nhìn thấy xếp tổ sau khi đều cảm thấy rất hứng thú, liền mọi người vội vội vàng vàng ăn cơm, ngay ở tảng đá nhà hậu viện bày ra bài cục.

Lần này nhưng là chuyên nghiệp nhiều, Schiller trực tiếp dọn ra một tấm lớn nhất bàn tròn, vây quanh bàn tròn có thể ngồi 1 2 người, nhưng lần này không có nhiều như vậy, bởi vì có một ít người có việc, có điều Stark, Steve, Nick các loại đều tham dự vào.

Schiller chà xát tay, hiện tại hắn trọn bộ bài ở tay, là thời điểm bày ra chân chính kỹ thuật!

Lò đá đánh ta nổi trận lôi đình.