Chương 2783: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi ba)

Chương 2783: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi ba)

Lần này tham dự trò chơi người có: Schiller, Stark, Peter, Wanda, Eddie, Nick, Steve.

Sở dĩ không có những người khác, là nhân là thứ nhất vòng trò chơi, tất cả mọi người nắm đều là trận doanh mình bài, bọn họ đối ứng trận doanh phân biệt là: Schiller, Iron Man, Spider Man, Mutant, cộng sinh thể, S.H.I.E.L.D. Avengers.

Còn có một chút cái khác trận doanh, tỷ như nhà khoa học trận doanh, ba đế quốc lớn trận doanh, động vật nhỏ trận doanh, ma pháp trận doanh các loại, nhưng bởi vì xây dựng đều còn không quá hoàn thiện, vì lẽ đó cũng không tham dự lần này trò chơi.

Trò chơi trước khi bắt đầu muốn trước tiên tìm một cái người chủ trì, tuy rằng cái khác không chơi người đều xung phong nhận việc, nhưng Schiller vẫn là kéo tới mộng lực lượng Doctor Strange.

Đối phương đối với thẻ bài trò chơi không phải cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng đối với super heros vẫn còn có chút hứng thú, dù sao hắn sau khi muốn thành lập mộng cảnh cục quản lý, không thể chỉ dùng Doctor Strange, nếu có thể ở Battleworld chiêu mấy người liền tốt nhất, có việc cầu người, dĩ nhiên là muốn cẩn trọng làm việc.

Trò chơi chính thức bắt đầu.

Schiller cầm một bộ bài của mình, trên căn bản tập hợp đủ thường thường nổi lên trạng thái bình thường cùng bệnh trạng, trừ tham lam cùng ngạo mạn ở ngoài, trạng thái bình thường còn có ánh trăng, bình thường cùng giáo chủ, không sai, Schiller đem giáo chủ cũng mang lên.

Giáo chủ cùng cái khác hết thảy trạng thái bình thường cùng bệnh trạng nghiêng về đều không giống nhau, hắn là hướng về ma pháp, chủ yếu là vì dùng cho ứng đối có người hậu kỳ đi ma pháp lưu, cùng với ứng phó một ít ma pháp sự kiện.

Mộng lực lượng Doctor Strange cầm lấy xúc xắc, nguyên sơ xúc xắc tổng cộng có tổng cộng có ba cái, mỗi cái có 8 cái diện, đối ứng con số 18,8 cái màu sắc cùng 8 loại màu sắc, đồng thời ném đi sau khi đối ứng ra một cái màu sắc, màu sắc cùng với con số tổ hợp, quyết định có thể xuất chiến ban đầu nhân vật.

Ba cái xúc xắc ném đi sau khi, xuất hiện là màu cam trái tim 7, Schiller trong tay bài đối ứng có số lẻ bài ngạo mạn, trái tim hình vẽ tham lam cùng màu cam bài nghệ thuật.

Trong đó ngạo mạn cùng tham lam kỹ năng đều giới thiệu qua, nghệ thuật kỹ năng lẫn nhau đối với bọn hắn khá là đơn giản, thuộc về phụ trợ bài.

Nghệ thuật: Lấy tràng cái trước phe địch đơn vị vì là bản gốc, vẽ kinh thế tác phẩm đồ sộ, hai trận sau, mỗi cái có 1/3 xác suất đem biến thành "Tác phẩm đồ sộ" "Hồng Ngư" "Thất bại phẩm" .

Tác phẩm đồ sộ: Một bức khó có thể dùng lời diễn tả được kinh thế tác phẩm đồ sộ, xuất hiện thời điểm, trên sân có nhân vật lượng máu tiêu giảm 30% thu được sợ hãi trạng thái, sau lần đó mỗi lần hành động có mười mấy phần trăm tỉ lệ khiến chính mình chụp bài.

Hồng Ngư: Tươi sống nhảy loạn Hồng Ngư, mỗi hồi hợp hành động bị thay vì là giãy dụa, vì là Schiller triệu hoán một tấm có 30% thuộc tính huyết dịch bài.

Thất bại phẩm: Không có ý nghĩa tro tàn, chụp bài.

Schiller đem này ba tấm bài xếp đặt đi tới, đồng thời quan sát một hồi trên sân tình huống, còn tốt, Wanda bên kia không có ra Giáo sư X cùng Magneto, muốn biết ở bản mới trò chơi bên trong này hai đều không phải triệu hoán vật, là có thể trực tiếp đánh ra đến.

Schiller cho rằng Giáo sư X hẳn là có thể lên sân, thế nhưng Wanda không ra, hẳn là vừa ý hắn giáo dục thuộc tính, cũng chính là duy trì ở tay bài lý, có thể thêm tay bài lý cái khác bài thuộc tính, nàng khả năng là muốn chờ mấy hiệp sau khi tích góp ra một Trương Vô Địch Magneto.

Nhưng nàng vẫn là quá tuổi trẻ, hiện tại không phải là phát dục phiên bản, theo số đông nhân thủ lên những này nắm giữ anh bá kỹ năng bài liền có thể nhìn ra, này nhất định là tấn công nhanh phiên bản, nghĩ chậm rãi ngột ngạt thuộc tính phải thua không thể nghi ngờ.

Stark khẳng định cũng là nhìn ra điểm này, vì lẽ đó hắn trực tiếp hạ xuống War Machine, Iron Man cùng Pepper này ba tấm Stark trận doanh vương bài, thuận tiện kiến trúc cái kia một cột vị đã có Stark tập đoàn tổng bộ, lúc này hợp nhất qua đi, hắn trực tiếp đến tay 25 điểm tích phân, thứ 2 hiệp vừa bắt đầu liền có thể mua cái không sai giáp máy, cái kia giáp máy công kích thuộc tính cất bước đều là 7 điểm, trong tay mình bài cơ bản chịu đựng không được hai lần.

Nick lấy sách lược tương đối bảo thủ, S.H.I.E.L.D. Hạ xuống một tấm Nick, một tấm Coulson, còn có một tấm chụp bài.

Có thể trực tiếp chụp bài là Nick kỹ năng "Đặc công chi vương" ra nhân vật bài thời điểm có thể lựa chọn trực tiếp chụp bài, đối ứng đặc công bí mật chấp hành nhiệm vụ thuộc tính, hơn nữa kiến trúc bài cùng trang bị bài cũng cũng có thể chụp, đồng thời bộ này bài còn có một bộ hoàn thiện bảo vệ chụp bài biện pháp, cùng Schiller chuyên đánh chụp bài đối chọi gay gắt.

Schiller ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, Nick khẳng định là đánh cược hắn hiệp một xuống không được truy săn, tấm kia chụp bài lý không phải Black Widow, chính là Hill, này hai có thể đều là truyền kỳ phụ trợ.

Natasha kỹ năng là "Sắc dụ" đơn giản tới nói chính là đạt thành nhất định điều kiện sau khi, trực tiếp đem ngươi bài lấy tới, đáng tiếc trò chơi này không thể đốt dây thừng.

Peter nên cũng là cầu ổn, hắn hạ xuống một tấm chính hắn, lần này đổi tên gọi "May mắn tiểu tử" cùng với có tấn công nhanh kỹ năng Gwen Spider Man, còn có thể nổ súng Spider Man Noir, cận chiến viễn trình gồm nhiều mặt.

Steve lãnh đạo Avengers trận doanh đúng là làm cho tất cả mọi người hơi kinh ngạc, bởi vì hắn vừa bắt đầu trực tiếp đem Captain America, Hulk cùng Daredevil Matt đều hạ xuống.

Bởi vì Avengers ở trong rất nhiều bài bị phân chia đến cái khác trận doanh, có thể là vì bồi thường tính cân bằng, này một trận doanh đơn thể bài đều lớn mạnh.

Tỷ như Captain America tự mang một cái thuẫn bài trang bị, trang bị kỹ năng như sau: Phòng ngự hình thái dưới, dùng (khiến) Captain America miễn dịch hết thảy mặt trái trạng thái, có 50% tỷ lệ dùng (khiến) bất kỳ công kích vô hiệu, công kích hình thái dưới, mỗi lần công kích thương tổn mệt thêm xúc xắc con số, công kích xong xuôi sau trở lại đội trưởng người nắm giữ tay bài, dưới một hiệp ra trận không nhìn xúc xắc phán định.

Nói cách khác tấm này trang bị bài là trói chặt Captain America, người khác đoạt, công kích xong vẫn là sẽ trở lại Captain America trong tay, hơn nữa có một nửa xác suất miễn dịch có thương tổn, này nghĩ đánh tới Captain America, trừ phi là dùng hẳn phải chết thương tổn, bằng không rất khó.

Eddie bên kia hiển nhiên là cùng nọc độc ầm ĩ lên, hai người ở nơi đó niệm nhắc tới cằn nhằn nửa ngày cũng không tha bài, cuối cùng vẫn là mộng lực lượng Doctor Strange cưỡng ép đánh gãy hai người, Eddie mới bất đắc dĩ thả hai tấm bài.

Một tấm trong đó bài là nọc độc, hắn kỹ năng cũng rất thú vị, bảo lưu trước phiên bản phân liệt, thế nhưng lần này không phải trực tiếp phân liệt, mà là sản sinh đời sau, cùng cái khác vũ trụ nọc độc khá giống.

Nọc độc ở trên sân mỗi một hiệp cũng có thể sản sinh tùy cơ đời sau, đời sau có chừng bảy, tám cái đi, tùy cơ tuyển, mỗi một số lượng giá trị bảng đều rất thái quá, có điều cũng có phản loạn đời sau, cũng chính là rút ra sẽ đánh chính mình loại kia.

Loại này sinh sôi nảy nở là tính cưỡng chế, vì lẽ đó Eddie vừa bắt đầu không nghĩ ra lá bài này, vạn nhất đánh vào phản loạn đời sau, đem mình đánh làm sao bây giờ?

Thế nhưng nọc độc đương nhiên muốn ra, bởi vì hắn còn có một cái khác kỹ năng, vậy thì là ở trên sân đã có hậu đại tình huống, hắn có thể đi cùng những người khác cộng sinh, sau đó cho bọn họ quấy rối.

Hắn rõ ràng là dự định hiệp một trước tiên ném một cái đời sau, sau đó liền đi ra ngoài phóng túng, Eddie bị hắn tức giận đến không nhẹ.

Schiller vừa nhìn, mặc dù mình bộ này bài rất mạnh, thế nhưng thiên ngoại hữu thiên, này mấy cái trận doanh không có một cái yếu tay, sau đó có thể có đến đánh.

Hiệp vừa bắt đầu có chiến gào, cũng chính là hết thảy đánh dấu "Lên sân thời điểm" nào đó nào đó hiệu quả bài, cùng "Hiệp bắt đầu" có nào đó nào đó hiệu quả bài cũng bắt đầu tiến hành đánh bài.

Schiller đầu tiên muốn đánh chính là ngạo mạn luận văn bài, hắn ở trong lòng cầu khẩn, tốt nhất một hồi liền đánh cái Bruce luận văn, như vậy dưới một hiệp lại xuống truy săn, chỉ ai ai chết.

Mộng lực lượng Doctor Strange cách dùng trượng nhẹ ấn nhẹ một hồi xếp hàng, vài tờ bài nổi bồng bềnh giữa không trung, bay đến Schiller trước mắt xếp thành một loạt, Schiller do dự một chút, chọn phải số tấm thứ hai.

Bài lật lại đây, xuất hiện rõ ràng là Harley mặt.

Đáng tiếc, không đánh vào Bruce, có điều Harley cũng được, nàng có thể cho cây dù lên phá phòng hiệu quả, cũng chính là đánh tan đối phương tất cả phòng ngự trạng thái, cũng dùng (khiến) đối phương chịu đến thương tổn tăng lên trên 50%

Một cái phá phòng trạng thái tiểu huy chương bị mộng lực lượng Doctor Strange dùng ma pháp đưa đến Schiller trang bị rào cản cây dù lên, cái này Wanda chế tạo ra từ hút tiểu huy chương có thể trực tiếp hút ở bài lên, thuận tiện người chơi quan sát.

Cái này huy chương vừa ra, mấy người khác đều hút một hơi khí lạnh, hiện tại bài cục vẫn không có trải ra, tất cả mọi người lượng máu cũng không nhiều, các loại tăng thêm trạng thái cũng đều không thêm vào, này nếu như chịu đựng một hồi, không chết cũng là nửa tàn.

Schiller hừ lạnh một tiếng, các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta đem các ngươi then chốt nhân vật toàn giết hết, mở mang kiến thức một chút vô địch tấn công nhanh lưu uy lực.

Sau đó tham lam còn muốn chỉ định năm cái nhân vật, thực hành tham lam kế hoạch lớn, thế nhưng cứ như vậy, liền có vấn đề.

Tham lam thuộc tính yêu cầu là thương mà không giết, bằng không không chỉ không lấy được tích phân, còn được bản thân chụp bài, nhưng là hiện tại cây dù lên phá phòng thuộc tính, đánh ai ai tạ thế, cái kia tham lam chẳng phải là tất nhiên chụp bài?

Liền biết mình vận khí không như vậy tốt, Schiller xoa xoa cái trán, những này hiệu quả đều là tính cưỡng chế, không phải ngươi nói không cần liền không cần, nói cách khác hắn hiện tại tuyển 5 người, là trực tiếp cho đối phương đưa cái Umbrella.

Trận này thượng nhân vốn là không nhiều, có thể chịu đựng cây dù một hồi bất tử, cơ bản đều là chủ yếu nhân vật  nói thí dụ như Iron Man trận doanh Iron Man, Avengers trận doanh Captain America cùng Hulk, Eddie bên kia nọc độc các loại.

Tất nhiên muốn chọn 5 cái tình huống, khẳng định là chỉ có thể tuyển những người này, tham lam nếu như chụp bài, đến tiếp sau liền toàn không có cách nào chơi.

Schiller suy nghĩ một chút, chọn người chơi khác 5 cái chủ yếu nhân vật, trừ kể trên ứng cử viên ở ngoài, còn có Mutant trận doanh Wanda, trên căn bản là hoàn mỹ đem cái khác trận doanh chủ yếu nhân vật bảo vệ lên.

Không những mình không thể đem bọn họ đánh chết, còn phải phòng ngừa người khác đem bọn họ đánh chết, thật không hổ là ngươi, Schiller, Schiller ở trong lòng nghĩ, am hiểu nhất chính là mình để cho mình gặp vận rủi lớn.

Tuyển xong sau khi, những người khác hồi hộp, này tương đương với Schiller cùng mỗi người bọn họ đều kết minh, bọn họ hiểu rõ vô cùng tham lam, nhường hắn đưa mạng, hắn khả năng không sợ, nhưng nhường hắn thiệt thòi tiền, hắn tuyệt đối tính năng động chủ quan kéo đầy.

Sau đó nghệ thuật tuyển bài, Schiller vẫn là chọn Iron Man, thế nhưng hắn cũng rất lo lắng cuối cùng thật làm ra đến cái tác phẩm đồ sộ, bởi vì đó là sẽ quần thể chụp huyết, vốn là huyết liền không nhiều, toàn thể đều chụp cái kia càng là ai cũng đừng đụng.

Hành động hiệp, quăng xúc xắc quyết định hành động trình tự, cái thứ nhất hành động là Spider Man, kết quả tay cầm lớn rình Spider Man Noir "Bang" liền cho tham lam một thương.

Schiller giật nảy mình, hắn lập tức nhìn Peter nói: "Ta trêu chọc ngươi? !"

Những người khác cũng có chút gấp, ngươi đem tham lam đánh chết, ai tới bảo vệ chúng ta? !

Có điều vây xem Matt nhưng lập tức nhìn ra Peter ý nghĩ.

Tham lam bảo vệ trong đám người không có Spider Man, nói cách khác, kỳ thực hiện tại tham lam cùng những người khác là một cái liên minh, mà Spider Man nhưng là đơn độc tồn tại, nếu như Spider Man nghĩ đánh người khác tham lam cũng sẽ tận lực ngăn cản, bởi vì hắn không nghĩ thiệt thòi tiền, vì lẽ đó không bằng đơn giản từ đầu nguồn giải quyết vấn đề.

Spider Man Noir một thương này nhưng là rất thương, tham lam trực tiếp liền còn lại một nửa huyết, hơn nữa Gwen Spider Man nhưng là có tấn công nhanh, cũng chính là một hiệp ra tay hai lần, này hai dưới đao đi, tham lam căn bản không cần cân nhắc chụp không chụp bài, tại chỗ liền khiêng xuống đi.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Đừng đừng đừng, Peter! Ta lẽ nào không phải ngươi thầy thuốc tốt sao? !"

"Chỉ là trò chơi mà thôi, bác sĩ, có điều ta chỉ là nghĩ ép một hồi thanh máu mà thôi, cũng không có ý định hiện tại liền đem ngươi nhấc đi."

Nói xong, Peter tiên phát động năng lực của chính mình, cũng chính là máy bắn tơ nhện, trực tiếp đem nọc độc kéo dài tới giữa sân..