Chương 2784: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi bốn)

Chương 2784: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi bốn)

Chính Peter cái này kỹ năng cũng rất thái quá, có thể trực tiếp dùng tơ nhện dính chặt một tên nhân vật cũng kéo dài tới giữa sân, làm tên này nhân vật tồn tại thời điểm, nếu như muốn công kích chính mình đối diện phía kia, nhất định phải công kích trước nhân vật này, cũng thì tương đương với cho hắn lên cái trào phúng.

Tỷ như, hiện tại Schiller cùng Stark vị trí là đối diện, cái kia Schiller nếu muốn đánh Stark nhân vật, phải trước tiên đánh nọc độc, nhưng nếu như Schiller muốn đánh chính mình bên trái ngồi Nick liền không quan hệ.

Có điều kỹ năng này cũng không có như vậy thái quá, làm bị kéo dài tới giữa sân nhân vật lượng máu trừ sạch sau khi, sẽ biến thành chụp bài trạng thái, cũng ở hai trận sau khi trọng sinh, lượng máu cùng trạng thái đều về đầy.

Nhưng này như cũ cho Schiller tạo thành rất lớn quấy nhiễu, hắn chính là nghĩ trước tiên đánh Stark!

Iron Man trận doanh cùng Mutant trận doanh đều là rất rõ ràng hậu kỳ trận doanh, Mutant cái kia hai lão đầu lẫn nhau cường hóa liền không nói, Iron Man hậu kỳ hợp thành đi ra giáp máy thuộc tính đều rất thái quá, Schiller bên này lại triệu hoán không ra Ancient One, đến thời điểm nắm đầu với hắn đánh?

Kết quả Peter một phát tơ nhện làm ra một cái chướng ngại vật, bây giờ căn bản liền không có cách nào đánh Stark.

Stark cũng ở ồn ào, "Peter, hiện tại tham lam lượng máu như thế thấp, nếu là không có nọc độc, hắn trực tiếp liền xuống tràng, ngươi ngăn ta làm gì?"

Peter cười, sau đó nói với Schiller: "Bác sĩ, ngươi xem hiện ở trên sân tình huống, hai người chúng ta liên minh thế nào?"

Bên cạnh Nick trợn mắt, khá lắm, ngươi thật đúng là tiến bộ!

Cục diện bây giờ rõ ràng là, Peter một thương đem Schiller làm thành nửa máu.

Stark biết Schiller khẳng định là muốn liều mạng ngăn cản chính mình phát dục lên, hai người bọn họ là không chết không thôi cục diện, mà Stark là Schiller nhà trên, vì lẽ đó đợi lát nữa hắn động thủ, nhất định sẽ đem tham lam khiêng xuống đi.

Tuy rằng tham lam khiêng xuống đi, thế nhưng Schiller còn có đừng thẻ, Schiller người này mọi người đều hiểu rõ, lôi chuyện cũ từ trước đến giờ là từ trước về sau lật, chờ đến Schiller hiệp, khẳng định cái thứ nhất trả thù Peter.

Peter hiển nhiên cũng là tấn công nhanh lưu lực công kích cao, thế nhưng lượng máu rất thấp, nếu như không còn tham lam, ngạo mạn luận văn gia trì dưới phá phòng chi dù, một dù liền có thể gõ chết một cái Spider Man, hai người tất nhiên coi cùng thủy hỏa, không chết không thôi.

Thế nhưng Peter lại dùng tơ nhện kéo tới một cái bia đỡ đạn, như vậy, Stark liền không uy hiếp được Schiller, cái kia tham lam liền có rất lớn tỷ lệ bảo vệ đến.

Schiller bây giờ làm có thể đem tham lam bảo vệ tới là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bởi vì hiện đang khống chế thân thể chính là tham lam, hắn tham a.

Tham lam thực sự không bảo vệ nổi đến, đó là đương nhiên là có thù báo thù, thế nhưng vạn nhất có thể bảo vệ đến, đó là đương nhiên vẫn là muốn tận lực bảo vệ đến  dựa theo nguyên kế hoạch thu tích phân, cái kia nhưng là tiền a!

Hiện tại Peter đưa ra kết minh, một mặt là kéo tới bia đỡ đạn, tiêu trừ Stark cái này uy hiếp lớn nhất, mặt khác là trong tay hắn may mắn tiểu tử còn có cái kỹ năng, vậy thì là "Tốt hàng xóm hô hoán" có thể ở người nào đó được vết thương trí mệnh thời điểm bảo vệ hắn một lần, nhường hắn chỉ chụp bài mà không dưới tràng.

Đây đối với hiện tại trạng thái không tốt tham lam tới nói, quả thực là cứu mạng thần kỹ, bởi vì chỉ cần không dưới tràng, mặc kệ chụp không chụp bài, kế hoạch lớn tích phân đều là bình thường kết toán.

Schiller cũng rất không nói gì, hắn biết Peter chơi bàn cờ (bài) rất lợi hại, nhưng không biết lợi hại như vậy.

Ngươi liền nắm cái này thử thách tham lam?

Cái nào tham lam có thể chịu đựng được như vậy thử thách?

Schiller thở dài một hơi, sau đó gật gật đầu nói: "Được rồi, hai chúng ta kết minh, nhưng ngươi phải đem cái kia bảo vệ kỹ có thể để lại cho ta."

"Yên tâm đi, ta khẳng định nhường ngươi tích phân bình thường kết toán, ta nhưng còn có vũ khí bí mật đây."

Peter nói như vậy, Schiller liền không nhịn được liếc mắt nhìn trong tay hắn bài, đồng thời ở trong đầu hồi tưởng một hồi mấy cái Spider Man, Scarlet Spider kỹ năng cũng rất mạnh, cùng Gwen Spider Man khá giống, nhưng đây không xưng được là cái gì bí mật lá bài tẩy, lẽ nào là có thể chế tác trang bị 2099?

Chính suy đoán đây, đến phiên Wanda, Wanda hiện ở trên sân liền một tấm bài, vậy thì là "Scarlet Witch Wanda" Jarvis đứng ở sau lưng nàng cho nàng chi chiêu, hai người một trận ánh mắt giao lưu.

Scarlet Witch lá bài này mạnh thì có mạnh, nhưng cũng không phải tiền kỳ lưu, nàng cần muốn tiến hành "Năng lực giải phóng" .

Ba lần năng lực giải phóng sau khi Scarlet Witch mới là hoàn toàn thể, nắm giữ trực tiếp sửa chữa hiện thực năng lực, có thể tùy ý sửa chữa một lần vốn trong game tùy ý trị số.

Có điều hiện tại Scarlet Witch chỉ là lực công kích tương đối cao, sau đó có thể triệu hoán Scarlet chi lực thẻ bài, cái này cũng là nàng tại sao không có dưới cái khác bài, bởi vì chính nàng là có thể triệu hoán thẻ bài.

Wanda suy nghĩ một chút, trực tiếp triệu hoán hai tấm Scarlet chi lực, một tấm trong đó dùng cho hiến tế, tích lũy giải phóng năng lực giá trị, khác một tấm trực tiếp cho nọc độc một hồi.

Nọc độc lập tức gào gào kêu lên, Wanda buông tay nói: "Xin lỗi, nhưng ngươi che ta đường."

"Ngươi lầm không có? Ngươi đối diện ngồi chính là ta!" Nọc độc nhếch miệng rộng nói.

"Đúng vậy, ta chính là nghĩ đánh ngươi." Wanda gật gật đầu nói: "Hai người chúng ta rõ ràng đều là hậu kỳ lưu phái, không đánh ngươi đánh ai?"

Nọc độc tức giận đến oa oa thét lên, thế nhưng lại bắt nàng hết cách rồi, hắn ra tay trình tự quá thấp, thuộc về đếm ngược thứ ba, hiện tại ai đánh hắn, hắn đều không biện pháp gì.

Sau đó rốt cục đến phiên Stark ra tay.

Trong tay hắn hiện tại đã có 25 điểm tích phân, không sai, Stark tập đoàn cung cấp cho hắn tích phân vẫn là trước tiên kết toán, mà không phải hiệp sau kết toán, quả thực là nghịch thiên cường độ.

Pepper là Trương Phụ trợ thẻ, phát động kỹ năng sau khi có thể dùng (khiến) dưới hai cái hiệp Stark tập đoàn cung cấp tích phân tăng gấp đôi, Stark tiên phát động cái này kỹ năng.

Nhưng hắn cũng không có mua giáp máy, cũng không có động chính mình bản thể, mà là lại hạ xuống một tấm thẻ, vậy thì là Obadiah.

Obadiah kỹ năng là triệu hoán Iron Monger, đồng thời cũng tương tự có thể dùng (khiến) dưới hai cái hiệp, Stark tập đoàn cung cấp tích phân tăng gấp đôi, lại thêm vào Pepper tăng gấp đôi, vậy coi như là bốn lần!

Một hiệp ròng rã 100 tích phân!

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, ta có thể hay không ăn cướp a? !

Càng kỳ quái đến, War Machine kỹ năng là công kích tràng cái trước người sau khi, đem tạo thành thương tổn điểm số chuyển hóa thành Stark lực công kích.

Có thể thấy, Stark vốn là là nghĩ lượt đánh ghì, bởi vì War Machine lần này vừa vặn đủ đem tham lam nhấc đi, thế nhưng hiện tại nọc độc che ở chính giữa, vì lẽ đó lúc này hợp khẳng định là nhấc không đi tham lam.

Nếu như vậy, kỳ thực đánh nọc độc cũng không phải rất cần thiết, bởi vì Stark cũng nghĩ đánh tấn công nhanh, hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là trước tiên đem Nick lá bài tẩy bức ra đến tương đối trọng yếu.

"War Machine, công kích tấm kia chụp bài!" Hai tay hắn chống bàn nói.

Quy tắc trò chơi bên trong chụp bài là có thể bị công kích, thế nhưng nếu như một đòn không có tạo thành tử vong, cái kia chụp bài là sẽ không lật lại đây, nói cách khác huyết tuy rằng chụp, thế nhưng sẽ không sáng tỏ thân phận.

Stark ở đánh cược Nick thả là Hill mà không phải Natasha, Hill huyết so với Natasha muốn giảm rất nhiều, một đòn thì có thể trực tiếp khiêng xuống đi.

Nick lại lộ ra cái định liệu trước nụ cười.

Stark tâm trạng nói thầm không tốt, cái này đáng chết độc nhãn long sẽ không phải là nhìn ra rồi kế hoạch của ta, cố ý thả Trương Na Tháp Toa đi? Đánh không chết nhưng là có chút thiệt thòi.

Kết quả không nghĩ tới, Nick đưa tay đem bài lăn tới, cũng không là Hill, cũng không phải Natasha, mà là "Moon Knight" .

Stark hơi kinh ngạc trợn to mắt, hắn sáng sớm lên đem so sánh muộn, hạ xuống thời điểm không có xem qua toàn bộ sáo bài, cũng không rõ lắm mỗi người trên tay cụ thể đều có bài gì.

Moon Knight lúc nào tiến vào S.H.I.E.L.D.?

Schiller nhưng gật gật đầu, hiện tại Moon Knight xác thực ở S.H.I.E.L.D. Công tác, không cái gì kỳ quái.

Thế nhưng Stark lần này nhưng là chọc vào tổ ong vò vẽ.

Mọi người đều biết, Moon Knight có mấy cái nhân cách, mà hắn kỹ năng chính là mỗi chịu đến một lần công kích liền đổi một lần nhân cách, phi thường không khéo là, Nick ra nhân cách chính là Moon Knight bản thể Mark, mà gặp một lần công kích sau khi đổi nhân cách là sát nhân ma Jack.

Lật bài sau khi lập tức đổi bài, Jack lên sân sau khi trực tiếp trang bị có thể vô hạn sử dụng vũ khí "Nguyệt luân (trăng tròn)" cũng chịu đến Nguyệt Thần Khonsu chúc phúc, lực công kích cùng lượng máu tăng lên trên diện rộng, lấy lực công kích của hắn đến xem, hiện ở trên sân đánh ai ai chết.

"Xem ngươi làm chuyện tốt, Stark! !" Nọc độc hướng về Stark gầm hét lên, hắn hiện tại nhưng là ở đây trung ương, Jack lần này hắn cũng chịu đựng không được.

Stark nheo mắt lại, hiện tại quả thật có chút không dễ xử lí, Jack tiền kỳ cái này thuộc tính quá siêu mẫu, chính mình còn không thuộc về hắn đối diện người, nọc độc thay mình có thể kháng cự không được đao.

Hơn nữa, Eddie tại trên Nick nhà, hắn chính là lại sẽ không chơi động thủ thời điểm cũng biết lưu con trai chạy trốn.

Đến phiên Steve động thủ.

Hắn tuy rằng không thích chơi loại này đánh đánh giết giết trò chơi, thế nhưng hiển nhiên cũng có thể nhìn rõ ràng trên sân cục diện, hắn bộ này thẻ tổ chủ yếu chính là cân đối, công kích phòng ngự đều không kém, phòng ngự có Captain America, công kích có Hulk cùng Daredevil.

Steve hiện đang suy tư là trước tiên đem ai điểm chết.

Daredevil kỹ năng là tâm nhãn đánh lén, không nhìn tất cả trở ngại, phóng ra một phát tất bom nơ-tron, tạo thành một cái khu thương tổn.

Trên lý thuyết tới nói, sự tổn thương này hiện tại có thể đánh chết ngay chính giữa nọc độc, chỉ còn nửa máu tham lam, hoặc là Stark một cái trong đó phụ trợ.

Suy nghĩ một chút, Steve quyết định trước tiên đem Obadiah rình rơi.

Không hắn, này hai cái phụ trợ cung cấp tăng gấp đôi thật đáng sợ.

War Machine vừa đánh Moon Knight một hồi, lại cho Stark thêm lực công kích, mà hắn thu được tích phân bản thân liền là dựa vào lực công kích tăng gấp đôi, nếu như cái này giá trị vượt lên 4 lần, cái kia Stark lần tới hợp liền có thể ra chính nghĩa chấp hành, này ai có thể đánh được hắn?

Vì lẽ đó phải trước tiên diệt một cái phụ trợ, còn tốt này hai cái nhân vật cung cấp gia trì, là yêu cầu nhân vật thẻ nhất định phải tại chỗ, bị câu chết liền không cách nào có hiệu lực.

Stark cũng nhìn ra rồi, hắn lập tức tức giận, nói với Steve: "Không được, ngươi không thể như thế làm! Cái kia nhưng là ta thúc thúc cùng vị hôn thê, Steve ngươi nhẫn tâm sao? !"

"Chỉ là trò chơi mà thôi." Nói xong, Steve trực tiếp đối với Obadiah phóng ra một phát đạn, Obadiah bản thân huyết liền khá là mỏng, một phát xuống trực tiếp nhấc đi.

Cái này cũng là bổn tràng tử vong đệ một vai thẻ.

Trò chơi này bên trong đánh người khác là sẽ không tiêu hao chính mình lượng máu, chỉ là có chút kỹ năng có làm lạnh, tỷ như Matt cái này kỹ năng cách một hiệp mới có thể sử dụng một lần, tuy rằng hiệp một khá là doạ người, thế nhưng mặt sau những người khác lượng máu lên, trên căn bản liền rất khó dùng đến đến.

Có điều hiện tại nhấc đi một tấm Stark phụ trợ thẻ cũng không tính thiệt thòi, phòng ngừa hắn quả cầu tuyết càng làm càng lớn, là hiện tại hầu như tất cả mọi người mục tiêu.

Dưới một hiệp, Eddie cũng trực tiếp nhường nọc độc ở tại chỗ lưu một cái dòng dõi "Tàn sát" mà nọc độc thì lại trực tiếp bám thân Stark cũng đánh bài, ở năm cái trạng thái ở trong chọn một cái.

Eddie vận may thật rất tốt, trực tiếp rút trúng một cái nghiêm trọng nhất mặt trái trạng thái —— "Phóng ra trí mạng chất nhầy, dùng (khiến) nên nhân vật dưới một hiệp không cách nào hành động" ..