Chương 2785: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi lăm)

Chương 2785: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi lăm)

"Làm tốt lắm! Nọc độc!" Hầu như hết thảy mọi người reo hò lên.

Mua giáp máy cái này kỹ năng chính là Stark bản thân mang, hắn không thể hành động, cũng là mang ý nghĩa không thể mua giáp máy, tiền kỳ tiết tấu hoàn toàn đứt đoạn mất.

Schiller cũng nở nụ cười, ở trên thế giới này bi thương nhất sự tình không gì bằng trong tay có tiền không xài được.

Cái kế tiếp liền đến phiên Schiller, Schiller trong tay này ba tấm bài cơ bản đều là cơ chế quái, bản thân bảng không cao lắm, đánh ai cũng đánh không chết, vẫn là không đi ra ngoài chạm sứ, thế nhưng cây dù lần này phải cân nhắc tốt đánh ai.

Hắn là có thể đánh kế hoạch ở ngoài người, đồng thời kế hoạch bảo vệ ở ngoài mấy người này nhân vật huyết đều không làm sao dày, đều có có thể bị đánh chết.

Thế nhưng bây giờ cùng kế hoạch ở ngoài Peter kết minh, Schiller quyết định đi đánh Nick, tấm kia Jack thực sự là có chút doạ người, không đem hắn giết chết, cái tên này đem kế hoạch bảo vệ bên trong cái kia mấy cái đại bảo bối đánh chết làm sao bây giờ?

Schiller cho Moon Knight một dù.

Này một dù không đem Jack đánh chết, còn sót lại gần một nửa huyết, thế nhưng Schiller trong tay còn có nhân vật bài có thể công kích, đồng thời Jack trên người treo phá phòng, ba tấm bài thay phiên phổ công, Jack trực tiếp nhấc đi.

Jack sau khi rời đi, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm, bọn họ còn tưởng rằng Schiller sẽ giữ lại Jack, làm cho Jack đi đánh Stark đây.

Thế nhưng suy nghĩ một hồi không đúng, Schiller làm sao không tham đây?

Theo lý mà nói, ích lợi lớn nhất kỳ thực là đem Nick cũng kéo vào liên minh, như vậy thì có thể làm cho Jack làm đao, đi đánh cái khác nhân vật, Schiller đã vậy còn quá gọn gàng sạch sẽ liền đem Jack cho khiêng xuống đi, chẳng lẽ có lừa?

Quả nhiên Jack xuống sau khi, còn không đến phiên Nick hiệp, hắn trực tiếp mài ra một tấm bài "Nguyệt Thần Khonsu" .

Xong, có vong ngữ!

Vong ngữ chính là lá bài này sau khi chết, sẽ sản sinh một ít hiệu quả, mọi người mới vừa đến thăm xem lực công kích cùng lượng máu thuộc tính, cũng không có cẩn thận đến xem Moon Knight kỹ năng giới thiệu.

Nguyệt Thần Khonsu lên sân sau khi, Doctor Strange trực tiếp dùng ma pháp ở trên chiếu bài không làm ra một vầng trăng.

Mọi người thấy hướng về Nguyệt Thần Khonsu tấm thẻ lên kỹ năng.

Nguyệt Thần Khonsu: Hiệp lúc bắt đầu lấy ra một lần dạng trăng (trăng tròn, nửa tháng, trăng non, nguyệt thực) dạng trăng kết thúc sau, này dạng trăng bài tiêu hủy.

Trăng tròn: Trên sân hết thảy có vong ngữ hiệu quả bài tăng lên 50% công kích cùng lượng máu.

Nửa tháng: Trên sân hết thảy có vong ngữ hiệu quả bài thu được một lần thương tổn miễn dịch.

Trăng non: Trên sân hết thảy có vong ngữ hiệu quả bài thu được kỹ năng quyết tử, có thể cùng trên sân bất kỳ một tấm không miễn dịch mặt trái trạng thái thẻ bài đồng quy vu tận.

Nguyệt thực: Không thể miêu tả đồ vật sẽ đến.

Hết thảy nhìn thấy kỹ năng giới thiệu người đều là bó tay toàn tập, tháng này lẫn nhau phiền liền phiền ở, mỗi lần dạng trăng sau khi kết thúc, tấm này dạng trăng bài liền sẽ bị tiêu hủy, nói cách khác lần sau không xuất hiện nữa ở dạng trăng đánh bài chồng bên trong, không tồn tại cái gì tay tay đỏ đen, này bốn cái hiệu quả nhất định phải đều vòng một lần mới được.

Phiền nhất chính là cái cuối cùng, như thế loại này không viết rõ cụ thể hiệu quả, phần lớn đều là triệu hoán một ít rất khó đối phó sự kiện, nói cách khác lá bài này vừa ra tất nhiên có một chuyện kiện giáng lâm.

Thế nhưng từ hiệp hai bắt đầu, bình thường sự kiện liền sẽ giáng lâm, vạn nhất Nick mặt đen, hiệp hai liền cho nguyệt thực rút ra, vậy bọn họ liền muốn đồng thời đánh hai cái sự kiện.

Kết quả Nick cái kia mặt không phải thông thường đen, hắn căn bản không cần chờ dưới một hiệp, hắn lúc này hợp trực tiếp liền đem nguyệt thực cho rút ra.

"HYDRA giáng lâm." Mộng lực lượng Doctor Strange nói.

Một tấm thẻ bài bay đến bản đồ sự kiện vị lên, mọi người lập tức liền nhìn thấy cái này HYDRA không phải là cái gì Hydra, mà là Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong "Ngàn diện chi nguyệt" biểu hiện là một mảnh trôi nổi vô số gào khóc đầu màu xám nước bùn hải dương.

HYDRA giáng lâm: Quái lạ ở ngoài thần chính đang săn bắt đầu, bất luận là nhân loại vẫn là loài chim, động vật có vú vẫn là thằn lằn, hắn từ trước đến giờ ai đến cũng không cự tuyệt.

Mỗi hồi hợp đối với tham dự sự kiện người công kích tạo thành lực công kích 50% thương tổn, cũng có tỷ lệ vì đó kèm theo "Gây huyễn" .

Chết vào lần này sự kiện nhân vật, đầu sẽ bị săn bắt, không lại tiến vào vứt bài chồng mà không cách nào lấy bất kỳ hình thức phục sinh, HYDRA mỗi hồi hợp triệu hoán này đầu thẻ, đầu nhân vật kế thừa nguyên bản thuộc tính 50% mỗi hồi hợp có thể công kích hai lần.

Sự kiện này 10 hiệp chưa giải quyết, thì lại phục chế trên sân hết thảy chưa chụp bài nhân vật đầu cũng giáng lâm đến giữa sân, hết thảy đầu nhân vật kế thừa nguyên bản thuộc tính 50% mỗi hồi hợp tùy cơ công kích hai lần.

Nhìn thấy sự kiện này, mặt của mọi người sắc đều trở nên nghiêm nghị lên.

Cái này HYDRA lực công kích không cao, trên căn bản rất khó làm đến một đòn giết chết, thế nhưng hắn sẽ càng đánh càng mạnh, mà vạn nhất không có ở mười hiệp bên trong giải quyết hắn, trên sân có nhân vật đầu giáng lâm, mỗi hồi hợp còn tùy cơ đánh hai lần, trên sân bài cơ bản đều chết hết.

Then chốt là bọn họ nhưng là super heros, nếu như vòng thứ nhất sự kiện liền toàn đoàn diệt, cũng không đủ mất mặt.

"Làm sao bây giờ?" Stark hỏi, hắn trừng Nick nói: "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt!"

Nick cũng ngốc, hắn là thật không nghĩ tới chính mình vận khí có thể tốt như vậy, hiệp một liền đánh cái sự kiện lớn đi ra, hắn vốn là cho rằng chí ít có thể kéo cái hai, ba hiệp.

Steve đứng lên, hai tay chống đỡ ở trên bàn nói: "Chúng ta e sợ đến đình chỉ nội đấu, đồng thời nghĩ nghĩ giải quyết thế nào sự kiện này."

"Không thể phái người tới, chúng ta hiện tại lượng máu quá ít." Wanda cũng đứng lên nói: "Vạn nhất bị hắn săn bắt đầu, cái kia sau khi chỉ có thể càng nguy đánh, hiện tại chỉ có thể kéo, chờ đến lượng máu đi tới, có vẹn toàn nắm lại động thủ."

"Vậy thì không kịp, cái tên này lượng máu lại ít cũng có hơn 500 huyết, dù cho hậu kỳ chúng ta đều có mười mấy lực công kích, cũng đến đánh tốt mấy hiệp, hiệp số không đủ dùng." Peter nói.

Schiller đưa ra một cái vấn đề mấu chốt, hắn nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Đầu của hắn số lượng có hạn chế sao?"

"Không có giải quyết sự kiện, phục chế ra mặt đầu số lượng không có hạn chế, thế nhưng sống sót thời điểm giới hạn 4 cái."

Schiller cũng không có xem qua toàn bộ sự kiện thẻ, biết được là có hạn chế, liền biết Jarvis này cân bằng làm được cũng không tệ lắm, xác thực cân nhắc đến có người mặt đen tình huống.

Số may, này boss là hậu kỳ đánh, Nicholas rõ ràng vận khí không tốt, nhưng coi như là như vậy, tiền kỳ cũng không phải hoàn toàn đánh không được.

Schiller mở miệng nói: "Nhường Wanda triệu hoán Scarlet chi lực cùng nọc độc dòng dõi đi đánh, lần tới hợp vừa bắt đầu, ai cũng không muốn động hai người bọn họ, nhường bọn họ triệu hoán, sau đó nhường những này phục chế thể bị đánh chết, đem đầu đầu vị chiếm cứ rơi, sau đó nhân vật lại vào sân."

Steve sáng mắt lên, xác thực có thể như vậy, triệu hoán vật thuộc tính cơ bản cũng không bằng bình thường nhân vật, đặc biệt là một ít không có đánh đổi triệu hoán vật, tỷ như Wanda Scarlet chi lực, nọc độc dòng dõi các loại, nếu như HYDRA săn bắt những thứ đồ này đầu, vị trí bị lấp đầy, cái kia lại người chết cũng không quan hệ.

"Nhưng những thứ đồ này có đầu sao?" Stark lại hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange, mộng lực lượng Doctor Strange sau khi suy nghĩ một chút gật gật đầu.

Tuy rằng kỹ có thể nói rõ lên không có đặc biệt đánh dấu, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là người chủ trì, hắn nói được là được.

Liền Nick kết thúc vốn vòng hiệp cuối cùng, ở sau khi bắt đầu, những người khác đều không có manh động, cũng không có đang công kích người khác, mà là chuẩn bị xếp thành hàng đi tới sự kiện.

Vào lúc này, mộng lực lượng Doctor Strange bắt đầu lấy ra bình thường sự kiện, hết thảy mọi người đang cầu khẩn đến cái nhược điểm sự kiện.

Kết quả đúng là rất khéo, mộng lực lượng Doctor Strange trực tiếp đánh cái Hydra xâm lấn, lần này HYDRA thấy HYDRA.

Nhìn chằm chằm Hydra xâm lấn sự kiện, sắc mặt của mọi người đều không phải rất tốt, sự kiện này có thể không có chút nào yếu, ngược lại, phi thường phiền phức.

Chuyện khác kiện nhiều lắm cũng chính là đánh một cái boss, sự kiện này ngươi nghĩ đánh Red Skull còn phải trước tiên đánh Hydra tiểu binh, tiêu hao chiến cũng dây dưa đến chết.

Nick tựa hồ cũng là cảm thấy đây là tay mình khí không tốt trách nhiệm, liền vỗ bàn một cái nói: "Ta cùng Steve đi đánh Hydra, các ngươi đi đối phó HYDRA."

Nghe được hắn nói như vậy, những người khác thở phào nhẹ nhõm, hiện nay trên sân toàn diện nhất chính là hai người bọn họ, Nick rõ ràng là chơi vong ngữ lưu, Steve nhân vật bảng thuộc tính đều rất cao, đặc biệt là Hulk, còn có quần thể công kích thương tổn.

Hai người bọn họ nếu như quyết định chủ ý chính là không đi, cái kia những người khác nghĩ đánh này hai sự kiện có thể quá khó khăn, cảm tạ Nick còn có cuối cùng một điểm lương tâm.

Schiller ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, Nick không phải là có lương tâm, hắn là biết đây là chính mình làm ra đến hỗn loạn, hắn nếu là không có cái thái độ, những người khác tuyệt đối đối với hắn trước tiên hợp nhau tấn công, trong tay hắn đặc công cũng không phải vô cùng vô tận.

Liền mọi người bắt đầu làm từng bước, Nick cùng Steve đi đánh Hydra xâm lấn sự kiện, Wanda cùng Eddie làm ra đến triệu hoán vật đi đánh HYDRA.

Schiller vẫn tương đối quan tâm Hydra xâm lấn sự kiện, chủ yếu là hắn kế hoạch lớn bảo vệ nhân vật tham dự vào, vạn nhất bị đánh chết, vậy hắn nhưng là muốn chụp bài, Schiller chỉ có thể cho Steve cố lên.

Hắn đúng là cũng nghĩ dưới nhân vật, làm điểm tính thực tế trợ giúp, nhưng vấn đề là trong tay hắn còn lại những nhân vật này thẻ bài cơ bản đều là bệnh trạng, chăm chú ở công kích, đánh không được phụ trợ.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn là chờ một lúc đánh HYDRA chủ lực chuyển vận tuyển thủ, vào lúc ấy mới là bệnh trạng nhóm biểu diễn sân khấu.

Vì vậy, hiệp này Schiller trực tiếp đem điều khiển cùng truy săn để xuống, hắn tin tưởng hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh sẽ không có người sẽ trực tiếp động này hai tấm bài, bằng không các loại đầu giáng lâm, mọi người cùng nhau chết.

Quả nhiên, Schiller này hai tấm mang tính then chốt thẻ bài thuận thuận lợi lợi sống đến lần tới hợp, những người khác cũng trên căn bản đều hạ xuống một ít nhân vật hung ác, chuẩn bị thừa thế xông lên đem sự kiện này giải quyết lại nói.

Stark mua hai đài nano giáp máy, thế nhưng cũng không có hợp thành, xem ra hắn cũng không tính đi Sắt Thép ma thần con đường, cũng là, Strange không ở, không có chơi ma pháp lưu, hắn này Sắt Thép ma thần thiếu một chân, chính mình hợp lại quá chậm, không có ban đầu thẻ bài ma pháp, cũng chỉ có thể ở cửa hàng mua, quá kéo tiết tấu.

Mà triệu hoán vật biểu hiện cũng không sai, tiến vào đi chịu chết ba cái Scarlet chi lực cùng một tấm dòng dõi bài, thuận lợi đứng lại bốn cái đầu vị trí, đồng thời thuộc tính đều rất yếu, Scarlet chi lực lực công kích giảm nửa sau khi khoảng bằng 0, dòng dõi bài còn lưu một điểm lực công kích.

Tiếp theo, nhân vật kẹp vào tràng.

Tham lam muốn giữ lại kết toán tích phân, vạn nhất bị đánh chết liền không tốt lắm, ngạo mạn đánh luận văn bài kỳ thực đã là hiện ở tình huống như vậy tốt nhất giải, bởi vì sự kiện boss là không thể chụp bài, trái lại là phá phòng càng hữu dụng một ít, lại đánh cũng chính là tăng lên thuộc tính, vì lẽ đó cũng không có mang.

Schiller mang bệnh trạng, truy săn cùng giáo chủ.

Chủ yếu là hắn lo lắng cái này HYDRA còn có cái gì giai đoạn hai loại hình, đến thời điểm vạn nhất cần một ít ma pháp thuộc tính, cũng không thể dựa vào Stark những cơ giáp kia đi?

Mông lung ánh trăng bên dưới, vô số đầu đầu ở đầm lầy bên trên di động, xa xa che kín sương mù dày bóng người tỏa ra nồng nặc ác ý, mà ở này quái vật khổng lồ bên dưới, mấy cái nhỏ bé bóng người xếp hàng ngang, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến này kinh thiên hạo kiếp.

Thật đói a, đi ăn bánh gatô nhỏ.