Chương 2786: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi sáu)

Chương 2786: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi sáu)

Mới bắt đầu chiến đấu rất thuận lợi, HYDRA bốn cái đầu vị trí tất cả đều bị không có cái gì lực công kích triệu hoán vật cho chiếm lấy, này dẫn đến triệu hoán vật mỗi hồi hợp công kích hai lần cường lực đặc tính cũng không dùng, một hiệp dù cho công kích hai lần, nhiều nhất cũng là rơi hai điểm huyết, mà tại chỗ thẻ bài là có hồi huyết kỹ năng.

Thế nhưng quả nhiên không ra Schiller dự liệu là, món đồ này có giai đoạn hai, làm hắn huyết rơi đến 70% thời điểm, cái kia vài tờ triệu hoán bài trực tiếp bị phóng tới trước mặt.

Mọi người vừa nhìn đều há hốc mồm, tất cả đều đến xem mộng lực lượng Doctor Strange, mộng lực lượng Doctor Strange vung tay lên, HYDRA sự kiện bài phía dưới giới thiệu liền đổi, nguyên lai mới vừa giới thiệu quy tắc chỉ là tờ thứ nhất, còn có tờ thứ hai.

HYDRA rơi huyết đến nhất định giai đoạn sau khi sẽ phát động kỹ năng mới, mà một cái trong đó chính là có thể dùng đầu để che đao.

Những người khác cũng không có cách nào, dù sao không đem đầu đầu trước tiên đánh, vậy thì vĩnh viễn cũng đánh không xong sự kiện này.

Stark cho Schiller một cái ánh mắt, coi như Schiller có loại dự cảm xấu, nhưng hắn cũng được với, dù sao trong tay hắn cái này cây dù lực công kích rất cao, một hiệp liền có thể xoá sạch hơn nửa đầu.

Xoạt xoạt xoạt xoạt mấy lần, cái kia màu xám trắng đầu liền bị khiêng xuống đi, mọi người thở phào nhẹ nhõm, có thể không nghĩ đến là HYDRA còn có đừng kỹ năng, hắn trực tiếp từ màu xám đầm lầy ở trong duỗi ra một đống lớn xúc tu, hướng về trên sân vỗ một cái.

Nhìn cái kia kinh người thương tổn con số, tất cả mọi người sửng sốt.

"Ngươi là nghiêm túc sao?" Stark hướng về mộng lực lượng Doctor Strange nói: "20 thương tổn? !"

Lần này thật đúng là trời sập, nhóm thương 20, toàn trường căn bản cũng không có mấy cái có thể vác đến hạ xuống.

Có điều còn tốt, mọi người đã đánh mấy hiệp, trên căn bản mỗi bài tẩy lên đều mang theo thuẫn, có thể coi là như vậy cũng tổn hại không ít người, Schiller mang đến vài tờ bệnh trạng thẻ toàn tàn huyết, nhất giòn một tấm nghệ thuật vẫn là dùng Spider Man viện trợ hộ năng lực, mới không có bị trực tiếp nhấc đi.

Hết thảy mọi người tiến đến xong việc kiện bên này, hai tay chống bàn, ánh mắt ngưng trọng nhìn trên sân thế cuộc.

"Lần này có thể không dễ xử lí." Stark lông mày vặn chặt, hắn nói: "Cái này kỹ năng là bốn hiệp một lần, nhưng là chúng ta trị liệu cùng tấm chắn kỹ năng mới vừa vào làm lạnh, hiện tại khẳng định là chuyển không qua đến, nếu như lại bị hắn vỗ một cái, chúng ta nhưng là toàn quân bị diệt."

Những người khác đương nhiên cũng có thể nhìn ra điểm này, một cái hơi hơi tốt một chút tin tức chính là, Steve bên kia dựa vào Hulk nhóm thương cũng nhanh giải quyết xong Hydra, chỉ có thể hi vọng bọn họ bên kia nhanh lên một chút đánh xong đến giải quyết bên này.

Nick trên tay nắm mạnh nhất phụ trợ Hill, nàng là một tấm quần thể trị liệu bài, nếu như có thể ở bốn hiệp bên trong ra trận đem thanh máu giơ lên đến, cái kia nói không chắc còn có thể xoay chuyển cục diện.

Bất luận làm sao không có thể diệt ở đây, đây là tất cả mọi người nhận thức chung, bọn họ có thể đều là bị to lớn tăng mạnh qua super heros bản thể, liền bị như thế một cái không biết tên ở ngoài thần cho diệt, truyền đi còn không được bị chuyện cười chết.

Ngược lại Schiller không muốn để cho Nia chế giễu.

Ngay ở thế cuộc đã rất xấu thời điểm, một cái khác tin tức xấu truyền đến, mới vừa hết thảy bị đập chết nhân vật thẻ bị làm đầu phục sinh.

Nhìn mộng lực lượng Doctor Strange đem cái kia vài tờ Kana đi cũng biến thành màu xám trắng, Stark quả thực chửi ầm lên, bởi vì Pepper mới vừa liền bị đập chết, War Machine kém một chút.

Nhìn một lần nữa hiện lên đến bốn tấm đầu, tất cả mọi người cảm giác được tuyệt vọng.

Lần này đầu bài không phải là lần trước cố ý làm nhỏ yếu triệu hoán vật, Pepper thẻ bài ở bên trong là yếu nhất, nhưng cũng có 5 điểm lực công kích, một hiệp đánh hai lần, vậy thì là 10 điểm, bốn cái triệu hoán vật gộp lại một hiệp có thể đánh hơn 50 điểm thương tổn.

Nếu như vẫn là trạng thái toàn thịnh, đúng là có thể vác một hồi, thế nhưng hiện tại toàn tàn huyết, lần tới hợp vừa bắt đầu, khẳng định là toàn bộ nhấc đi.

Những người khác giương mắt nhìn về phía Schiller.

Schiller cũng quan sát trên chiếu bài thế cuộc, hắn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra ngoài nói: "Đừng nóng vội, ta còn có lá bài tẩy."

Nói xong hắn nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange, nói: "Nghệ thuật sáng tác nên đến kỳ đi?"

Mộng lực lượng Doctor Strange gật gật đầu nói: "Là, lần tới hợp vừa bắt đầu ngươi liền muốn đánh bài, có điều ta phải nhắc nhở ngươi, sự kiện ở trong bất kỳ nhân vật đều không thể chụp bài, bao quát triệu hoán vật."

Mộng lực lượng Doctor Strange đây là đang nói, đầu là không thể chụp bài, nghĩ trực tiếp vượt qua đầu đánh HYDRA là không được.

"Ta không phải là muốn nhường bọn họ chụp bài." Schiller nói.

"Ngươi muốn làm gì? Schiller, ngươi chớ làm loạn." Stark cau mày nói, hắn có thể chưa quên, nghệ thuật lúc trước tuyển chính là hắn.

Tuy rằng như vậy, hắn cũng không phải rất hồi hộp, bởi vì nghệ thuật sáng tác tiến hành thẻ bài thay thuộc về một loại mặt trái trạng thái, là có thể tiến hành xua tan, hắn có một cái loại giáp máy có xua tan kỹ năng, vì lẽ đó coi như Schiller đem nó biến thành cái gì Hồng Ngư, nó cũng có thể biến trở về đến.

Schiller không chút nào hoảng, hắn tỉnh táo nói: "Các ngươi ngẫm lại nghệ thuật sáng tác cái kia ba tấm bài, tờ thứ nhất là toàn thể chụp huyết 30% đây chính là lượng máu tỉ lệ phần trăm thương tổn, nói cách khác, bất luận là đầu vẫn là HYDRA, đều muốn chụp rơi lớn nhất sinh mệnh giá trị 30% lượng máu."

Tấm thứ hai là mỗi hồi hợp đều có thể cho gọi ra huyết dịch bài, huyết dịch bài có thể tiêu hao hành động của chính mình lực cho nhân vật hồi huyết, vẫn có thể dùng để trước mặt xếp chống lại công kích.

Tấm thứ hai nhưng là trực tiếp chụp bài, chụp qua đi bài tuy rằng không thể công kích người khác, thế nhưng sự kiện bên trong quái vật cũng không cách nào thương tổn hắn, chí ít có thể bảo đảm cái kế tiếp Stark.

Những người khác đều nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange, tìm chứng cứ Schiller nói có phải là thật hay không, mộng lực lượng Doctor Strange gật gật đầu nói: "Là, người chơi có thể công kích chụp bài nhân vật, thế nhưng sự kiện bên trong quái vật không thể, ở sự kiện ở trong chụp bài mang ý nghĩa không cách nào tuyển chọn."

Stark thở một hơi dài nhẹ nhõm, ánh mắt của hắn như cũ không hề rời đi mặt bàn, suy nghĩ nói: "Nói cách khác lần tới hợp bắt đầu bất luận đánh cái gì đều là đúng chúng ta có lợi."

"Tốt nhất vẫn là đánh vào huyết dịch bài." Wanda mở miệng nói rằng: "Đây là ba loại giải ở trong tối ưu giải, thế nhưng làm sao mới có thể đánh vào đây? Các ngươi có cái gì thêm may mắn kỹ năng sao?"

Tất cả mọi người lắc lắc đầu, may mắn là cái rất hậu kỳ kỹ năng, là cần từng chút tích lũy, hơn nữa là tỉ lệ phần trăm giá trị, một khi tích lũy đến 100% là có thể trực tiếp minh bài chọn bài, không cần lại đánh.

Nhưng là hiện tại hiển nhiên không có thời gian cho bọn họ từng chút tích lũy may mắn giá trị, lần này e sợ chỉ có thể bằng vận khí.

Thế nhưng Schiller vận khí mà. . .

"Có thể hay không để cho người khác thay thế đánh bài?" Stark lập tức nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange, hỏi.

Mộng lực lượng Doctor Strange lắc lắc đầu nói: "Không thể."

Tất cả mọi người thở dài.

"Các ngươi đây là ý gì?" Schiller không vui, hắn nói: "Vận khí ta tuy rằng không có như vậy tốt, nhưng cũng không kém đi?"

Mọi người nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

"Không. . . Không kém đi. . ." Schiller âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Bằng không như vậy."Wanda đối với này hiển nhiên rất có nghiên cứu, nàng nói: "Ngươi liền ở trong lòng vẫn nhắc tới xấu nhất kết quả kia, như vậy nói không chắc trái lại có thể rút ra kết quả tốt nhất."

Jarvis dùng cùi chỏ đụng một cái nàng, hiển nhiên không tin loại này huyền học.

Tham lam suy nghĩ một chút, hắn vận may này xác thực không ra sao, Schiller kỳ thực liền không mấy cái số may, bằng không lúc trước Lucifer ngày thứ nhất hạ phàm, làm sao liền có thể đụng với hắn đây?

"Tính, ngược lại mặc kệ loại kia, tóm lại đối với chúng ta có lợi, Tony, ngươi vẫn là nhìn ngươi muốn mua loại nào giáp máy đi, ngươi tích phân cũng tích góp không ít." Schiller nói.

Stark cũng bắt đầu suy nghĩ lên, xác thực, hắn hiện ở trên tay tích phân không ít, trên căn bản cũng có thể hợp thành một cái 30 số hiệu sau đó giáp máy, những cơ giáp kia cơ bản đều là nano giáp máy, không chỉ trị số bảng cao, còn mỗi cái có mỗi cái kỹ năng.

"Tiên tiến dưới một hiệp đi." Wanda chuyển ném nhìn một chút Steve nói: "Đội trưởng, ngươi bên kia còn bao lâu nữa?"

"Lần tới hợp lẽ ra có thể kết thúc." Steve sau khi suy nghĩ một chút, nhìn một chút trong tay mình hai tấm bài nói: "Ta chuẩn bị trực tiếp dùng Mắt Ưng rình chết Red Skull, thế nhưng Mắt Ưng thương tổn là di động, ta cũng không quá chắc chắn. . ."

Vào lúc này Schiller đột nhiên hơi suy nghĩ, hắn nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Matt không nhìn chướng ngại đánh lén, có thể không nhìn sự kiện chướng ngại sao?"

Hắn vừa nói như thế, lực chú ý của đám người đều rơi vào Matt tấm thẻ kia trên người, hắn đánh lén lại có thể dùng.

Lần này mộng lực lượng Doctor Strange trầm mặc thời gian rất lâu, trên quy tắc hiển nhiên không có nói, trên lý thuyết tới nói, không có tham dự sự kiện là không thể tạo thành thương tổn, thế nhưng một mực Matt thẻ lên viết không nhìn tất cả trở ngại, hiện tại hắn chỉ có thể căn cứ trên sân thế cuộc phán đoán.

Hắn suy nghĩ một lúc sau, gật gật đầu nói: "Có thể."

Steve trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, tuy rằng nếu như là Matt thêm vào Mắt Ưng đồng thời đánh lén Red Skull nhất định có thể đem hắn giết chết, nhưng nếu như hiện tại có thể trực tiếp vượt qua sự kiện đánh chết một cái xương sọ, cái kia một cái khác sự kiện áp lực liền sẽ hàng rất nhiều, cũng coi như là đạt thành mục đích.

Dưới một hiệp bắt đầu.

Schiller chuẩn bị đánh nghệ thuật bài, tuy rằng không biết có hay không dùng, nhưng hắn vẫn là ở trong lòng đọc thầm thất bại phẩm mấy lần, hi vọng như vậy có thể làm cho hắn ngược đánh vào mặt khác hai tấm bài.

Ba tấm bài bay tới trước mặt hắn, lần lượt triển khai, Schiller nhắm mắt lại hít sâu một hơi, lựa chọn trung gian tấm kia.

Bài một phen mở, mọi người thở phào nhẹ nhõm, dĩ nhiên thật đánh vào Hồng Ngư tấm kia bài, Schiller vận may hiếm thấy tốt một lần.

Trên sân Stark bài lập tức bị một tấm vẽ ra màu đỏ cá bài cho che lên, đồng thời lập tức ở hàng trước sản sinh một tấm huyết dịch bài.

Lá bài này với thế cục tác dụng đúng là rất tốt, thế nhưng đối với Stark trạng thái tinh thần tới nói không tốt lắm, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, hình ảnh lên vẽ ra này điều quái lạ màu đỏ cá sạo thật giống có hai mươi bốn cái xương sườn.

Stark mím chặt môi.

Bên cạnh Wanda phát hiện Stark dị thường, thế nhưng nàng cũng không biết là xảy ra chuyện gì, cũng là không coi là chuyện to tát.

Huyết dịch bài là có thể hành động, là rất mạnh mẽ đơn thể trị liệu, một hồi liền có thể đem một vai thanh máu hoàn toàn kéo đến.

Hơn nữa ở trò chơi này bên trong ai làm hàng trước là người chơi chính mình quyết định, bất kỳ nhân vật đều có thể trước mặt xếp, có điều nếu như không có trào phúng kỹ năng, người chơi là có thể không đánh hàng trước.

Thế nhưng sự kiện bên trong quái vật không có như thế trí năng, trên căn bản là cái nào nhân vật khá cao, nó liền đánh cái nào nhân vật, vì lẽ đó hoàn toàn có thể dùng huyết dịch bài kéo mấy cái huyết dày nhân vật đỉnh ở mặt trước.

Stark trực tiếp phái ra War Machine.

Vào lúc này Steve trợ giúp cũng đến, Matt một thương trực tiếp rình rơi mất một cái xương sọ, chuyện này ý nghĩa là bọn họ ở đầu trên người bị thương tổn chí ít ít một phần tư.

Peter máy bắn tơ nhện cùng nọc độc bản thân cũng bị xác nhận có thể dùng ở khống chế đầu, hai người bọn họ thuận lợi đem còn lại ba cái đầu ở trong hai cái đinh ở bất động.

Này áp lực nén liền rất lớn chậm lại.

Schiller là chủ công tay, tuy rằng bệnh trạng nhóm chụp bài lưu ở sự kiện bên trong dùng không được, nhưng hắn cái kia đem cây dù đánh ai ai phá phòng, phá phòng sau khi, dù cho là phổ thông thương tổn đều rất cao.

Schiller trước tiên đem duy nhất có thể động cái đầu kia treo lên phá phòng, tiếp theo phổ công hai lần, còn lại một tia huyết, hắn nhà dưới còn có đừng thẻ bài có thể dùng đến phổ công, tuyệt đối có thể ở đối phương trước khi động thủ đem nó tiêu diệt.

Liền hắn lưu một lần hành động cơ hội, chuẩn bị đem giáo chủ thả xuống, nhân lo lắng cho hắn vạn nhất bốn hiệp đánh không chết cái này quái vật, hắn có thể dùng giáo chủ đem đối phương khống ở, nhường hắn đập không ra cái kia một hồi.

Schiller rút tay ra bên trong thẻ liền hướng trên bàn thả, kết quả buông ra hắn mới phát hiện, hắn thả cũng không phải giáo chủ, mà là bình thường.

Lần này hỏng..