Chương 2787: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi bảy)

Chương 2787: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi bảy)

Schiller có cái không tốt lắm quen thuộc, vậy thì là ở cảm thấy lo lắng thời điểm, sẽ đem trong tay đồ vật chuyển đến chuyển đi, như thế ngạo mạn sẽ chuyển viên đồ vật, mà tham lam sẽ chuyển mới.

Tham lam như thế trong tay sẽ nắm cái bệnh án, hắn lo lắng thời điểm liền sẽ thích lật cái này cuốn tập, thế nhưng hiện ở trong tay hắn không nắm bệnh án, mà là cầm hình chữ nhật bài, chính hắn đều không chú ý tới mình vẫn ở đổi tay bên trong bài trình tự.

Làm hắn đem bài thả xuống thời điểm đã chậm.

"Chờ một chút! Ta thả sai!" Schiller lập tức nói, hắn muốn đem bài lấy về, nhưng mộng lực lượng Doctor Strange trực tiếp dùng ma pháp đem hắn tay nhấn ở.

"Thật không tiện, không thể đi lại."

Schiller trừng hắn, hắn cũng không cam lòng yếu thế xem trở lại, hai người đối với trừng vài giây, cuối cùng vẫn là Schiller từ bỏ.

"Đây là người nào? Hắn có kỹ năng gì?" Wanda có chút ngạc nhiên nhìn sang.

"Bình thường, không có bất kỳ kỹ năng."

Hắn trị số cũng không phải rất mạnh, chính là rất bình thường phụ trợ thân thể, cùng cái khác thẻ bài cũng không có cái gì liên động.

Những người khác nhìn lá bài này đều sửng sốt.

Wanda hơi hồi ức một hồi, sau đó quay đầu đối với Jarvis thấp giọng nói: "Ta có phải hay không ấn sai? Lá bài này không ấn kỹ năng?"

"Trước là ấn, thế nhưng bị Schiller bác sĩ biến mất."

"Biến mất? Tại sao?"

"Ta cũng không biết."

Hai người thấp giọng nói chuyện không có tránh được Stark lỗ tai, Stark nhìn Schiller nói: "Tại sao muốn dưới lá bài này?"

"Ta thả sai." Schiller có chút bất đắc dĩ nói.

"Thật là quái, này bài tại sao không có bất kỳ kỹ năng?" Bên cạnh vây xem Matt cũng đến gần nhìn một chút nói: "Yếu như thế bài, có nhân vật gì cần thiết?"

Hắn nói là sự thực, trải qua mấy hiệp sau khi, không ít bài trị số đã điệt gộp lại, công kích cùng lượng máu là ban đầu bài gấp mấy lần, coi như không đi ra bài, liền tỷ như Wanda nắm ở trong tay hai lão đầu, cũng là ở tay bài ở trong lẫn nhau cường hóa, chỉ cần vừa đưa ra chính là kỹ kinh tứ tọa.

Schiller vào lúc này ra một tấm yếu như thế bảng trắng bài có ích lợi gì?

Schiller ở trong lòng thở dài, bình thường có thể không yếu, đây chính là hắn đòn sát thủ, đáng tiếc chính là dưới sớm.

"Ta cảm thấy chúng ta nên trước tiên lo lắng một hồi trên sân tình hình." Schiller phi thường một cách uyển chuyển mà nhắc nhở.

Những người khác xem Schiller không muốn giải thích, cũng không đuổi theo hỏi, ngược lại bọn họ đều quen thuộc bác sĩ dưới lớn cờ.

Schiller trong lòng có nỗi khổ không nói được, lần này thật không phải dưới lớn cờ, lần này là thật là xui xẻo.

"Đến ta, đến ta." Peter nhấc tay nói: "Xem ta đến cho cái này quái vật đẹp đẽ!"

Nói xong hắn hạ xuống một tấm bài, quả nhiên là Spider Man 2099, lá bài này lớn nhất kỹ năng chính là tạo trang bị, hơn nữa là cái gì trang bị cũng có thể tạo, thậm chí bao gồm Schiller cây dù cũng ở bài trong kho.

Hơn nữa, có thể đánh bài trong kho còn bao gồm Lôi Thần, Odin, Captain America, thậm chí là Iron Man trang bị, có thể nói tùy tiện rút ra cái nào một tấm đều có thể nghịch chuyển cục diện.

Peter hưng phấn chà xát tay, hắn thích nhất rút thẻ!

Một đống lớn bài bị bày ra ở trước mặt của hắn,2099 mới vừa lên tràng thời điểm có thể đánh ba lần, làm sao cũng có thể rút ra một tấm tốt bài đi?

Peter tùy tiện điểm ba tấm bài.

Chờ đến bài lật lại đây, hắn xem như là triệt để mắt choáng váng.

Tờ thứ nhất bài là Squirrel Girl hạt, hình ảnh lên vẽ ra một cái Hawai quả, không có lực công kích, cũng không có bất kỳ kỹ năng.

Lá bài này chỉ có Squirrel Girl có thể sử dụng, bởi vì Squirrel Girl tự thân kỹ năng chính là thu thập hạt, hạt có thể mang đến cho hắn tăng thêm, thế nhưng hạt bản thân là không có bất kỳ tác dụng.

Tấm thứ hai bài đúng là khá hơn một chút, là Captain America tấm khiên, nhưng vấn đề là Captain America tấm khiên cuối cùng nhất định sẽ trở lại Captain America trong tay, mặc kệ hắn xuất hiện ở ai, cùng với là tấm thứ mấy tấm khiên thẻ, nó kỹ năng liền quyết định nó nhất định sẽ bay trở về Captain America trong tay, lá bài này thì tương đương với Haku (trắng) đánh.

Tấm thứ ba bài dĩ nhiên là hắn máy bắn tơ nhện, vốn là cái này hẳn là hữu dụng nhất, thế nhưng phóng ra máy bắn tơ nhện là cần nguyên liệu, Peter đã không có nguyên liệu thẻ, vì lẽ đó vẫn là tương đối ở Haku (trắng) đánh.

Nhìn này ba tấm bài, Peter triệt để há hốc mồm, hắn không cầu chính mình vừa bắt đầu liền có thể rút ra cái Mjolnir, nhưng ít nhất đến có một cái có thể sử dụng đi?

Tất cả những người khác cũng không nói gì, Stark đã ồn ào mở, "Peter! Ngươi cái gì vận may a, ngươi tùy tiện đánh đem thương cũng so với cái này cường a!"

"Này chẳng bằng không đánh." Wanda nói: "Ngươi chỉ có thể chờ đợi một chút nhìn có thể hay không ở trên thị trường bán đứng bọn họ."

Peter khóc không ra nước mắt, Stark nhưng dương dương tự đắc lên, hắn nói: "Ta cũng có có thể chế tạo trang bị giáp máy, ngươi chờ xem ta vận may đi."

Stark có sung túc tích phân, hắn rốt cục chuẩn bị bắt đầu mua giáp máy, tuy rằng trực tiếp hoa một đống lớn tích phân, mua trị số cao giáp máy cũng được, thế nhưng vẫn không có dùng trị số tương đối thấp giáp máy hợp thành đến có lời.

Bởi vì trị số thấp giáp máy cũng là nhân vật bài, là có thể vác thương tổn hoặc là đánh thương tổn, hơn nữa chỉ cần không bị trực tiếp khiêng xuống tràng, mặc kệ còn lại bao nhiêu huyết đều không ảnh hưởng hợp thành.

Vì lẽ đó, lớn nhất giá trị phương thức chính là mua trước không đáng giá giáp máy, đem tác dụng phát huy đến lớn nhất sau khi lại dùng đến hợp thành.

Stark một hơi mua bốn đài giáp máy, trong đó một đài kỹ năng chính là chế tạo trang bị, hắn cũng có thể như Peter như vậy đánh trang bị.

Có điều này đài giáp máy cường độ không có như vậy cao, trang bị phạm vi khá là nhỏ, cơ bản chỉ có thể đánh một ít cơ giới súng ống loại hình.

Nhưng kho thẻ nông cũng mang ý nghĩa không dễ dàng lệch, thấp nhất cũng có thể đánh cái súng tự động cái gì, Stark tập đoàn xuất phẩm súng tự động, lực công kích cũng là gạch thẳng.

Ngay ở Stark chuẩn bị đánh bài thời điểm, hắn nghe được Steve bên kia truyền đến một tiếng ảo não thở dài.

Hắn quay đầu hỏi: "Làm sao?"

"Mắt Ưng một phát không đem Red Skull đánh chết, trái lại nhường hắn chuyển biến hình thái, Matt trước liền chịu đựng một phát, trực tiếp bị hắn một cái phản công đánh chết."

Mọi người nghe vậy dồn dập nhìn sang, phát hiện Red Skull đã đổi, trạng thái so với trước mạnh rất nhiều, Matt đã kết cục, Mắt Ưng tàn huyết, Captain America tiểu thương, Hulk hình thái thời gian sắp đến.

"Nick, ngươi đang làm gì!" Stark lập tức gào lên, "Sự tình chính là ngươi bốc lên đến, ngươi còn ở phía sau xuất công không xuất lực!"

"Ai nói ta xuất công không xuất lực?" Nick lập tức phản bác, hắn nói: "Các ngươi làm cái gì? Ta nhưng là ở ngột ngạt cái lớn!"

Nói xong, hắn trực tiếp hạ xuống một tấm bài, Sharon Carter.

Vẻ mặt của mọi người đều rất đặc sắc, bọn họ rất muốn nói, đây chính là ngươi ngột ngạt lớn? Nhưng cân nhắc đến Carter bản thân cũng tại chỗ, hơn nữa hiện tại thân thể không thoải mái, mọi người cơ bản đều đình chỉ, không hề nói gì.

Kỳ thực Steve cũng biết, Carter ở S.H.I.E.L.D. Địa vị kỳ thực không cao lắm, đừng nói so với Black Widow, Coulson nàng cũng không sánh được.

Tuy rằng nàng là số ít S.H.I.E.L.D. Bên trong dòng dõi khá là thuần khiết đặc công, thế nhưng nàng quả thật có thể lực có hạn, không làm được giống như Coulson khéo đưa đẩy, lại không có Black Widow sức chiến đấu, chỉ là cái không có siêu năng lực người bình thường, có thể lên làm bảy cấp đặc công đã rất tốt.

Không nghĩ tới Nick nhưng cười lạnh nói: "Cũng không sợ các ngươi biết, Carter đặc công sở trường có thể không ở S.H.I.E.L.D.."

Mọi người lập tức đến xem thẻ bài lên kỹ năng.

Khi thấy "S.W.O.R.D" cái này từ đơn thời điểm, Steve có chút hiểu rõ.

Cái gọi là S.W.O.R.D, kỳ thực chính là chính Nick tiểu táo (tiêu chuẩn cao nhất).

Mọi người đều biết, Nick là cái chi trả đại sư, thế nhưng hắn chi trả đến những kia Tiền tổng phải có cái nơi đi, cái này nơi đi chính là S.W.O.R.D.

Không nghĩ tới Carter vẫn đang giúp Nick quản lý S.W.O.R.D, Steve nghĩ, không trách bọn họ nói chuyện yêu đương thời điểm, Carter động một chút là nói mình rất bận, theo lý tới nói, nàng ở S.H.I.E.L.D. Không có cái gì thực tế chức vụ, không nên như thế bận bịu, nếu như vẫn đang bận S.W.O.R.D sự tình, vậy thì nói xuôi được.

Mà nương theo Carter ra trận, một tấm kiến trúc bài rơi vào Nick kiến trúc rào cản bên trong —— không thiên chiến hạm.

Những người khác hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, Nick dĩ nhiên đem đồ chơi này móc ra?

Kỳ thực tại chỗ super heros cơ bản đều biết Nick ở cái kia mân mê gì đó, thế nhưng cụ thể đến cùng đang làm gì, người biết không nhiều, thậm chí phương diện này chuyên gia Stark đều chỉ là nghe nói qua danh tự này, thế nhưng cũng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Khả năng có người sẽ cảm thấy cái gì cơ giới tạo vật có thể giấu giếm được Sắt Thép ma thần con mắt, thế nhưng Nick vẫn đúng là có thể, bởi vì hắn dùng kỹ thuật cũng không phải Địa cầu kỹ thuật, mà là dung hợp Asgard cùng ba đế quốc lớn tinh hạm kỹ thuật toàn kỹ thuật mới.

Hắn tham ô những kia tiền không phải là Haku (trắng) làm, như nhân loại thời nay hai đại tinh cảng hải vương tinh cùng Diêm Vương tinh, trong đó hải vương tinh ở TQ nắm trong lòng bàn tay, mà Diêm Vương tinh hầu như là Nick vật trong túi.

Hắn lợi dụng ba đế quốc lớn kỹ thuật cùng với Asgard kỹ thuật hợp tác, ở nơi đó đã vượt qua nhân loại tinh hạm mô hình.

Tinh hạm ở trong vũ trụ là một cái đặc biệt phân loại, nó cũng không phải phi thuyền vũ trụ, nhân loại hiện tại đã có thể làm ra phi thuyền vũ trụ, nhưng cũng tạm thời vẫn không có làm ra tinh hạm.

Làm một ví dụ, phi thuyền vũ trụ bao quát phạm vi phi thường rộng rãi, thương thuyền cũng là phi thuyền vũ trụ, đĩa bay cũng là phi thuyền vũ trụ, Kree những hộ vệ kia tàu cũng là phi thuyền vũ trụ.

Thế nhưng tinh hạm là không giống nhau, tinh hạm địa vị có chút tương tự với nhân loại hàng không mẫu hạm, muốn có thể xưng tụng "Vũ trụ hạm đội" chỉ có phi thuyền là không được, nhất định phải có một chiếc chủ lực tinh hạm.

Tinh hạm có thể chứa đựng phi thuyền, dùng làm phi thuyền cảng dừng, lúc tác chiến có thể tiến hành hỏa lực phóng ra, bỏ neo thời điểm có thể triển khai tấm chắn, hộ vệ toàn bộ hạm đội.

Mấu chốt nhất là, tinh hạm có thể dẫn dắt hạm đội nhảy vọt.

Không phải mỗi một chiếc phi thuyền vũ trụ cũng có thể trực tiếp nhảy vọt, điều này cần đặc thù kỹ thuật cùng tài liệu, dù cho là ba đế quốc lớn, cũng không có giàu nứt đố đổ vách đến cho mỗi một chiếc phi thuyền nhỏ đều an bài nhảy vọt trang bị, trừ một ít đặc thù trinh sát hạm ở ngoài, đại đa số dùng cho tác chiến phi thuyền đều dựa vào tinh hạm nhảy vọt trang bị tiến hành nhảy vọt.

Nói tóm lại, tinh hạm không riêng thể tích lớn, sức chiến đấu cường, càng là vũ trụ tác chiến tổng hợp di động căn cứ.

Trong vũ trụ có đã sớm thiết lập sẵn phi thường sáng tỏ định nghĩa tinh hạm tiêu chuẩn, hiện nay, Asgard ở dịch sở có tinh hạm tổng cộng có 126 chiếc, cũng là mang ý nghĩa Asgard bất cứ lúc nào có thể lấy ra 126 chi hạm đội.

Ba đế quốc lớn tinh hạm số lượng so với này nhiều hơn, tuy rằng không có một cái cụ thể con số, thế nhưng theo phỏng chừng, hạm đội số lượng ít nhất Shi'ar đế quốc cũng có thể có hơn vạn chiếc tinh hạm.

Đương nhiên, ba đế quốc lớn gộp lại thống trị toàn bộ vũ trụ, giữ gìn địa bàn lớn như vậy cũng xác thực cần nhiều như vậy hạm đội, phần lớn hạm đội đều ở từng người lãnh địa Cruise, không có cực kỳ nguy cấp tình huống là sẽ không điều động, cũng không phải một hồi liền có thể lấy ra nhiều như vậy tinh hạm.

Không nghĩ tới Nick dĩ nhiên đã đem tinh hạm mô hình cho xoa đi ra.

Mà Schiller nghĩ đến là, cái tên này tuyệt đối cùng S.P.E.A.R. Cấu kết làm bậy  nếu không hắn từ đâu tới nhân thủ như thế trong thời gian ngắn đem tinh hạm cho gõ đi ra? Người Mỹ cái gì hiệu suất ta còn không biết sao?.