Chương 2788: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi tám)

Chương 2788: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi tám)

Schiller đối với Nick hiểu rõ, so với những người khác đối với Nick hiểu rõ muốn càng nhiều, hắn biết Nick phí đi rất lớn sức lực, đem quốc hội, quân đội, cục điều tra liên bang các loại các thế lực toàn bộ lừa gạt qua đi, liền vì một mình khống chế Diêm Vương tinh tinh cảng.

Hắn biết Nick khẳng định là đem chi trả đến tài chính một phần lớn đều đưa vào bên kia, nhưng coi như như vậy, hiệu suất này cũng cao đến lạ kỳ, Schiller coi như hắn đã gõ ba năm, cho dù khoa học kỹ thuật đã có trọng tiến bộ lớn, ba năm gõ một cái tinh hạm xác ngoài, đối với nhân loại tới nói vẫn có chút quá vượt mức.

Cái này không thể nào chỉ dùng người Mỹ làm đến kỹ thuật, phương đông quốc gia khẳng định cũng ra lực, Schiller đã sớm biết hải vương tinh bên kia cũng ở lén lén lút lút tạo gì đó, thế nhưng cân nhắc đến S.P.E.A.R. Khá là cảnh giác, hắn cũng chưa từng có đi xúc nhân gia rủi ro.

Mọi người các (mỗi cái) loại ý nghĩ ấn xuống không nhắc tới, Nick chỉ là cười thần bí nói: "Tốc chiến tốc thắng."

Theo lý mà nói, cái này tinh hạm là không có hạt nhân linh kiện, cũng chính là không có nhảy vọt trang bị, nhân loại khoa học kỹ thuật lại phát triển, cũng không thể 10 năm bên trong phát triển ra nhảy vọt khoa học kỹ thuật, đồ chơi này trừ cần kỹ thuật, cũng cần tài liệu, dù cho ba đế quốc lớn trực tiếp đem bản vẽ cho ngươi, cũng cần lượng lớn thí nghiệm, dùng cho xứng đôi chính mình văn minh các loại trang bị.

Thế nhưng chơi thẻ bài trò chơi liền không có cái này chú ý, Nick móc ra tinh hạm là có thể nhảy vọt, nói cách khác nó có thể bất cứ lúc nào nhảy vào một cái nào đó chiến trường tiến hành can thiệp, mà không phải như cái khác kiến trúc bài, tỷ như Stark tập đoàn tổng bộ như thế, định ở tại chỗ chỉ có thể cung cấp một số tăng thêm.

Tinh hạm vào sân, trực tiếp làm Hydra xâm lấn sự kiện ở trong kiến trúc, Steve suất lĩnh Avengers tàn quân trực tiếp nhảy vào tinh hạm, ở tinh hạm bị tổn hại trước, bất luận người nào đều sẽ không chịu đến thương tổn.

Tinh hạm lượng máu là 400 tả hữu, đừng xem không nhiều, Nick đến tiếp sau có thể trực tiếp hoa tích phân bổ huyết, cũng có thể dùng tiền mua các loại lợi hại linh bộ kiện mặc lên, nhường chiếc chiến hạm này có càng mạnh hơn công năng.

Không trách hắn phải đợi thời gian dài như vậy, vừa hiệp này, hắn đặc công đều bị chết gần như, mà Nick là có thể nắm chết đi đặc công đổi tiền.

Hơn nữa hắn đặc công mỗi cái có vong ngữ, liên tiếp phản ứng dây chuyền đánh đến Hydra cũng là không ứng phó kịp, hiện tại trừ một cái còn ở sắp chết giãy dụa Red Skull, những tiểu binh kia đã diệt sạch.

Mắt thấy bên kia thế cuộc tốt đẹp, Stark thu hồi ánh mắt, chuẩn bị trước tiên nhìn chằm chằm bên này chiến trường.

Kết quả chưa kịp thế nào đây, liền nghe thấy hét thảm một tiếng.

Nick ở cho tinh hạm đánh hành động bài, bởi vì tinh hạm công có thể so sánh nhiều, vì lẽ đó hành động bài là cần nhờ đánh, bài chồng bên trong có pháo bắn một lượt, triển khai tấm chắn, hoặc là lực hút cạm bẫy loại hình công năng.

Kết quả Nick đánh cái tinh hạm hư hao.

Steve một cái tát đập ở trên trán, hắn thật rất không muốn dùng cái kia phi thường cụ có kì thị chủng tộc ý vị từ để hình dung Nick, nhưng hắn đúng là một cái ý nghĩa thực tế lên hắc quỷ!

Tinh hạm một khi hư hao, không chỉ muốn chụp huyết, còn muốn đình chỉ hành động, một hiệp đến tiến hành kiểm tra sửa chữa, kiểm tra sửa chữa vẫn là phải bỏ tiền.

Hơn nữa phi thường dán vào thực tế là, kiểm tra sửa chữa không phải nhất định có thể kiểm tra sửa chữa tốt, mà là muốn ném xúc xắc, chỉ có phán định qua mới có thể sửa tốt khởi động, qua không được còn phải lại sửa, hơn nữa mỗi lần kiểm tra sửa chữa đều đòi tiền.

Hết cách rồi, coi như đắt nữa hắn cũng đến sửa  nếu không chính mình mới vừa móc ra như thế cái đại bảo bối liền hỏng, cái kia nhiều lắm mất mặt?

"Sửa sửa sửa, mau mau mẹ nhà hắn sửa!" Nick tức giận nói.

Mộng lực lượng Doctor Strange ném xúc xắc.

Không qua.

Nick trợn to hai mắt, nhìn xúc xắc lên cái kia tiểu thái quá điểm số, cắn răng một cái giậm chân một cái nói: "Ta muốn làm màu sắc phán định!"

"Có thể."

Mộng lực lượng Doctor Strange tiếp tục ném xúc xắc.

Vẫn là không qua.

Nick cả người hoàn toàn ngốc rơi mất, xem trong tay còn lại không nhiều tích phân, hắn không thể làm gì khác hơn là cắn răng nói: "Tính, vẫn là dùng con số phán định đi, tiếp tục sửa!"

Mộng lực lượng Doctor Strange lại lần nữa ném xúc xắc.

Như cũ không qua.

Nick ngơ ngác mà ngồi vào trên ghế.

Schiller là duy nhất không kinh ngạc người, hắn ở bên kia thấp giọng hỏi: "Đúng hay không được cái thứ nhất cơ sở sự kiện, thị trường mới sẽ mở ra?"

"Là, bác sĩ." Wanda hồi đáp: "Mỗi qua một lần sự kiện, thị trường đều sẽ mở ra, ngươi sốt ruột mua bài sao?"

"Không sai, ta đến tập hợp đủ hết thảy Schiller."

"Nhưng ta xem bên kia quá chừng a." Wanda nói: "Bằng không ta giải phóng một lần năng lực? Ta còn kém một tấm bài hiến tế liền đầy."

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể một đòn đem HYDRA giết chết sao?"

Wanda ở trong lòng tính toán một chút thương tổn, nói: "Nếu như hắn không khóa huyết hẳn là có thể, nhưng vạn nhất như lần này, biến đổi đổi giai đoạn liền cưỡng ép khóa huyết đây?"

Schiller cũng suy nghĩ lên, cái gọi là cưỡng ép khóa huyết chính là, giai đoạn một nhiều nhất đánh 30% huyết, dù cho ngươi một đòn đánh 50% cũng sẽ trực tiếp biến hóa hình thái, cái kia 20% sẽ không chụp.

Vạn nhất người này có ba hình thái, vậy thì lãng phí đi Wanda đòn đánh này, cái kia kỳ thực còn không bằng làm cho nàng đi đánh Red Skull.

"Ngươi hiến tế đi." Schiller nói.

Wanda gật gật đầu, nàng rất tin tưởng Schiller phán đoán, liền trực tiếp lấy ra một tờ Scarlet chi lực bài hiến tế, cũng đối với mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Ta muốn giải phóng sức mạnh."

"Có thể." Mộng lực lượng Doctor Strange phi thường ngắn gọn nói rằng.

Trong nháy mắt, Scarlet Witch giáng lâm.

Scarlet Witch lần thứ nhất giải phóng năng lực sau khi, thương tổn siêu tăng lên rất cao, giải phóng trạng thái hiệp miễn dịch hết thảy mặt trái trạng thái, miễn dịch có thương tổn, có thể không nhìn bất kỳ trở ngại, công kích tất cả trên sân thẻ bài, mặc kệ là có lượng máu, không lượng máu, chụp bài, không chụp bài, trừ người chủ trì hắn đều có thể đánh.

Đồng thời, thương tổn còn muốn đem lấy nàng trước sử dụng Scarlet chi lực bài số lượng, dùng 8 tấm bài liền lật 8 lần, cả tràng trò chơi bên trong, dù cho đến cuối cùng có thể gánh vác nàng một hồi người cũng không nhiều.

Scarlet Witch trực tiếp đem Red Skull cho đập chết.

Khuyết điểm chính là nàng một hiệp chỉ có thể hành động một lần, mà dưới một hiệp liền giải trừ giải phóng trạng thái, có điều ở ba lần năng lực giải phóng sau khi, nàng là có thể trực tiếp lên cấp vì là Scarlet God, trở nên càng cường lực hơn.

Nhìn thấy Red Skull bị đập chết, Steve trước tiên thở phào nhẹ nhõm, nếu là không có Wanda, Avengers mấy người này đều muốn ném vào.

Nick tinh hạm vẫn là không sửa tốt.

Steve cũng mặc kệ hắn, trực tiếp nhảy thuyền  tại hạ cái hiệp bắt đầu thời điểm đi tới HYDRA sự kiện.

Hắn đến tuy rằng đến, nhưng cơ bản đều là một đám tàn binh bại tướng, Hulk đã biến trở về Banner tiến sĩ, Mắt Ưng lớn tàn, bản thân hắn nâng tấm khiên phúc không chuyện gì, thế nhưng hắn thương tổn quá thấp, chỉ có thể làm cái che thương tổn hàng trước.

Lúc này hợp vừa bắt đầu, cái kia bốn tấm đầu bài nhưng là có thể động.

Lần trước hợp huyết dịch bài trị liệu kỹ năng đã dùng xong, lúc này cùng mới xoạt đi ra còn có thể kéo một người lượng máu, nhìn Steve vẻ mặt, Schiller vẫn là lựa chọn đem Mắt Ưng chữa lành.

Mắt Ưng kỹ năng cũng được mức độ lớn tăng mạnh, hắn tuy rằng không thể không nhìn trở ngại, thế nhưng thương tổn là muốn ném xúc xắc, hơn nữa là một cái 20 diện con xúc xắc, một khi ném tới một cái hai chữ số, vậy thì là cực cao thương tổn.

Steve khẳng định là hi vọng Schiller cứu Mắt Ưng, bởi vì hắn cảm giác mình ném xúc xắc vận may không sai, hắn cũng nhìn HYDRA lượng máu, ở treo phá phòng trạng thái tình huống, số may, ba thương tả hữu liền có thể mang đi, dù cho khóa huyết, cũng có điều là nhiều thêm một thương.

Schiller ở trong lòng mặc niệm một hồi, cảm thấy vẫn là xem trước một chút thị trường đi, tốt xấu thị trường là có thể xoạt thương phẩm mới, hơn nữa đổi mới còn có giữ gốc cơ chế, có thể dùng tiền năng lực giải quyết.

Bên này Steve đã chuẩn bị ném xúc xắc, dù cho không ném cái 18,19, ném cái 11,12 cũng đủ.

Steve ném ra 20 diện con xúc xắc.

Con số 1 cái kia một mặt thình lình rơi xuống đất.

Stark đều chẳng muốn cười nhạo hắn.

Mắt Ưng một thương đánh ra, HYDRA rơi mất một tia huyết lớp vỏ.

Steve không cam lòng đập một cái bàn.

Lại nói về Stark, hắn chế tạo ra đến trang bị cũng thật là một khẩu súng, có điều là một cái súng lục nhỏ, chính là Stark công nghiệp bán thường thấy nhất loại kia điện từ súng lục.

Tạo hình mà, là rất huyễn khốc, thương tổn mà, vẫn là không đề cập tới.

Có điều mới hiệp đến, Peter cùng Stark lại có thể đánh trang bị.

Peter không tin tà lại đánh ba tấm, lần này May Mắn Chi Thần tựa hồ liền lừa gạt đều không nghĩ lừa gạt hắn, rút ra dĩ nhiên đều là gì đó Speedball mũ giáp, Vĩnh Hằng Thần Điện giấy dán tường, Stark pho mát hamburger loại hình trừu tượng đồ chơi.

Peter còn cố ý nhường mộng lực lượng Doctor Strange cho hắn nhìn một chút xác suất, bài kho hơn trăm loại trong trang bị, thần khí trang bị có ròng rã 7 tấm, nói cách khác có 7% tả hữu xác suất ra kim.

Phổ thông dùng tốt trang bị có hơn 40 tấm, nói cách khác ước chừng 40% xác suất ra tím.

Như thế thế nhưng có thể sử dụng trang bị cũng có hơn 20 tấm, cũng chính là có 20% xác suất ra lam.

Kết quả hắn liền 6 tấm trời xanh mây trắng, này khoa học sao?

Stark lần này có thể không cười nhạo Peter, bởi vì hắn phát hiện tay của mình khí cũng quái lạ, cửa hàng mở sau khi, hắn cũng quét hai lần, xoạt ra một đống rách nát, không có một tấm hắn muốn thẻ.

Chính mình ngày hôm nay đây là làm sao? Vận may làm sao có thể như thế kém?

Stark cũng không cảm thấy là vấn đề của chính mình, hắn cảm thấy khả năng chỉ là nhất thời vận thế, hắn suy nghĩ một chút, đánh một tấm trang bị.

Ngươi nói trùng hợp hay không, lại là điện từ súng lục, điều kỳ quái nhất là vẫn là hỏng điện từ súng lục, cho hắn nổ tung ba điểm huyết.

Stark tức giận đến đem bài hướng về trên bàn ném một cái, đối với mộng lực lượng kỳ tiến sĩ liền mắng nói: "Ngươi có phải hay không lén lút đổi ta bài? ! Các ngươi làm ma pháp đều như thế đê tiện sao? !"

Mộng lực lượng Doctor Strange tính khí so với cái này vũ trụ Strange tốt hơn rất nhiều, hắn nói cái gì cũng không nói, chỉ là đem chưa kịp thu hồi đặt tại Stark trước mặt bài, một tấm một tấm lật đi ra.

Mỗi một trương đều đo điện từ súng lục nhỏ tốt.

Stark tức giận đến khó thở.

Wanda cũng là mặt mày ủ rũ mà nhìn trên sân thế cuộc, trước trị liệu kỹ năng đều tiến vào làm lạnh, hiện đang khống chế kỹ năng cũng tiến vào làm lạnh, cái kia bốn tấm đầu bài nhìn chằm chằm, hai trận sau khi lại có quần thể thương tổn, vậy phải làm sao bây giờ a.

Lẽ nào đại danh đỉnh đỉnh super heros đoàn đội liền muốn ngỏm tại đây sao? Trò chơi này làm sao có thể chơi thành như vậy a!

Phát hiện nói không lại mộng lực lượng Doctor Strange, Stark lại đem đầu mâu nhắm ngay Jarvis, hắn nói: "Jarvis, ngươi là làm thế nào cân bằng? !"

Jarvis dị thường ôn hòa nhã nhặn nói: "Ta có thể làm được trò chơi cân bằng, nhưng ta sửa không được vũ trụ quy tắc, mỗi người đều có xui xẻo thời điểm."

"Thế nhưng chúng ta ngày hôm nay đúng hay không quá xui xẻo rồi? !"

Jarvis bất động thanh sắc liếc mắt nhìn Schiller, nhưng vẫn là nói: "Có lẽ vậy, các ngươi có lẽ nên gọi điện thoại cho vĩnh hằng, hỏi một chút hắn ngày hôm nay đúng hay không không thích hợp chơi bài."

Lời này nhường Stark làm sao tiếp? Đừng nói trước hắn cùng vĩnh hằng không quá quen, điện thoại này coi như đánh tới, trừ nhường vĩnh hằng cười nhạo bọn họ vận may kém ở ngoài còn có thể có kết quả gì? Vũ trụ nhân viên quản lý làm sao có khả năng vì chơi bài sửa vũ trụ quy tắc, nhường bọn họ số may lên?

Sinh xong khí sau khi hắn lại vừa ngẩng đầu, phát hiện Schiller đã bắt được một tay bài, kế hoạch lớn kết toán tích phân cũng đã toàn tiêu hết.

Ngươi

"Buông tha đi." Schiller nói thẳng: "Lui ra sự kiện, nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Đầu lâu kia giáng lâm làm sao bây giờ?"

Schiller nhìn mình tay bài cười nói.

"Đương nhiên là lấy bạo chế bạo."

Gần nhất lại nhìn một lần hồng lâu, đến cùng lúc nào có thể tìm tới nửa phần sau a! ! !.