Chương 2789: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi chín)

Chương 2789: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (bốn mươi chín)

Mọi người lẫn nhau nhìn một vòng, cuối cùng quyết định đem hết thảy bài rút khỏi sự kiện, trở lại nghỉ ngơi.

Chủ yếu là lại ở đây hao tổn nữa cũng không có ý nghĩa, bọn họ hiện tại không có bất luận là thủ đoạn gì giải quyết cái kia bốn tấm đầu bài, hầu như hết thảy có thể bảo đảm nhân vật kỹ năng đều tiến vào làm lạnh, mà quái vật còn sót lại 70% huyết, dù cho bí quá hóa liều đánh cược một lần, cũng không có khả năng lắm một đòn mất mạng, lại như thế mang xuống, trái lại không công chôn vùi rơi nhân vật.

Càng quan trọng là, Schiller đều nói rút lui, còn ai dám không lui, không lui liền chờ bị cuốn vào lớn cuộn len bên trong đi.

Mọi người rút khỏi đến sau khi, hiệp như cũ đang tiến hành, chỉ bất quá bọn hắn hiện tại có thể không có cái gì công phu đi lẫn nhau tranh đấu, hoặc là ở xoạt cửa hàng, hoặc là ở cho bài của mình trị liệu, hoặc là chính là tiến hành hậu kỳ hợp thành cùng giải phóng, tốt mau chóng đem bài thuộc tính kéo đến.

Đừng xem chuyện như vậy nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế so với đánh người có thể khó khăn nhiều, bởi vì rất nhiều truyền kỳ bài triệu hoán điều kiện đều rất hà khắc, trừ cần bọn họ vốn sáo bài nhân vật, còn cần cái khác lưu phái nhân vật.

Mười hiệp thời gian rất nhanh liền qua đi.

Hiện ở trên sân tình huống là, HYDRA không có được bất kỳ cường hóa, nhưng các người chơi bên này đã chuẩn bị kỹ càng một đội đại quân.

Đầu tiên, Iron Man không có hợp thành ra Sắt Thép ma thần, bởi vì hắn không có ma pháp lưu sáo bài, nếu như Strange ở đây chơi, hẳn là có thể thành công hợp thành đi ra, nhưng hắn không ở, vì lẽ đó Iron Man liền lựa chọn đi một cái khác con đường, vậy thì là cơ giới bạo binh lưu.

Vốn là nếu như không có ma pháp hạt nhân, Iron Man cũng sẽ không đi tới Sắt Thép ma thần đường, hắn hiện tại không dùng như thế nào Sắt Thép ma thần thân phận này, chủ yếu vẫn là dựa vào lượng cực kỳ lớn cơ giới đến duy trì thái dương hệ khai phá kế hoạch vận chuyển, đúng là cũng rất chuẩn xác.

Hắn chuẩn bị mấy chục tấm cắm đầy cường hóa phầm mềm hack cơ giới thẻ bài, còn đem chính nghĩa chấp hành giáp máy thẻ bài cho hợp thành đi ra.

Steve bên kia nhưng là hợp thành ra một tấm vĩnh hằng Captain America, cũng chính là trước tiên triệu hoán vĩnh hằng, lại đem vĩnh hằng cùng Captain America tiến hành hợp thành, quá trình cũng phi thường phức tạp, thế nhưng lá bài này rất mạnh, đơn thể trị số là trên sân cao nhất.

Spider Man cũng hợp thành ra Captain Universe Spider Man, Wanda không chỉ chuẩn bị kỹ càng Giáo sư X cùng Magneto bài, chính mình cũng đã biến thành Scarlet God.

Eddie bên kia nhưng là cho gọi ra Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull cùng cộng sinh thể vị trí tinh cầu, đồng thời sinh sôi ra nhiều vô cùng đời sau.

S.H.I.E.L.D. Bên này, Nick rốt cục sửa tốt tinh hạm, còn đem tinh hạm cường hóa thành hoàn toàn thể trạng thái, lợi dụng thẻ bài phục sinh trước chết đi đặc công, tổ chức ra một nhánh phi thường đầy đủ chiến đấu đội ngũ.

Tuy rằng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng còn có một cái vấn đề lớn nhất, vậy thì là phủ đầu đầu giáng lâm thời điểm cũng không phải tùy ý giáng lâm, nó là sẽ phục chế trên sân có hay không chụp bài nhân vật đầu, tuy rằng chỉ kế thừa 50% thuộc tính, thế nhưng một hiệp có thể công kích hai lần, cũng thì tương đương với 100%

Nói cách khác, bây giờ chuẩn bị nhân vật càng mạnh, sau đó đầu giáng lâm liền càng mạnh.

Hơn nữa trò chơi này ở trong tuyệt đại đa số nhân vật đều là công cao huyết mỏng, một hiệp có thể công kích một lần cùng có thể công kích hai lần hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, công kích hai lần cơ bản nhất định có thể mang đi hai người, nói cách khác đầu giết là so với phổ thông nhân vật phải nhanh.

Nếu đã biết này quy tắc đương nhiên chính là có thể lợi dụng, trong đó điểm trọng yếu nhất chính là, phục chế đến thị phi chụp bài nhân vật.

Vào lúc này Schiller lưu phái liền có đất dụng võ, bởi vì bọn họ chủ đánh chính là chụp bài, mà hết thảy Schiller bài ở trong, chụp bài hiệu suất cao nhất kỳ thực là ngạo mạn, nhưng tiền đề là đến bắt được Bruce luận văn.

Bởi vì ngạo mạn kỹ năng chính là ở bắt được Bruce luận văn sau khi, công kích hết thảy mọi người sẽ bị chụp bài.

Nói cách khác, chỉ cần bắt được Bruce luận văn, Schiller là có thể tay động khống chế ai chụp bài.

Nếu như ở tiền kỳ, khả năng còn có thể lo lắng đánh một hồi liền cho đánh chết, thế nhưng hiện tại đến như thế hậu kỳ, ngạo mạn này điểm lực công kích căn bản không đáng chú ý, trên căn bản chỉ có chụp bài một cái hiệu quả.

Nhưng muốn làm sao bắt được Bruce luận văn đây?

Bằng Schiller vận may khẳng định là không được, vận may của hắn thực sự là quá kém, chỉ riêng này sao đánh xuống, đến cuối cùng một hiệp cũng đánh không tới, mà ngạo mạn một hiệp chỉ có thể công kích một người, dù cho phối hợp cái khác Schiller chụp trình độ chơi bài có thể, cũng không có cách nào bảo đảm quân chủ lực tất cả đều có thể chụp bài.

Vì lẽ đó, ở trước ba cái hiệp, tất cả mọi người đem trên tay mình hết thảy may mắn có quan hệ tăng thêm tất cả đều cho Schiller, đồng thời còn hoa lượng lớn tích phân ở trên thị trường mua được rất nhiều may mắn tăng thêm đạo cụ, mạnh mẽ đem Schiller may mắn chồng đến 100%

Như vậy hắn liền không cần đánh bài, trực tiếp ở bài trong kho tuyển bài là được, Schiller đương nhiên chọn Bruce luận văn.

Hắn bắt được lá bài này thời điểm liền phát hiện phía trên này ấn cũng thật là Bruce nào đó phần luận văn, Schiller cảm thấy khả năng là Wanda hoặc là Jarvis đi tham gia Gotham lễ âm nhạc thời điểm làm đến.

Còn tốt ngạo mạn không ở, bằng không rất khó tưởng tượng hắn nhìn thấy tấm thẻ này trong nháy mắt đó có thể hay không trực tiếp quất tới.

Marvel mọi người cũng không phải là rất lưu ý, bọn họ còn tưởng rằng đây là ở chơi ngạnh đây, cũng không có ai đi nhìn kỹ tấm kia bài.

Ở bắt được Bruce luận văn sau khi, ngạo mạn lục tục công kích mỗi cái trận doanh chủ lực, như vậy liền có thể lấy rất nhỏ thương tổn nhường bọn họ đem bài chụp qua đi, liền có thể làm cho sau đó đầu giáng lâm thời điểm phục chế không được cường lực bài.

Mười hiệp qua đi sau khi, đầu giáng lâm.

Không ra Schiller dự liệu là, trừ đầu giáng lâm ở ngoài, HYDRA cũng tới, đồng thời vừa mở màn liền duỗi ra xúc tu vỗ mạnh, đến một cái quần thể thương tổn.

Schiller nhìn một chút HYDRA tấm thẻ, phát hiện vẫn là bốn hiệp vỗ một cái, hơn nữa mỗi lần thương tổn đều sẽ trở nên càng cao hơn, hơn nữa nhất định phải đem hết thảy đầu đều giết hết mới có thể giết chết Hydra.

Cũng thật là toàn diện cường hóa.

Hiện tại các (mỗi cái) trận doanh chủ lực bài đều chụp tới, tạm thời không cách nào bị tuyển chọn, nhưng này cũng không phải biện pháp, HYDRA giáng lâm sau khi, bọn họ chuyện thứ nhất chính là sử dụng trong tay dụng cụ hoặc là kỹ năng đem bài lại cho xoay chuyển trở về.

Bọn họ kế hoạch bước thứ nhất thực hành rất thành công, phục chế ra đầu bài tuy rằng rất nhiều, thế nhưng không có đặc biệt cường lực, mà bởi vì sớm chuẩn bị kỹ càng, phần lớn chụp qua đi cường lực nhân vật bài ở hiệp một liền xoay chuyển trở về.

Có thể này như cũ là một hồi ác chiến, bởi vì mỗi cái đầu mỗi lần có thể công kích hai lần, hơn nữa là tùy cơ công kích, nếu như không làm bất kỳ phòng hộ, chờ đến công kích xong xuôi, trận này lên cũng cơ bản cũng chỉ còn sót lại cái kia vài tờ cường lực bài.

"Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành." Schiller nói.

Mọi người lập tức bắt đầu thao tác, bọn họ đem hết thảy viện trợ hộ hoặc là tấm chắn kỹ năng đều cho trên sân Schiller.

Bởi vì triệu hoán tháp tư duy cần hết thảy Schiller bài đều tại chỗ.

Schiller cũng không có thừa dịp này mấy hiệp đem hết thảy bài đều buông ra, chủ yếu là muốn đề phòng cái này HYDRA, vạn nhất hắn giáng lâm thời điểm có cái cái gì kếch xù đơn thể thương tổn hoặc là tất sát nguyền rủa vừa vặn rơi vào một cái nào đó Schiller trên đầu, cái kia bài tổ liền vĩnh viễn thu thập không đủ.

Schiller đại khái cần hai trận đem còn lại hết thảy bài buông ra, vào lúc này để bảo đảm chỗ đầu lâu kia tùy cơ thương tổn không sẽ trực tiếp tiêu diệt một cái nào đó cái Schiller, những người khác cần đem hết thảy phòng ngự hòa viên hộ kỹ năng đều dùng tại trên người Schiller.

Mà Stark cho gọi ra giáp máy đại quân có thể rất lớn pha loãng xác suất, công kích số lần không đổi tình huống, người bị công kích số lượng càng nhiều, Schiller chịu đựng đến công kích xác suất liền càng tiểu.

Quả nhiên, đầu bắt đầu công kích, không dừng khởi động, liên tiếp, thế nhưng tuyệt đại đa số công kích đều rơi vào người máy trên đầu, tuy rằng xác thực tiêu diệt không ít người máy, HYDRA còn đem này những người máy cũng chuyển hóa thành đầu.

Thế nhưng Schiller bài một tấm cũng không thiếu.

Hai trận kết thúc, Schiller rốt cục thả xuống hết thảy Schiller bài, tháp tư duy giáng lâm.

Một tòa thật to tháp cao giáng lâm ở tràn đầy nước bùn cùng đầu đầm lầy bên trên, tùy theo mà đến nhưng là vô số Schiller.

"Vô hạn sự kiện lớn giáng lâm." Mộng lực lượng Doctor Strange tuyên bố.

Sân bãi trực tiếp biến hóa thành thần bí khó lường không gian vũ trụ, tháp cao ở vào trung ương, hết thảy Schiller nhân vật bài quay quanh tháp cao, màu xám trắng đầu thì lại dữ tợn bao vây lại.

Lại một vòng tề công, tháp cao xung quanh nhân vật bài lục tục ngã xuống, có thể trong tháp cao, đủ loại kiểu dáng Schiller căn bản vô cùng vô tận, ở đầu bài ra tay sau khi, liền đến phiên Schiller.

Schiller nhân vật bài thuộc tính cùng kỹ năng có thể so với những kia rập theo một khuôn khổ đầu bài nhiều, đồng thời rất nhiều đều là tương tự với luật nhân quả kỹ năng, bởi vì này trong đó có thể có rất nhiều Anime nhân vật, bọn họ xem ra thật giống lực sát thương không cao, nhưng hết thảy kỹ năng đều là tất trúng.

Tỷ như, có có thể không nhìn tất cả trở ngại đem nhân vật vứt đến hàng trước, này là có thể trực tiếp đem HYDRA bản thể từ một đống đầu ở trong lôi ra ngoài, có thể trực tiếp làm cho đối phương té ngã, bất luận HYDRA đến cùng có thể hay không té ngã, nói chung là cố định không cách nào hành động một hiệp, còn có có thể tiến hành thuộc tính trao đổi, trực tiếp đem mình cùng HYDRA lượng máu đổi.

Vô số đầu tuy rằng như cũ quay quanh ở to lớn mặt trăng quái vật xung quanh giương nanh múa vuốt, nhưng khí thế đã càng ngày càng yếu, nương theo mấy hiệp ra tay, HYDRA săn bắt đầu tốc độ căn bản không đuổi kịp Schiller tiêu diệt đầu tốc độ.

Đại khái năm hiệp sau khi, hết thảy đầu đều bị thanh trừ hết, mà bị kéo đến hàng trước lại trao đổi lượng máu HYDRA, cũng không thể gánh vác được cuối cùng một đòn, trận này chuyện đáng sợ kiện rốt cục triệt để kết thúc.

Có thể trò chơi còn chưa kết thúc, HYDRA kết cục sau khi, trên sân cục diện liền biến thành lục đại môn phái vây công Quang Minh đỉnh, nói đúng ra là mấy trận doanh lớn vây công tháp tư duy.

Phi thường không ngoài dự đoán là, bọn họ căn bản là đánh không lại Schiller.

Vô hạn sự kiện lớn bên trong chạy ra đến những kia Schiller có rất nhiều vốn là vô địch, ( mèo và chuột ) đập mấy trăm tập, Jerry đều không đánh chết mèo Tom, nghĩ để nhóm này người dùng mấy hiệp đánh chết vẫn có chút quá khó khăn.

Đừng xem những này Schiller một lần thương tổn không cao, nhưng những kia buồn nôn kỹ năng chỉ cần trúng liền thoát khỏi không được, hơn nữa còn có vô số Schiller từ tháp cao ở trong hiện ra đến, vô cùng vô tận, mãi mãi không có xong xuôi.

Cuối cùng, Schiller dùng cây dù xoá sạch Scarlet God cuối cùng một tia huyết, ở Wanda thương tiếc bên trong, ván này trò chơi kết thúc.

Schiller quả thực tinh thần thoải mái.

Nhưng những người khác liền rất phiền muộn, kỳ thực thua trò chơi ngã không chuyện gì, mọi người tình cờ cũng sẽ vui đùa một chút đại phú ông, phi hành cờ cái gì, có thua có thắng rất bình thường.

Then chốt ngày hôm nay tại sao thua đến như thế uất ức đây?

Một mặt là trò chơi quá trình bên trong đặc biệt xui xẻo, không có người nào lần nào rút thẻ có thể đánh vào mình muốn thẻ, thậm chí đều không phải đánh vào loại kia bình thường thôi thẻ, mà là mỗi lần đều đánh nát thẻ, này ai có thể chơi phải cao hứng?

Mặt khác là, ta chơi trò chơi chính là vì trốn tránh hiện thực, kết quả ngươi cho ta đến cái hiện thực lại tái hiện, lại là Schiller âm thầm mang theo tất cả mọi người đánh xong sự kiện lớn sau khi, lại đem tất cả mọi người chần chừ đến gắt gao.

Quan trọng nhất là, Schiller người quán quân này vị trí vẫn là tất cả mọi người đem hắn mang lên, bằng không liền tháp tư duy cái kia hà khắc triệu hoán điều kiện, hậu kỳ nhân vật tùy tiện động động thủ, liền có thể giết chết một tấm Schiller nhân vật thẻ phá giải rơi.

Thực sự là càng nghĩ càng phiền muộn.

Nhìn bọn họ phiền muộn sắc mặt, Schiller có thể sướng đến phát rồ rồi.

Có thể không chờ hắn cao hứng thời gian bao lâu, đêm đó vừa mới ngủ, liền ở trong mơ nhìn thấy mộng lực lượng Doctor Strange mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ..