Chương 2790: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi)

Chương 2790: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi)

"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Mới vừa vào ngủ người ở mộng cảnh ở trong cảm giác, liền cùng mới vừa tỉnh ngủ người ở trong thực tế cảm giác gần như, đều là mơ mơ màng màng, ở vào mộng cảnh cùng hiện thực điểm giới hạn, sẽ nhường người có chút choáng váng.

"Ngươi đây đến hỏi bọn họ." Mộng lực lượng Doctor Strange chỉ chỉ Schiller phía sau.

Schiller vừa quay đầu, nhìn thấy một đám người dùng ánh mắt bất thiện nhìn hắn, chính là ban ngày tham dự trò chơi mấy người kia, phía sau bọn họ còn đứng một ít không có tham dự thế nhưng đứng ngoài quan sát người.

Schiller bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nói: "Cần thiết hay không? Không phải là ban ngày thua tràng trò chơi sao?"

"Ban ngày cái kia tràng không tính." Stark nói: "Cái kia thẻ bài có gì vui, hạn chế quá nhiều, không bằng chúng ta quyết tâm!"

Schiller muốn nói cái gì, thế nhưng Stark nói tiếp: "Ta nghe Eddie nói, ngươi người bạn này có thể chế tạo ra cùng hiện thực không khác nhau chút nào ảo giác, hơn nữa ra sao ảo giác đều có thể làm ra đến, chúng ta liền ở ngay đây lại chơi một hồi!"

"Tony, ngươi thực sự là đủ!" Schiller hơi không kiên nhẫn nói: "Không phải là chơi một hồi bàn cờ (bài) sao? Lại không thắng ngươi tiền. . ."

Stark con mắt hơi chuyển động nói: "Như vậy đi, ta nắm 1000 vạn usd làm tiền thưởng, người thắng ăn hết, thế nào?"

Vừa dứt lời, hắn cổ tay (thủ đoạn) liền bị tóm lấy, Schiller lôi hắn hướng về trong đám người đi cũng nói: "Vừa vặn ta ban ngày cũng không chơi đủ, đi thôi."

Bọn họ đi tới sau khi, mọi người đang thương lượng, Wanda có chút ít oán giận nói rằng: "Ta cùng Jarvis thử điều chỉnh cân bằng, thế nhưng làm sao làm cũng không được, hạn chế vẫn là quá nhiều, vì lẽ đó chúng ta nghĩ, bằng không liền như thế chơi đùa đi."

"Cái gì gọi là liền như thế chơi đùa đi?" Peter có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi xem, nơi này là mộng, phát sinh cái gì đều không quan hệ, đúng không? Ngược lại sáng mai lên liền quên. . ."

Peter gật gật đầu.

"Vậy chúng ta hoàn toàn có thể ở đây đại triển quyền cước." Wanda có chút hưng phấn nói: "Ở đây tại sao đánh nhau đều sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực, vậy chúng ta có thể thật đánh nha."

"Vậy cũng không được." Peter nói: "Ngươi làm ta ngốc nha, ta có thể đánh không lại ngươi."

"Không phải, không phải loại kia thật đánh, cái kia không được diễn tập sao? Chúng ta hiện tại muốn chơi là trò chơi, ta cảm thấy hoàn toàn có thể cơ cho chúng ta hiện thực năng lực, đến dựa vào trí tưởng tượng chơi."

Peter thật giống có chút rõ ràng lại đây, hắn nói: "Nói cách khác chỉ lập ra một cái cơ bản nhất quy tắc, nhưng không có cái gì thẻ bài trị số hoặc là kỹ năng loại hình, toàn dựa vào chính mình tưởng tượng tới chơi?"

"Đúng, chính là như vậy."

"Cái kia cũng quá bất hợp lý đi." Eddie chen miệng nói: "Ta bây giờ nói ta là vua vũ trụ cũng được?"

"Vậy khẳng định không được." Wanda nói: "Đầu tiên không thể trái với quy tắc, tiếp theo không thể quá bất hợp lí, muốn căn cứ vào ngươi hiện thực ở trong thực lực cùng thân phận."

"Vậy ai để phán đoán có được hay không đây?"

"Đương nhiên là người chủ trì." Wanda đem mộng lực lượng Doctor Strange kéo tới, sau đó nói: "Chỉnh mộng cảnh đều là hắn biến ảo ra đến, hơn nữa hắn hiểu rõ chúng ta mỗi người, đương nhiên có thể phán đoán có được hay không."

Mộng lực lượng Doctor Strange cũng coi như là rất chuyên nghiệp, hắn suy tư một chút, gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, không vượt qua ta biến ảo năng lực hạn mức tối đa, cũng không trái với cơ bản nhất logic cùng thường thức, là có thể tính làm thông qua."

"Cái kia ngươi liền có thể đem loại kia tình cảnh hiện ra đến?" Peter có chút ngạc nhiên hỏi.

Mộng lực lượng Doctor Strange gật gật đầu, hắn hỏi: "Các ngươi muốn chơi ra sao trò chơi?"

Ây

Wanda nhất thời còn chưa nghĩ ra, nhưng Schiller đã kéo Stark lại đây, Stark ồn ào nói: "Liền chơi ban ngày cái kia cái gì cái gì HYDRA giáng lâm! Ta còn không tin!"

"Ngươi còn muốn lại đánh một lần HYDRA giáng lâm?" Wanda quay đầu lại hỏi hắn.

"Không sai, nhưng chủ yếu không phải cái này." Stark nhìn về phía Schiller nói: "Chúng ta là nghĩ đến đánh ai, ai tốt bụng nhất bên trong có chút số."

Schiller mở ra tay nói: "Ta không có vấn đề, các ngươi nếu như nghĩ đánh, ta cũng phụng bồi, thực sự không được, ta có thể đem tháp tư duy cho chuyển về. . ."

"Kia cũng là không cần!" Peter vội vàng ngắt lời nói: "Ta cảm thấy giả lập mộng cảnh liền rất tốt, bác sĩ, không làm phiền ngươi hưng sư động chúng."

"Vậy thì quyết định như vậy." Stark vung tay lên nói: "Trước tiên đánh HYDRA, ta nhất định phải báo Pepper thù! Có ai muốn tham gia?"

Ban ngày tham gia cái kia mấy cái đều muốn lên, mà ban ngày vây xem cái kia mấy cái đương nhiên cũng nghĩ tham dự vào, dù sao bàn cờ (bài) không có bọn họ sáo bài, thế nhưng chơi loại này dựa vào trí tưởng tượng liền không có nhiều như vậy hạn chế, mọi người đều là giống nhau đại não, ai còn so với ai khác kém?

"Được rồi." Mộng lực lượng Doctor Strange gật gật đầu nói: "Hiện tại mỗi người nói cho ta thân phận của các ngươi cùng năng lực, tốt nhất chuẩn xác tỉ mỉ một điểm, đem các ngươi nghĩ ở những trận chiến đấu tiếp theo ở trong phát huy được tác dụng năng lực đều nói cho ta, đương nhiên nếu như các ngươi hiện tại không nhớ tới đến, đến thời điểm muốn dùng, cũng có thể trực tiếp hỏi ta có thể hay không dùng " "

Đứng ở đoàn người phía sau 'Loki' đưa tay ra hỏi: "Năng lực gì đều có thể dùng sao?"

"Là, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến mà phù hợp logic cũng có thể."

'Loki' đăm chiêu, Stark cũng đã không kịp đợi, vì phòng ngừa nói tới không đủ toàn diện, hắn hỏi mộng lực lượng Doctor Strange muốn một tờ giấy, bắt đầu viết lên, rõ ràng là định đem chính mình sẽ đồ vật toàn viết đến.

Những người khác cũng học theo răm rắp, dồn dập bắt đầu múa bút thành văn, Schiller đúng là không như vậy nghiêm túc, tùy tiện viết mấy bút liền giao cho mộng lực lượng Doctor Strange.

Tất cả mọi người giao xong sau khi, trận này kỳ lạ mộng cảnh rốt cục kéo mở màn che.

Cảnh tượng bắt đầu biến hóa, đầu tiên là không khí trở nên ẩm ướt lại lạnh lẽo, phương xa gió thổi tới dày đặc mùi máu tanh, kêu thảm thiết cùng kêu rên ở bên tai như ẩn như hiện hiện lên, cái kia có thể khiến người điên cuồng nói nhỏ thỉnh thoảng vang lên.

Matt ở trong mơ cũng không phải cái người mù, nhưng hắn ở phương diện này giác quan như cũ nhạy cảm, hắn thật sâu nhăn lại lông mày.

Dưới chân thổ địa bắt đầu trở nên lầy lội, Wanda mới vừa vừa nhấc chân, liền phát hiện giày của chính mình dính lên dính mồ hôi tro bùn, cái chân còn lại lại nghĩ giơ lên đến thời điểm, lại phát hiện đã sắp rơi vào trong đầm lầy.

"Lùi về sau! Nhanh lùi về sau!" Kinh nghiệm phong phú Captain America lập tức hô: "Có thể bay nhanh lên một chút bay lên đến! Sau đó đem những người khác lôi ra ngoài!"

Wanda này mới phản ứng được, trò chơi đã bắt đầu, nàng là Scarlet Witch, đương nhiên bay được, nhưng này dù sao cũng là mộng cảnh, nàng cũng không quá chắc chắn năng lực đúng hay không tiện tay.

Nàng chỉ là dựa theo bình thường phương pháp, vận dụng Scarlet chi lực dự định ra bên ngoài bay, kết quả căn bản không bay lên được.

"Doctor Strange! Xảy ra chuyện gì? !"

"Ta không phải ngươi trong bụng giun đũa, ngươi muốn làm gì cần sớm nói cho ta." Mộng lực lượng Doctor Strange nói.

"Ta muốn bay lên! Dùng Scarlet chi lực bay lên đến!"

Nói xong, Wanda lập tức liền bay lên, nàng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đem xung quanh mấy người cho lôi ra ngoài, nhưng là như thế mang theo bọn họ cũng không phải cái sự tình.

Stark lập tức liền rõ ràng trò chơi này cách chơi, hắn hô lớn: "Giáp máy vũ trang!"

Vèo vèo vèo vèo vèo, vô số giáp máy mảnh vỡ từ phương xa bay đến, vũ trang ở trên người hắn, Stark cúi đầu vừa nhìn, chính nghĩa chấp hành hào!

Hắn lập tức bắt đầu cười lớn, sau đó nói: "Triệu hoán vũ trang phi hành nền tảng!"

Lại là một đống lớn linh kiện lấy một loại kỳ lạ phương thức tổ hợp lại cùng nhau, cho gọi ra tới một cái nền tảng, Stark có chút ghét bỏ mà nhìn cái này nền tảng nói: "Này cũng không phải ta vũ trang phi hành nền tảng a, cái này tạo hình căn bản là không thể bay lên đến. . ."

Một giây sau, mới vừa lắp ráp tốt phi hành nền tảng liền đập xuống đến trong đầm lầy.

Mới vừa ở phía trên đặt chân Scarlet Witch ngã cái ngã gục, nàng hướng về phía Stark hét lớn: "Ngươi có thể hay không ngậm miệng!"

Stark có chút lúng túng nói: "Được được được, ta không nói, lại cho ta làm cái vũ trang nền tảng đi, ta coi như nó có thể bay lên."

Lại một cái vũ trang nền tảng bị lắp ráp, lần này Stark dài trí nhớ, tuy rằng vẫn cứ có chút ghét bỏ, nhưng không nói thêm cái gì, Scarlet Witch đem phía dưới không biết bay người đều cho vơ vét lên, tất cả mọi người đồng thời đứng ở phi hành trên bình đài.

Đầm lầy chính đang kéo dài lan tràn, bên cạnh bọn họ từ lâu không có phổ thông mộng cảnh không gian loại kia trắng xóa sương mù, mà là đầy rẫy như có như không hàn khí cùng bắt đầu bay lên Khói Xám.

Bỗng nhiên, lầy lội đầm lầy ở trong bắt đầu không ngừng nổi lên bong bóng, Peter nằm nhoài nền tảng vòng bảo hộ bên cạnh nhìn xuống, liền nhìn thấy một cái đầu lâu chậm rãi thăng lên.

A

Cái đầu kia hầu như hoàn toàn hủ nát bét rồi, đem Peter giật mình, Stark còn cảm thấy hắn ở ngạc nhiên, hắn đến gần xem thử cũng sợ hết hồn.

Này không phải là loại kia vẽ ở thẻ bài lên truyện tranh, mà là so với hiện thực còn muốn chân thực mấy phần chân chính khủng bố cảnh tượng, không chỉ hình ảnh rất khủng bố, loại kia mục nát mùi hôi cũng hết sức rõ ràng.

Mà càng đáng sợ là, này vô cùng vô tận đầm lầy bên trên có vô số viên mục nát đầu chính đang trôi nổi lên, nhân loại, loài chim, loài bò sát cùng rất nhiều căn bản không nhìn ra vật chủng đáng sợ quái vật đầu, liền như vậy lẳng lặng từ đầm lầy ở trong nổi lên.

Bỗng nhiên, hừng đông.

Đâm thủng tầng mây tia sáng cũng không đến từ ở thái dương, mà là một đạo sáng rực ánh trăng, cùng tháng ánh sáng (chỉ) quá mức sáng rực, khó tránh khỏi sản sinh mấy phần khí tức quái dị, mọi người chỉ ở tầng mây dày đặc sau lưng nhìn thấy một con như ẩn như hiện lớn mắt to.

Kinh hoàng cùng tâm tình bất an khó có thể ức chế khuếch tán ra đến, hết thảy mọi người ở trong lòng không ngừng thôi miên chính mình đây là mộng, nhưng cảnh tượng này thực sự là quá mức chân thực, nhường bọn họ rất khó lừa gạt mình.

Peter nuốt một ngụm nước bọt nói: "Chúng ta thật muốn đánh món đồ này sao?"

"Đương nhiên muốn!" Stark từ trước đến giờ là miệng cứng nhất con kia con vịt chết, hắn gõ gõ vòng bảo hộ, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây cũng nói: "Ngược lại cũng là giả, hơn nữa chúng ta đều có từng người năng lực, sợ cái gì? Đánh hắn!"

"Này nhưng khó mà nói chắc được là ai đánh ai." 'Loki' ôm cánh tay đứng trên nền tảng, nhìn chăm chú phương xa thân ảnh to lớn kia, nàng nói: "Chúng ta muốn làm cái gì nhưng là muốn nói ra, nhưng đối phương không cần, chuyện này ý nghĩa là chúng ta phản ứng thời gian so với đối phương ngắn rất nhiều, ngươi xác định ngươi có thể đánh được hắn?"

"Ngươi nếu như nghĩ lâm trận bỏ chạy tùy tiện ngươi!" Stark tức giận nói, sau đó hắn hướng về giữa không trung quát: "Khởi động chiến giáp, ta muốn trước tiên cho những đầu lâu này một quyền!"

'Loki' nhìn Stark bóng lưng đăm chiêu.

Nàng quay đầu nhìn lại Schiller, phát hiện Schiller nằm nhoài lan can bên cạnh hướng bên dưới xem, tựa hồ cũng đối với bay đầu cảm thấy rất hứng thú.

Thế giới hiện thực bên trong mặt trăng cũng chính cô treo ở trên bầu trời, vung Ngân Hoa đem tảng đá nhà bằng phẳng nhưng mang theo tang thương tảng đá nóc nhà chiếu lên trở nên sáng ngời.

Một con lông xù móng vuốt đẩy ra sân thượng cửa, ngồi ở trên mái hiên Rocket Raccoon quay đầu, nhìn thấy Lila đầu từ sân thượng bên trong đưa ra ngoài, rất nhanh, toàn bộ rái cá đều nhảy đến trên nóc nhà cũng đi tới, ngồi ở Rocket Raccoon bên cạnh.

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Rocket?"

"Không có gì, nhất định phải nói, đại khái là chòm tiên nữ tinh hệ sự tình, ta luôn cảm thấy cái kia gọi High Evolutionary không đơn giản như vậy."

"Đúng không? Ta lại cảm thấy hắn là cái thú vị nhân loại."

"Ngươi khẳng định còn có chuyện gì không nói cho chúng ta, đúng không?"

"Coi như thế đi, có điều kỳ thực rất nhiều chuyện không cần thiết biết như vậy rõ ràng, này cùng ngươi cũng không có quan hệ, không phải sao?"

"Không, tuy rằng ta không cảm giác mình là chỉ gấu mèo, ta thân cận Địa cầu, không phải là bởi vì nơi này khả năng là quê hương của ta, mà là bởi vì nơi này có bằng hữu của ta, ta rất thích bọn họ."

"Nhưng nơi đó là chòm tiên nữ tinh hệ."

"Ta chỉ là không muốn để cho bọn họ vì là chòm tiên nữ tinh hệ sự tình mà buồn phiền."

"Ta có thể không nhìn ra bọn họ có cái gì buồn phiền, bọn họ ngày hôm nay đánh cả ngày bài."

Rocket Raccoon không có gì để nói..