Chương 2791: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi mốt)

Chương 2791: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi mốt)

"Ngươi nếu như thật không yên lòng, hai chúng ta liền đi một chuyến."

"Cái gì? !" Rocket Raccoon rất khiếp sợ mà nhìn Lila nói: "Xin nhờ, ngươi nhưng là mới vừa cho người ta ném xong độc, ngươi là muốn đi tự chui đầu vào lưới sao?"

"Ta nói cái kia không phải đầu độc." Lila lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta tiếp nhiệm vụ trước không nghe qua chòm tiên nữ tinh hệ tình huống? Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta sẽ không quen biết Giáo sư X?"

Rocket Raccoon sững sờ, hắn đương nhiên không cảm thấy Lila là như thế lỗ mãng người, trên thực tế, nàng một con rái cá có thể ở trong vũ trụ sống đến mức tốt như vậy, dựa cả vào nàng cẩn thận một chút, bất luận chuyện gì đều làm tốt vẹn toàn chuẩn bị lại động thủ.

Đã như vậy, nàng khẳng định biết chòm tiên nữ tinh hệ có cái có thể đọc tâm Mutant, nói cách khác nếu như sự thực thật giống nàng nói như vậy, nàng liền căn bản không sợ bị Mutant phát hiện, bởi vì người ta một đọc tâm liền biết nàng không có nói láo.

Hơn nữa nàng khẳng định cũng biết, Giáo sư X không phải loại kia thà giết lầm một ngàn không chịu buông tha một cái người, hắn dù sao khá là ôn hòa, dù cho là đối với người ngoài hành tinh, chỉ cần đối phương còn có nhất định giá trị, hắn thì sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Có lẽ Lila là cố ý lưu ở chòm tiên nữ tinh hệ, dù sao bằng bản lãnh của nàng, dù cho là muốn đi vào chòm tiên nữ tinh hệ khu vực trung tâm đầu độc, nàng cũng có thể chạy đến đi ra, làm gì cần phải tìm cái tinh cầu giả chết, sau đó đám người đi cứu nàng? Như vậy sớm muộn là sẽ bị tìm tới.

"Vốn là ta sẽ ở nơi đó bị bọn họ phát hiện, bọn họ thì sẽ biết ta trong đầu bí mật." Lila nói: "Có thể hiện tại các ngươi đem ta làm ra Địa cầu, kế hoạch ở giữa đứt đoạn mất, ta tổng phải trở về."

"Ta không hiểu ngươi như thế làm có ích lợi gì, cái kia High Evolutionary cũng sẽ không bởi vì cái này nhiều cho ngươi thù lao đi?"

"Đương nhiên sẽ không, trên thực tế ta chính là vì lẩn tránh tiết lộ cố chủ tin tức." Lila này mới nói ra nàng mục đích thực sự, nàng nói: "Ta chủ động nói cho các ngươi là một chuyện, Mutant đem ta nắm lấy cũng đọc ta tâm, bất hạnh đem tin tức tiết lộ ra ngoài là một chuyện khác."

"Có thể ngươi như thế làm có cái gì. . ." Rocket Raccoon nói đến một nửa liền phản ứng lại, Lila như thế làm đương nhiên là có chỗ tốt.

Nàng trước đều nói, nàng muốn hủy diệt rơi đám kia phá huỷ bán thế giới bệnh viện tâm thần kẻ thù chính trị thành quả, mà hiện tại sinh mệnh dung hợp kế hoạch có thành quả đều rơi xuống Shi'ar đế quốc trong tay.

Bản thân nàng một người không thể đối kháng được lớn như vậy một cái đế quốc, đương nhiên phải ngẫm lại biện pháp khác, mà tiện dụng nhất phương pháp đương nhiên chính là mượn đao giết người.

Mutant ở biết cái kế hoạch này tồn ở sau đó, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, đám này Mutant lực phá hoại có thể so với Lila một cái nho nhỏ rái cá phần lớn.

Lila nói tiếp: "Tiếp lấy này đơn nhiệm vụ thời điểm, ta liền nói cho High Evolutionary, Mutant không dễ trêu, hơn nữa bọn họ ở trong khả năng có một cái toàn vũ trụ mạnh nhất đọc tâm năng lực giả, ta không chắc chắn toàn thân trở ra, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn là rõ ràng biết ta bị bắt được hậu quả."

"Ta rõ ràng, vì lẽ đó hắn là thật không có nghĩ độc chết Mutant." Rocket Raccoon gật gật đầu nói.

"Không sai." Lila nói: "Hắn cũng không sợ Mutant tới cửa gây sự với hắn, bởi vì hắn không thẹn với lương tâm, loại kia bệnh độc căn bản là Độc Bất Tử Mutant, chỉ cần Mutant tùy tiện tìm cái ba đế quốc lớn phòng thí nghiệm xét nghiệm một hồi thì sẽ biết, loại virus này rõ ràng là vì sản sinh kháng thể mà tiến hành qua đặc hoá cải tạo, không phải cái gì độc dược."

"Vậy hắn đến cùng tại sao muốn làm vật này? Cũng không phải là muốn nhường Mutant nợ hắn nhân tình đi?"

"Khả năng là một mặt nguyên nhân, nhưng mặt khác mà. . ."

Lila kéo cái trường âm, Rocket Raccoon gấp đến độ vò đầu bứt tai, nhưng vào lúc này Lila bỗng nhiên hướng chính mình một bên khác nhìn một chút cũng nói: "Giáo sư, ngài còn định nghe bao lâu?"

Yên lặng một hồi qua đi, một cái giọng ôn hòa ở Rocket vang lên bên tai, "Xin lỗi, ta không phải muốn cố ý trộm nghe các ngươi nói chuyện, nhưng ta bây giờ tìm vị này Lila tiểu thư có một số việc, chúng ta có thể nói chuyện sao?"

Rocket Raccoon lông tóc dựng đứng.

Giáo sư X! ! !

Toàn vũ trụ mạnh nhất đọc tâm năng lực giả lực uy hiếp chính là ở đây, ngươi vĩnh viễn không biết hắn vào giờ nào, lấy phương thức gì xâm lấn tâm linh của ngươi, còn nhường ngươi không cảm giác chút nào, không có bất kỳ phòng bị.

"Thỉnh đừng lo lắng, tiểu gia hỏa, các con của ta cùng Guardians of the Galaxy thành viên là bạn tốt, Polaris vẫn muốn đi tìm các ngươi chơi đùa, chỉ là nàng gần nhất bận rộn công việc, không thoát thân được, ta đối với các ngươi cũng không có ác ý, chúng ta đã tra ra bệnh độc chân tướng."

Ban đầu kinh sợ qua đi, Rocket từ từ bình tĩnh lại, kỳ thực hắn cùng người như thế đánh qua không ít liên hệ, Guardians of the Galaxy cũng tiếp nhận chòm tiên nữ tinh hệ phạm vi bên trong nhiệm vụ, Mutant cũng không hoàn toàn là một điểm liền bom.

Hắn nghĩ tới, vào buổi tối Reed thật giống nói đã ra rồi kết quả, Giáo sư X sẽ đọc tâm thuật, hắn khẳng định vào lúc ấy liền biết rồi, nhìn hắn thái độ này, Lila nói hẳn là thật.

Thế nhưng chí cao kế hoạch đến cùng tại sao muốn làm như thế đây?

Lila đứng lên nói: "Ở đây không tiện đàm luận, chúng ta hay là đi một chuyến chòm tiên nữ tinh hệ đi, ngươi có thể cho chúng ta mở một cái truyền tống môn sao?"

"Tình nguyện ra sức, nữ sĩ."

Mấy giây sau khi, một cái đen kịt trùng động xuất hiện ở sau lưng của bọn họ, Rocket Raccoon lại là cả kinh.

Hắn khoảng cách gần vừa nhìn mới phát hiện, đồ chơi này không phải là cái gì truyền tống môn, này cmn là cái hố đen!

Nhà ai người tốt có thể sử dụng hố đen làm truyền tống môn a!

Magneto liền có thể.

Thế nhưng hiển nhiên cái này cực nhỏ hình hố đen là có thể khống, bằng không bọn họ cũng không dám đem vật này mở trên địa cầu, nơi này không hẳn là hắn lão gia, nhưng khẳng định là Mutant lão gia, ai cũng sẽ không nổ chính mình lão gia.

"Chúng ta đi thôi." Lila nói: "Ta nghe nói ngươi vẫn cùng một cái gọi Star-Lord hỗn cùng nhau, ta còn muốn gặp gỡ bọn họ đây. . ."

Rocket Raccoon lông trên đuôi lập tức liền kéo thẳng, nếu như Star-Lord hiện tại thật ở đây, khẳng định liền có thể nhìn ra này con gấu mèo nhỏ là thẹn thùng.

Xuyên qua trùng động, Rocket Raccoon cùng Lila đi tới một gian rộng rãi sáng rực trong phòng làm việc, một cái ngồi ở xe lăn đầu trọc lão nhân cười híp mắt nhìn bọn họ.

Còn tốt mở trùng động tên kia không ở, Rocket Raccoon thở phào nhẹ nhõm, ở trong vũ trụ lăn lộn, không ai không biết Magneto không dễ trêu.

"Chào buổi sáng nữ sĩ, cùng với vị tiên sinh này."

Rocket Raccoon run lập cập nói: "Đừng, đừng có khách khí như vậy, ta thà rằng ngươi cùng con gái ngươi như thế gọi ta tên nhóc khốn nạn. . ."

Giáo sư X lông mày hơi cau lên đến, hắn dùng một loại khá là xin lỗi ngữ khí nói: "Polaris có thời điểm tính khí cuống lên một điểm, ngươi cũng không muốn chấp nhặt với nàng, hơn nữa nàng không là con gái của ta, mà là Erik."

"Tốt, đừng khách sáo, nhanh nói chính sự đi." Rocket Raccoon trong lòng cũng có một đống nghi vấn, hắn nói: "Lila trong đầu đồ vật ngươi khẳng định đều xem qua, ngươi có ý kiến gì?"

"Ta hi vọng ta có thể có cái cơ hội giải thích, ta cũng sẽ không tùy ý xem người khác trong đầu đồ vật" Giáo sư X như cũ rất ôn hòa.

"Vậy còn là mời ngài hiện tại nhìn một cái đi." Lila mở miệng nói: "Cố sự này quá dài, ta xác thực không nghĩ nói tiếp một lần."

"Bất luận nó có phải là thật hay không, hiện tại mới xem, nhưng nói chung" Giáo sư X dừng lại một chút, sau đó nói: "Thì ra là như vậy, không nghĩ tới còn có như vậy chuyện cũ, ta vì ngươi cùng bằng hữu ngươi nhóm tao ngộ biểu thị tiếc nuối."

"Không cần thiết." Lila khoát tay áo một cái nói: "Nhằm vào cái kia sinh mệnh dung hợp kế hoạch, ngươi có ý kiến gì?"

"Chúng ta sẽ thử điều tra một chút" Giáo sư X nói tiếp: "Có điều, hiện tại chòm tiên nữ tinh hệ tình huống nhường chúng ta rất đau đầu, ta nghĩ chúng ta còn phải trước tiên giải quyết việc này mới được."

"Như vậy chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi đi giải quyết sinh mệnh dung hợp kế hoạch, ta nói cho các ngươi biết như thế nào tìm đến High Evolutionary."

"Nữ sĩ, sợ là chúng ta không cần ngươi cũng. . ."

"Các ngươi nếu như thật không dựa vào ta liền có thể tìm tới High Evolutionary, các ngươi đã sớm tìm tới hắn." Lila nói: "Cái tên này tuy rằng cũng là Địa cầu đi ra ngoài, nhưng rõ ràng cùng các ngươi đã không phải một cái vị cách sinh vật, không có như vậy dễ tìm, hiện tại e sợ chỉ có ta biết tìm tới phương pháp của hắn."

Giáo sư X dừng lại trầm tư.

"Kỳ thực chúng ta có thể không tìm hắn" Giáo sư X nói: "Trải qua điều tra của chúng ta, hắn ném xuống bệnh độc xác thực không có quá nguy hại lớn, trừ gây ra một điểm nhiễu loạn ở ngoài, không tạo thành cái gì nhân viên thương vong, chúng ta có thể lựa chọn không tính toán với hắn."

"Ngươi có thể, nhưng có mấy người không được đi?" Lila nói.

Giáo sư X lại trầm mặc, rất nhanh hắn cười nói: "Xem ra ngươi đối với Mutant hiểu rất rõ, nữ sĩ, ta quả thật có cái tính khí khá là gấp bằng hữu, nhưng ta rất hiếu kì, nếu như ngươi bán đi High Evolutionary, dẫn đến hắn cùng Magneto phát sinh xung đột, ngươi muốn làm sao tự vệ?"

"Vậy thì không phải ngươi nên cân nhắc chuyện." Lila lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải loại kia ép mua ép bán người, có lẽ các ngươi có thể lại kéo một kéo, nhìn có thể hay không dựa vào bản thân tìm tới hắn, nếu như không được lại đến tìm ta."

Giáo sư X suy nghĩ một lúc sau nói: "Ta mỗi một cái quyết định đều quyết định Mutant tương lai, vì lẽ đó nhất định phải đầy đủ cẩn thận, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, nữ sĩ."

"Ta sẽ, giáo sư, chúng ta bây giờ còn có tự do tư tưởng cùng năng lực hoạt động, đã chứng minh ngươi là cái chân chính người tốt."

Lila thái độ tuy rằng từ đầu tới đuôi cũng không quá khách khí, nhưng câu nói này nhưng có chút phát ra từ tấm lòng.

Giáo sư X cười nói: "Thủ phủ tinh thượng phong cảnh cũng khá, hai người các ngươi có thể đi đi dạo, một khi có tin tức, chúng ta sẽ ngay lập tức thông báo các ngươi."

Lila cũng không nói cái gì, kéo Rocket Raccoon đi ra ngoài, mà ở đi tới cửa thời điểm, nàng đột nhiên quay đầu lại nói: "Cái kia tốt nhất nhanh lên một chút, các ngươi không có quá nhiều thời gian."

Nhìn hai con động vật nhỏ bóng lưng biến mất, Giáo sư X chậm rãi nhăn lại lông mày, một cây chủy thủ trên không trung run rẩy một chút, Giáo sư X nhìn về phía vị trí đó cũng nói: "Tốt, Erik, rái cá lớp vỏ chất liệu không hề mềm mại, ta cũng không cần một cái mới khăn quàng cổ."

Magneto đen kịt bóng người xuất hiện ở trong phòng, Giáo sư X tự nhiên nói, "Ta nghĩ ngươi cũng lý giải giao dịch này nội dung, rái cá nữ sĩ hi vọng chúng ta có thể giúp nàng kết thúc sinh mệnh dung hợp kế hoạch, mà nàng mang chúng ta tìm tới High Evolutionary, làm rõ chuyện gì thế này, đặc biệt là làm rõ trong miệng nàng sắp đến tai nạn là cái gì."

"Nhưng nàng không biết là, coi như không có High Evolutionary sự tình, chúng ta cũng phải biết rõ cái này sinh mệnh dung hợp kế hoạch là xảy ra chuyện gì, bởi vì này dù sao cũng là nắm giữ ở Shi'ar đế quốc quý tộc trong tay đồ vật, nữ vương nhẫn bọn họ rất lâu."

"Ngươi muốn đáp ứng nàng sao?" Magneto hỏi.

Giáo sư X hơi suy nghĩ sau khi nói: "Schiller ngày đó gọi điện thoại đến nói chuyện này, hắn có ý riêng, ta nghĩ ta ưng nên hỏi một chút hắn kiến nghị. . . Nước Mỹ hiện tại là cái gì thời gian?"

"Nửa đêm."

"Chuyện này kéo không được, ta đi hắn trong mộng một chuyến."

Giáo sư X chậm rãi nhắm hai mắt lại, Magneto không có quấy rầy hắn, chỉ là đem giữa không trung cái kia đem tinh xảo chủy thủ vòng tới vòng lui.

Bỗng nhiên, Giáo sư X mở choàng mắt, Magneto ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy khiếp sợ tâm tình.

"Làm sao?"

Giáo sư X tự lẩm bẩm.

"Không, không có gì. . . Bọn họ thật giống gặp gỡ phiền toái lớn."

"Phiền toái lớn? Cái gì phiền toái lớn?"

"Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta thấy hào quang nữ thần, Sắt Thép ma thần cùng Scarlet Witch, mấy cái thần bí lại mạnh mẽ Spider Man ở cộng đồng đối địch."

Giáo sư X bỗng nhiên giương mắt nhìn Magneto nói.

"Càng quan trọng là, Schiller cũng ở trên chiến trường!"

Magneto vẻ mặt lập tức nghiêm túc lên.

Chơi lưu vong con đường 2 đi, Marvel tranh đấu ai vậy thật không quen.