Chương 2792: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi hai)

Chương 2792: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi hai)

"Schiller cũng ra chiến trường?" Magneto lặp lại một lần Giáo sư X, sau đó rơi vào suy tư ở trong.

"Ngươi có nhìn là xảy ra chuyện gì sao?" Hắn lại hỏi.

"Không, ta hiện tại không thể quấy nhiễu bọn họ" Giáo sư X nói: "Nếu như bọn họ thật ở thế giới tinh thần gặp phải nguy hiểm gì, ta hiện tại đi làm quấy nhiễu sóng não của bọn họ rất có thể sẽ tạo thành không cách nào dự báo hậu quả nghiêm trọng."

Magneto sắc mặt càng trầm, bởi vì hắn biết Charles đang cùng hắn chuyên nghiệp lĩnh vực có quan hệ bộ phận xưa nay không sẽ quá độ khuếch đại, nếu như hắn cho rằng thế giới tinh thần bên trong chiến đấu đã gấp gáp đến không thể được đến bất kỳ quấy rối, chuyện này thực nhất định sẽ là như vậy.

"Bọn họ ở chòm tiên nữ tinh hệ tháng ngày bên trong, Địa cầu lại gặp đến tiến công?"

"Kẻ thù của bọn họ là cái gì lai lịch?" Magneto hỏi.

Giáo sư X lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không thấy được, có điều từ biểu hiện hình thái nhìn lên, không giống như là phổ thông Ma thần, có thể là sinh ra ở thế giới tinh thần ở trong quái vật."

"Chuyên môn nhằm vào tinh thần?"

"Hẳn là như vậy."

"Ngươi không giúp được gì sao?"

Giáo sư X khe khẽ thở dài nói: "Then chốt chính là ở đây, nếu muốn biết ta có giúp được không, phải đánh gãy bọn họ, chí ít phải nghĩ biện pháp cùng bọn họ câu thông, thế nhưng vạn nhất ta câu thông phân tán lực chú ý của bọn họ, tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, vậy chúng ta. . ."

Magneto lý giải Giáo sư X đang lo lắng cái gì.

Tuy rằng hiện tại Mutant cùng đại biểu nhân loại bình thường Avengers ở bề ngoài quan hệ cũng không tệ lắm, thế nhưng trên thực tế trong lòng bọn họ đều phi thường rõ ràng, lẫn nhau đều là người ngoài.

Mutant cùng nhân loại bình thường ở vài phương diện khác là lợi ích thể cộng đồng, nhưng ở vài phương diện khác lại vĩnh viễn đi không tới cùng đi, tuy rằng trợ giúp lẫn nhau, nhưng cũng đề phòng lẫn nhau.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ không thể không như người xa lạ như thế, làm hết sức tuân theo tiêu chuẩn làm việc quy trình, bằng không một khi có ngoài ý muốn, cũng rất dễ dàng bị hiểu lầm thành cố ý quấy rối.

Nói như vậy khả năng không phải rất rõ ràng, nâng cái cụ thể ví dụ, hiện tại chòm tiên nữ tinh hệ cũng có một chút người bình thường kỹ sư, đây là Tân Thượng Đô quốc cùng nào đó phương đông đại quốc hợp tác kết quả.

Những người bình thường này kỹ sư công tác quy trình cùng chòm tiên nữ tinh hệ Mutant hoàn toàn khác nhau, bọn họ muốn tốn thời gian dài đến ghi chép chính mình công tác mỗi một cái bước đi, bọn họ ra vào chòm tiên nữ tinh hệ đều có hoàn thiện ghi chép.

Này kỳ thực nghiêm trọng kéo chậm công việc của bọn họ tiến độ, thậm chí cũng làm cho trong đó rất nhiều người có bất mãn tâm lý, cảm thấy Mutant quá mức phòng bị bọn họ.

Nhưng trên thực tế này căn bản không phải Mutant yêu cầu, mà là nào đó phương đông đại quốc ở đạt thành hợp tác thỏa thuận thời điểm viết tiến vào trong hiệp nghị.

Như vậy bọn họ tại sao muốn làm như thế đây?

Kỳ thực chính là vì để tránh cho gánh chịu không cần thiết trách nhiệm.

Hiện tại một cái nào đó có thể khởi động thủ phủ tinh trọng yếu thiết bị linh kiện hỏng, dẫn đến Mutant xuất hiện tổn thất, giả thiết là một cái Mutant không có đúng hạn kiểm tra sửa chữa, Magneto nhiều lắm là mắng hai câu, lại đem hắn điều đi thì thôi.

Nhưng nếu như cái người bình thường kỹ sư đây?

Lấy Magneto trí tuệ đến xem, hắn sẽ không cảm thấy này người là đang cố ý quấy rối, bởi vì này không có gì tất yếu, hắn biết rõ phương đông đại quốc đối với những này nhân viên kỹ thuật coi trọng, hy sinh một cái nhân viên kỹ thuật đến làm điểm phiền toái nhỏ, chuyện như vậy bọn họ là sẽ không làm.

Thế nhưng cái khác Mutant chưa chắc có hắn như vậy ánh mắt, nếu như chỉ là máy móc hỏng cũng coi như, nhưng vạn nhất xuất hiện thương vong, bên dưới Mutant nhất định sẽ nghĩ, người bình thường này có thể hay không là cố ý nghĩ đến hại bọn họ?

Cũng không trách bọn họ đa nghi, then chốt là tiếp cận một cái thế kỷ thời gian bên trong, bọn họ vẫn luôn ở gặp đến như vậy hãm hại, nhưng không tìm được bất luận cái nào có thể phụ trách người.

Nếu như thật ra chuyện như vậy, dù cho là vì lắng lại, đầy tớ bất mãn Magneto cũng phải làm ra xử trí.

Phương đông đại quốc không muốn hy sinh nhân viên kỹ thuật, có thể Mutant lại muốn một câu trả lời hợp lý, như vậy, hai phe hợp tác liền không có cách nào tiếp tục.

Hai người bọn họ không thể hợp tác, cao hứng nhất là ai?

Như vậy ngược lại là có thể suy đoán ra, nào đó phương tây đại quốc nhất định sẽ tận hết sức lực làm chuyện loại này, đến quấy tung giữa bọn họ hợp tác.

Vì lẽ đó xuất phát từ cẩn thận suy tính, bọn họ mới sẽ đem mình công tác mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi chép xuống, như vậy vạn nhất có chuyện, cũng có thể cấp tốc rũ sạch trách nhiệm, cho bên dưới người bàn giao.

Mặt khác, Mutant đối với người bình thường loại cũng đến như vậy, bằng không vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, người bình thường liền sẽ nghĩ luôn có điêu dân muốn hại : chỗ yếu trẫm.

Giáo sư X làm hết sức không nhúng tay vào Avengers bất kỳ công việc gì, cũng là vì cái này.

Như vậy hiện tại Avengers chính đang ứng đối cường địch, vạn nhất bởi vì hắn nhúng tay xảy ra vấn đề gì, đối phương thật không có chút nào sẽ hoài nghi sao? Giáo sư X cảm thấy không chắc.

Liền coi như bọn họ không thể đem Mutant như thế nào, thế nhưng một khi có tổn thất nặng nề, bọn họ khẳng định muốn cho bên dưới người một câu trả lời, như vậy như bây giờ vẫn tính hài hòa cục diện liền sẽ bị đánh vỡ.

Địa cầu cùng chòm tiên nữ tinh hệ quan hệ làm căng, người cao hứng nhất đương nhiên là ba đế quốc lớn.

Trước đã nói, chòm tiên nữ tinh hệ Mutant tuy rằng võ lực rất mạnh, thế nhưng thiếu hụt quá nhiều cơ sở, nếu như cùng Địa cầu làm căng, tốc độ phát triển nhất định sẽ rất lớn giảm bớt, ba đế quốc lớn tự nhiên vui thấy thành.

Đồng dạng đạo lý, vì có thể đạt đến như vậy hiệu quả, ba đế quốc lớn khẳng định là sẽ âm thầm ra tay, vạn nhất lần này là cái cạm bẫy, Giáo sư X nếu như giẫm, nghĩ lại đem mình hái sạch sẽ nhưng là khó khăn, bởi vì đối phương khẳng định có vẹn toàn thủ đoạn chờ hắn.

Hai vị cùng đi qua hơn một nửa cái thế kỷ lão nhân, gặp vô số mưa gió, loại này cạm bẫy cũng không biết xông qua bao nhiêu lần, đương nhiên có thể rõ ràng lẫn nhau đều đang lo lắng gì đó.

"Nếu Schiller ở, ta nghĩ hắn nắm chắc." Magneto nói: "Ta không cảm thấy hắn sẽ cho phép ba đế quốc lớn đem bàn tay đến trên địa cầu, nếu như ngươi thật nhìn thấy một cái tay, nhất định là Schiller chặt trở về chiến lợi phẩm."

Giáo sư X vẫn là không nhịn được bị bạn cũ loại này tỉ dụ chọc phát cười, nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng có đạo lý, bọn họ rất rõ ràng chân chính bảo vệ Địa cầu không phải ma pháp phòng ngự mạng lưới hoặc là cái gì khác, mà vừa vặn là vũ trụ bên trong đáng sợ nhất phần tử nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Giáo sư X bỗng nhiên dừng lại, hắn tay ở xe đẩy trên tay vịn gõ gõ, sau đó nói: "Còn nhớ Schiller cho ta gọi cú điện thoại kia sao?"

"Là hắn nói cho ngươi sinh mệnh dung hợp kế hoạch cái kia?"

"Vào lúc ấy ta cảm thấy hắn là đang ám chỉ ta, chòm tiên nữ tinh hệ xảy ra vấn đề cùng sinh mệnh dung hợp kế hoạch có quan hệ, hắn khả năng là muốn cho ta đi điều tra một chút cái kế hoạch này."

"Này không kỳ quái." Magneto sau khi ngồi xuống nói: "Hắn biết Shi'ar đế quốc là địa bàn của chúng ta, điều tra lên tự nhiên thuận tiện."

"Nhưng là từ con kia rái cá trong đầu đồ vật đến xem, cái kế hoạch này nên cùng High Evolutionary hướng về chòm tiên nữ tinh hệ đưa lên bệnh độc một chuyện không quan hệ, Schiller sẽ nói như thế dễ dàng bị vạch trần nói dối sao?"

"Vậy thì mang ý nghĩa khả năng này không phải cái lời nói dối" Giáo sư X tự nhiên nói: "Schiller có một ít chúng ta không rõ ràng tin tức con đường, chứng minh hai chuyện này khả năng thật sự có quan."

Giáo sư X bỗng nhiên trầm mặc lại, tựa hồ là đang suy đoán Schiller đến cùng ý muốn như thế nào.

Đột nhiên hắn giương mắt nói: "Erik, đi tọa độ này đi một chuyến, ta tìm tới sinh mệnh dung hợp kế hoạch phòng thí nghiệm."

Magneto lặng yên không một tiếng động biến mất, mà Giáo sư X nhíu mày, tựa hồ là đang đọc hắn từ một ít người trong đầu móc ra tin tức.

Một lát sau khi, lông mày của hắn triển khai, nhẹ nhàng thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Thì ra là như vậy. . . Lorna, ngươi cùng Poppy đến một chuyến phòng làm việc của ta, ta có việc cần các ngươi đi làm."

Rất nhanh, Polaris đi vào Giáo sư X văn phòng, nàng xem ra thành thục không ít, rốt cục không còn là cái kia một bộ người khác đều thiếu nợ nàng tiền vẻ mặt, thay vào đó là một ít mệt mỏi cùng lo lắng, hiển nhiên chuyện gần nhất làm cho nàng mệt đến không nhẹ.

Đi ở nàng mặt sau Poppy trước sau như một, trạng thái tinh thần ổn định, thân thể khỏe mạnh, đồng thời vẫn là không đuổi tới Lorna.

"Giáo sư, ngươi tìm chúng ta."

"Là, hiện tại có một việc cần các ngươi đi làm."

"Không thành vấn đề." Polaris một lời đáp ứng luôn, nàng nói: "Hiện tại sinh vật bạo động tình huống tốt hơn rất nhiều, chúng ta cũng gần như nên đi tuần tra."

Giáo sư X gật gật đầu nói: "Phụ thân ngươi nên ở Shi'ar đế quốc một cái nào đó phòng thí nghiệm bên trong tìm về một cái hôn mê khoang, đó là sinh mệnh dung hợp kế hoạch kết quả, kế hoạch này chúng ta chờ lát nhi lại nói."

"Ngươi cùng Poppy hiện tại chạy đi phòng thí nghiệm, Poppy phụ trách đem hôn mê khoang mang về, ngươi cùng phụ thân ngươi ở lại nơi đó, đem động tĩnh nháo lớn một chút, then chốt là nhất định phải dùng các ngươi năng lực đặc thù."

"Dùng chúng ta năng lực đặc thù? Nha, ngài nói từ lực."

"Là, chỉ có phụ thân ngươi một cái không giúp được, ngươi đến giúp một chút hắn, nhất định phải ở phạm vi lớn bên trong lưu lại các ngươi ký hiệu, tốt nhất nhường người vừa nhìn liền có thể nghĩ đến Magneto."

Polaris gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, hắn cái kia mấy cái kỹ năng ta đã học được gần như, không phải là nổ mấy cái thái dương sao? Giao cho ta!"

Poppy nhưng nghĩ tới càng nhiều, hắn hỏi: "Tại sao phải làm như vậy? Mấy ngày trước không còn nói phải khiêm tốn một ít sao?"

"Đương nhiên là vì câu cá" Giáo sư X không phải loại kia Riddler, hắn rất kiên nhẫn cho các học sinh nói: "Ta từ Schiller giáo sư nơi đó biết được, chòm tiên nữ tinh hệ sinh vật bạo động sự kiện khả năng cùng cũ tư Crow ngươi đế quốc lưu lại hiện tại ở Shi'ar đế quốc quý tộc trong tay gọi là sinh mệnh dung hợp kế hoạch đồ vật có quan hệ."

"Trước ta tìm tòi Shi'ar đế quốc sóng não, lại phát hiện không tìm được cái gì, chuyện này ý nghĩa là bọn họ có sóng não dụng cụ che đậy dụng cụ, hoặc là khả năng tự chủ sửa chữa cắt bỏ ký ức, từ vào lúc ấy bắt đầu, ta liền đem hết thảy không tra được sóng não hoặc là ký ức có chút vấn đề người từng cái điều tra, vẫn là phát hiện một ít lỗ thủng."

"Ta tìm tới sinh mệnh dung hợp kế hoạch phòng thí nghiệm bí mật vị trí, mới nãy, Erik đột phá phòng thí nghiệm phòng ngự, bọn họ đối với sóng não che đậy mất đi hiệu lực, ta biết được cái kế hoạch này đại khái tình hình."

"Là cái gì?" Polaris có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bọn họ xác thực từng thành công một lần" Giáo sư X nói: "Nhưng bọn họ vĩnh viễn sẽ không lại thành công lần thứ hai."

"Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ thành công nguyên nhân cũng không phải cái kế hoạch này thật sự có dùng, mà là lúc trước bọn họ lựa chọn vật thí nghiệm hữu dụng."

Polaris thật giống có chút rõ ràng, nàng nói: "Nói cách khác cái này vật thí nghiệm bản thân liền rất mạnh?"

"Là, hắn đã từng là cá nhân loại, tên là Robert · Reynolds.".