Chương 2793: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi ba)

Chương 2793: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi ba)

"Robert? Cùng Speedball một cái tên." Polaris tự lẩm bẩm, nhưng rất nhanh nàng còn nói: "Nếu như là cá nhân loại ngã không kỳ quái, nhân loại đều là có thể ra đủ loại kiểu dáng quái nhân, đây là vũ trụ công nhận, có điều hắn làm sao sẽ trở thành cũ Skrull đế quốc vật thí nghiệm đây? Sẽ không phải thật bị đĩa bay bắt đi đi?"

"Này không được rõ lắm" Giáo sư X nói: "Hết thảy đều phải chờ hắn tỉnh lại lại nói, tốt, các ngươi nhanh lên một chút lên đường đi."

Polaris cùng Iceman rời đi, không lâu lắm, một đạo trùng động truyền tống môn liền xuất hiện ở trong phòng làm việc, Iceman đem một cái to lớn hôn mê khoang kéo đi ra.

Hôn mê cửa máy là trong suốt, bởi vậy Giáo sư X có thể nhìn thấy bên trong nằm một cái thanh niên anh tuấn, hắn nhìn tuổi tác không lớn, thế nhưng tương đương cường tráng, hơn nữa bên trong thân thể thật giống ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, là loại kia nhường Giáo sư X đều sẽ cảm giác được hoảng sợ sức mạnh.

Iceman đem khoang ngủ đông sắp xếp cẩn thận, quay đầu nhìn về phía Giáo sư X hỏi: "Sau đó làm sao bây giờ? Giáo sư, chúng ta muốn đem vật này khởi động sao?"

"Không, đừng vội, nhường ta xem một chút" Giáo sư X vây quanh hôn mê khoang quay một vòng, rất nhanh dã thú tiến sĩ đi vào, rõ ràng là bị Giáo sư X gọi đi vào.

"Có biện pháp tỉnh lại hắn sao? Hank?"

Dã thú tiến sĩ cũng nghiên cứu nửa ngày, rất nhanh hắn liền nói: "Vật này nên cũng có sức ép lượng tác dụng, tạm thời vẫn là không muốn khởi động khá là tốt, ngươi không phát hiện được sóng não của hắn sao?"

"Rất yếu ớt, phi thường yếu ớt" Giáo sư X vòng quanh hôn mê khoang đi dạo cũng nói: "Tình trạng của hắn phi thường kỳ lạ, sóng não rất có quy luật, không quá giống là bình thường hôn mê người sóng não, trái lại khá giống là. . . Mật mã?"

"Mật mã?"

"Đúng, ta không cách nào hướng về ngươi miêu tả ta cảm nhận được đồ vật, đó là một loại có quy luật âm nhạc, ta cảm thấy khả năng này là dùng để khởi động món đồ gì."

"Khởi động món đồ gì? Chẳng lẽ là cái này khoang ngủ đông?"

"Ngươi có thể tìm tới ở bề ngoài khởi động phương pháp sao?"

"Không thể, ta chỉ khởi động chính là đem nó phá hỏng."

"Cái kia xem ra loại này sóng não có thể sẽ là chìa khoá, ngươi có sóng não máy hiện sóng sao?"

"Ngươi còn cần món đồ kia?"

Giáo sư X nhìn dã thú tiến sĩ, dã thú tiến sĩ vỗ một cái trán, cũng đúng, lại không phải hết thảy mọi người là đọc tâm thuật năng lực giả, khẳng định là muốn mượn công cụ hiển hiện ra mật mã.

Rất nhanh, dã thú tiến sĩ đem ra cái dạng đơn giản máy hiện sóng, nương theo máy móc khởi động, quy luật đường nét xuất hiện ở trên màn ảnh.

"A, hẳn là thung lũng cùng phong giá trị con số tổ hợp đi? Nhưng là ở nơi nào nhập mật mã đây?"

Dã thú tiến sĩ quay quanh hôn mê khoang gõ gõ đánh nửa ngày, cuối cùng ở phía dưới cùng đường nối nơi tìm tới một cái tiểu nút bấm, ấn xuống một cái sau khi, rốt cục xuất hiện một ổ bánh bản.

Nhưng vào lúc này dã thú tiến sĩ nhưng há hốc mồm, bởi vì này đồ chơi không phải đưa vào con số, mặt trên văn tự hắn căn bản xem không hiểu.

"Đây là cũ Skrull đế quốc ngôn ngữ" Giáo sư X nhận ra mặt trên ký tự, hắn nói: "Nhưng cũng không phải biểu thị con số, mà là bọn họ ngôn ngữ ký tự, ngươi trước tiên đem thung lũng cùng phong giá trị con số viết xuống đến, ta xem một chút làm sao phiên dịch."

Dã thú tiến sĩ nghe theo, Giáo sư X ở nơi đó phiên dịch nửa ngày, bỗng nhiên lộ ra hiểu ý nở nụ cười, sau đó nói: "Đơn giản, vậy thì cùng mật mã Caesar gần như  dựa theo trình tự sắp xếp, sau đó dời lại bốn vị là có thể, nhường ta xem một chút đáp án. . .'Skrull vạn tuế' ."

Giáo sư X chỉ huy dã thú tiến sĩ đem ký tự đưa vào, sau đó nghe được lách tách hai tiếng, hôn mê khoang chưa hề mở ra, thế nhưng Giáo sư X nhưng nhận ra được sóng não biến hóa.

"Ngươi đã tỉnh chưa?" Giáo sư X hỏi, bởi biết cái này vật thí nghiệm là nhân loại, hắn dùng tiếng Anh hỏi, nhưng vì phòng ngừa hắn sẽ không tiếng Anh, Giáo sư X còn dùng Skrull ngữ hỏi một lần.

"Là, ta tỉnh lại." Một cái khá hơi trầm ổn thanh niên âm thanh vang lên, hắn nói: "Xin hỏi ngươi tên là gì?"

"Charles Xavier, ngươi nghe nói qua ta sao?"

"Giáo sư X? Ta lúc còn rất nhỏ ở qua báo chí từng thấy ngươi, vào lúc ấy ngươi còn rất trẻ."

Giáo sư X lập tức liền đối với hắn sinh ra niên đại có cái phán đoán, liền hắn nói: "Ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi vì sao lại đi Skrull đế quốc, thì tại sao sẽ. . ."

"Ta đi cũng không phải Skrull đế quốc." Người thanh niên này phản bác: "Vào lúc ấy, quốc gia này còn gọi Skrull giữa các hành tinh chủ nghĩa nước cộng hòa."

Giáo sư X trầm mặc một chút, hắn đương nhiên nghe nói qua đoạn lịch sử này, vào lúc ấy Skrull đế quốc tuân theo giữa các hành tinh chủ nghĩa tinh thần, là bây giờ rất nhiều cao đẳng văn minh gieo người.

Có điều sau đó quốc gia này khó mà tránh khỏi bị hủ hóa, gợi ra vũ trụ rung chuyển, dùng (khiến) rất nhiều văn minh diệt, mọi người cho rằng đây chỉ là một loại hình thức khác đế quốc mà thôi, vì lẽ đó liền xưng vì là "Cũ Skrull đế quốc" .

"Ngươi vì sao lại đi nơi đó?" Giáo sư X hỏi.

"Là cái bất ngờ." Thanh niên hồi đáp: "Ta sinh ra ở New York trong khu ổ chuột, thế nhưng hiếm thấy thành tích học tập không sai, có một lần ta đi mượn sách thời điểm nhận thức một cái giáo sư, sau đó theo hắn đi hắn phòng thí nghiệm, bởi vì hiếu kỳ uống xong một loại dược thủy."

"Loại nước thuốc này dẫn ngươi đi Skrull?"

"Đương nhiên không phải, là vị kia giáo sư mang ta đi." Thanh niên thở dài một tiếng, hắn nói: "Vậy căn bản liền không phải cái gì dược thủy, là một loại hắn phát minh ra đến chất lỏng nguồn năng lượng, bên trong áp súc trăm vạn hằng tinh lực lượng, ta uống sau khi căn bản khống chế không được sức mạnh như vậy, vì cứu ta, hắn mang ta đi Skrull nước cộng hòa."

"Vị kia giáo sư không phải người địa cầu sao?"

"Ta không rõ lắm, ta chỉ biết hắn là Skrull nước cộng hòa kiến quốc cách mạng người khởi xướng."

Giáo sư X hô hấp hơi ngưng lại.

Skrull nước cộng hòa kiến quốc cách mạng hắn đương nhiên cũng đã từng nghe nói, đó là lật đổ cái này văn minh càng sớm hơn quý tộc thống trị cách mạng, cách mạng người khởi xướng thuyết pháp có vài loại, nhưng không nghi ngờ chút nào đều là Skrull người, Skrull người nhà cách mạng làm sao sẽ đến Địa cầu còn thành cái giáo sư?

"Sau đó thì sao? Hắn đối với ngươi tiến hành thí nghiệm sao?"

"Không, không có." Thanh niên nói: "Cũng có thể nói có, nhưng không phải vì thí nghiệm ra cái gì thành quả, mà là vì là giải quyết ta vấn đề."

"Ngươi khống chế không được sức mạnh vấn đề?"

"Không sai, trong cơ thể ta sức mạnh quá mạnh mẽ, căn bản không phải một cái nhân loại có thể khống chế được, mà một khi ta mất khống chế, thì tương đương với trăm vạn hằng tinh đồng thời bạo phát."

Giáo sư X hút một hơi khí lạnh, này không phải là đùa giỡn, ba đế quốc lớn đạn hạt nhân gần như cũng là như vậy.

Vì lẽ đó trước mặt là cái bom hạt nhân hình người?

Giáo sư X nhất thời cảm giác mình đem hôn mê khoang kiếm về đến vẫn có chút quá mức mạo hiểm.

"Há, ngươi đừng lo lắng." Người thanh niên này nói: "Hiện tại ta đã có thể khống chế chính mình sức mạnh, vấn đề gần như giải quyết."

Giáo sư X cũng không có yên tâm, hắn chỉ là có chút tò mò hỏi: "Giải quyết vấn đề? Giải quyết thế nào?"

"Ta không biết, vị kia giáo sư làm, nhưng ta hiện tại quả thật có thể khống chế trong cơ thể ta sức mạnh."

"Cái kia ngươi tại sao còn nằm ở đây?"

"Bởi vì có vấn đề mới xuất hiện." Thanh niên âm thanh bên trong tiết lộ bất đắc dĩ.

"Vấn đề gì?"

"Ta nứt ra rồi."

"Cái gì?"

"Nhân cách của ta nứt ra rồi, đồng thời vẫn may không trở về đi, hơn nữa nứt ra nửa kia nhân cách hiện tại không bị ta khống chế, hắn phi thường tà ác, vạn nhất hắn khống chế ta thân thể, có thể sẽ gợi ra tai nạn."

Giáo sư X hiện tại có chút biết tại sao Schiller nhất định phải làm cho hắn quan tâm cái này sinh mệnh dung hợp kế hoạch.

Hắn liền biết cấp cứu trong điện thoại nói nửa câu cũng không thể tin, hắn muốn biết cái này bệnh nhân là tình huống như thế, hắn khẳng định không tiếp.

Thế nhưng tiếp đều tiếp, cũng không có cách nào, Giáo sư X làm hết sức kiên nhẫn nói: "Ta không có cảm giác đến nhân cách của ngươi có vấn đề gì."

"Vấn đề liền ở ngay đây, bởi vì ta nửa kia nhân cách là 'Hư vô' ngươi là không có cách nào nhận ra được hắn."

"Ngươi đã từng bị hắn khống chế qua sao?"

"Là, đồng thời đây cơ hồ gợi ra Skrull nước cộng hòa diệt."

Giáo sư X sợ hãi cả kinh, Skrull nước cộng hòa diệt dây dẫn lửa có rất nhiều, nhưng trong đó nổi danh nhất một cái, chính là ở quốc gia thứ hai phồn vinh tinh hệ phụ cận một cái cao cấp nguồn năng lượng nghiên cứu phòng thí nghiệm vụ nổ lớn sự kiện.

Trận này vụ nổ lớn sự kiện hầu như chuyển hòa toàn bộ tinh hệ, mà này cái tinh hệ hầu như có thể được xưng là là nước cộng hòa phó thủ đô, đồng thời trong đó nguồn năng lượng phóng xạ, cho tới hôm nay còn chưa hoàn toàn thanh trừ.

Kree đế quốc cùng Shi'ar đế quốc lúc đó cũng nắm lấy vụ tai nạn này chỗ trống, ở đường biên giới lên cùng dư luận trên sân đối với Skrull nước cộng hòa đuổi đánh tới cùng, vì cái này phù dung chớm nở nước cộng hòa diệt chôn cuối cùng một xẻng đất.

Cho đến hôm nay, cái kia tràng nổ tung như cũ là vũ trụ trong lịch sử nghiêm trọng nhất thí nghiệm sự cố.

"Vụ nổ lớn là ngươi làm ra đến?" Giáo sư X hỏi.

"Là, lúc đó hết thảy mọi người cho rằng ta đã khống chế rất tốt, có thể không nghĩ đến vào lúc ấy hư vô xuất hiện, liền liền. . ."

Giáo sư X thở dài, sau đó hắn nói: "Vì lẽ đó hiện tại ngươi cũng không giải quyết đi hư vô vấn đề?"

"Là, nhưng ta nghĩ ta có thể tới đây không phải cái bất ngờ, ngươi có biện pháp giải quyết vấn đề này sao?"

Câu này "Không phải bất ngờ" nhắc nhở Giáo sư X, Schiller tự nói với mình sinh mệnh dung hợp kế hoạch sự tình chính là vì để cho mình đi điều tra, hiện đang điều tra ra như thế kết quả, làm sao có khả năng không phải hắn cố ý đây?

Thế nhưng Schiller là làm sao biết người thanh niên này sự tình? Lila trong đầu cũng không có những thứ đồ này.

"Ngươi biết Schiller sao?" Giáo sư X hỏi.

"Không, ta chưa từng nghe nói danh tự này, làm sao?"

"Mang đi ngươi cái kia giáo sư gọi cái gì?"

"Anatoly · Shostakov."

"Ngươi chờ một chút" Giáo sư X làm niên đại đó người đi tới, hắn ngay lập tức phát hiện danh tự này không đúng, hắn nói: "Ngươi xác định hắn là cái Skrull người, không phải cái Soviet người sao?"

"Ta xưa nay chưa từng nói hắn là cái Skrull người, trên thực tế hắn càng phù hợp ta đối với Soviet người ấn tượng."

"Shostakov" Giáo sư X nhắc tới cái họ này, hắn luôn cảm thấy này dòng họ có chút quen tai, sau đó hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Natasha nguyên phối liền họ Tiếu Stark Korff đi? Alexi Shostakov?"

Nhưng Giáo sư X suy nghĩ một chút nói: "Này thật giống là cái rất thông thường tiếng Nga dòng họ, ngươi còn nhớ cái kia giáo sư dài ra sao sao?"

"Hắn rất cao lớn, cũng rất hòa ái, ta nhớ tới con mắt của hắn là màu xanh lam."

Giáo sư X thở phào nhẹ nhõm, Natasha nguyên phối con mắt cũng không phải màu xanh lam, hắn mới vừa nhìn.

Có điều tương đồng dòng họ mang ý nghĩa bọn họ có thể tới tự cùng một cái quốc gia, thế nhưng một cái Soviet người làm sao sẽ ở nước Mỹ có phòng thí nghiệm, còn lượm một cái New York đứa nhỏ đi Skrull đế quốc?

Giáo sư X bỗng nhiên nghĩ đến cái kia bình dược thủy, hắn lại hỏi: "Ngươi nói cái kia bình dược thủy ngưng tụ trăm vạn hằng tinh lực lượng, cái kia ngươi biết hắn nghiên cứu dược thủy là dùng tới làm cái gì sao?"

Thanh niên trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ta tò mò hỏi qua hắn, nhưng hắn cũng không trả lời, hắn chỉ nói cho ta, đó là một loại nguồn năng lượng."

"Nguồn năng lượng? Dùng để khởi động cái gì?" Giáo sư X suy nghĩ nói: "Món đồ gì cần trăm vạn hằng tinh lực lượng mới có thể khởi động?"

"Khả năng là một loại vũ khí đi, ta đoán." Thanh niên nói.

"Có thể này trăm vạn hằng tinh lực lượng bản thân liền là một loại vũ khí, ngươi mất khống chế thời điểm không phải chuyển hòa toàn bộ tinh hệ sao? Nếu có thể vẫn duy trì loại cường độ này, cái khác hai đế quốc lớn tuyệt đối ăn ngủ không yên."

Giáo sư X vừa nói một bên suy nghĩ, bỗng nhiên hắn thật giống nghĩ tới điều gì, hắn nói: "Có lẽ hắn muốn không phải diện tích lớn sát thương, mà là dùng để khởi động một loại nào đó càng chính xác có thể khống đồ vật.".