Chương 2794: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi bốn)

Chương 2794: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi bốn)

Giáo sư X suy nghĩ một chút nói: "Cái kia ngươi biết hắn là làm sao thu được này trăm vạn hằng tinh lực lượng sao?"

"Này còn dùng biết sao? Đương nhiên là áp súc một trăm vạn viên hằng tinh."

"Nơi nào có đơn giản như vậy?"

"Chính là đơn giản như vậy, ta nhìn hắn làm qua." Thanh niên rất chắc chắc nói: "Tuy rằng không biết cụ thể là làm sao làm, thế nhưng trăm vạn hằng tinh lực lượng chính là chân chính trăm vạn hằng tinh lực lượng."

Giáo sư X bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, hắn nói: "Lúc đó cái kia dược thủy ngươi uống bao nhiêu?"

"Một cái."

"Một cái liền có trăm vạn hằng tinh lực lượng? !"

"Trên thực tế cũng may mà ta chỉ uống một hớp, bằng không ta đã sớm nổ tung." Thanh niên nói.

"Ngươi uống một hớp không nổ tung cũng rất thần kỳ." Dã thú tiến sĩ tận dụng mọi thứ nhổ nước bọt nói: "Đối với người bình thường loại tới nói, một triệu viên hằng tinh cùng một ngàn vạn viên hằng tinh sức mạnh khác nhau ở chỗ nào."

"Không phải." Thanh niên nói: "Vị kia giáo sư nói cho ta, ta vốn là đặc biệt, hư vô cũng không phải là bởi vì ta có sức mạnh mới xuất hiện, mà là vẫn luôn ở, khả năng chính là bởi vì hắn tồn tại, ta mới không có tại chỗ nổ tung."

"Vị kia giáo sư có bao nhiêu như vậy nguồn năng lượng?"

"Chí ít ta đã thấy hắn có toàn bộ hành tinh nhà kho, bên trong thả tất cả đều là loại nước thuốc này, hắn đem này xưng là 'Thái dương chi nước mắt' ."

Giáo sư X cùng dã thú tiến sĩ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, thanh niên bỗng nhiên lại lên tiếng nói: "Loại này chất lỏng nguồn năng lượng nên không phải cuối cùng hình thái, hắn nên còn ở tinh luyện cùng áp súc chúng nó, ta nghe được hắn nói muốn làm ra cái cái gì 'Thái dương chi tinh' đến."

"Không trách sẽ nổ tung." Dã thú tiến sĩ nói: "Này quá điên cuồng! Ta sớm nói qua Soviet lão đều là người điên!"

Giáo sư X vẫn đang suy nghĩ, cái tên này dĩ nhiên đem như thế nguy hiểm đồ vật làm đến trên địa cầu, còn dễ làm đầu cái này gọi hư vô gia hỏa không trên đất cầu nổ tung, bằng không không phải toàn xong?

"Các loại, hắn tại sao phải đem vật này làm đến trên địa cầu?"

Giáo sư X hỏi ra chính mình nghi hoặc, thanh niên nói: "Hắn thật giống không phải phải lấy được trên địa cầu, mà là muốn ở thái dương nơi đó làm cái gì thí nghiệm, Địa cầu cách thái dương rất gần, hắn khả năng liền tiện tay thả nơi này."

"Đây là có thể tiện tay sao? !" Dã thú tiến sĩ gầm hét lên, vừa nghĩ tới chính mình đã từng cùng nhiều như vậy vật nguy hiểm cùng tồn tại một cái tinh cầu, hắn liền cảm giác tê cả da đầu.

"Ở thái dương phụ cận làm thí nghiệm. . . Lượng lớn nguồn năng lượng. . . Tinh chuẩn vũ khí" Giáo sư X tự lẩm bẩm.

"Hắn chỗ nào làm nhiều như vậy hằng tinh?" Dã thú tiến sĩ đưa ra chính mình nghi vấn, hắn nói: "Muốn chiếu ngươi nói như vậy, một bình dược thủy ít nhất cũng có vài tỷ hằng tinh năng lượng, một cái hành tinh trong kho hàng làm sao cũng có hơn trăm ức bình loại này nguồn năng lượng đi? Toàn bộ hệ ngân hà mới 2000 ức viên hằng tinh, dù cho toàn luyện thành nguồn năng lượng cũng làm không được bao nhiêu, cái này cần hủy diệt bao nhiêu tinh hệ?"

"Ngươi ngốc a." Thanh niên nói: "Làm gì cần phải ở này một cái vũ trụ làm? Nhiều chạy mấy cái vũ trụ không phải có thể tập hợp?"

Dã thú tiến sĩ sửng sốt.

Giáo sư X lại đột nhiên phản ứng lại, cái kế hoạch này làm sao có chút quen tai, sao rất giống là cái kia sinh mệnh dung hợp kế hoạch cách làm?

Nguyên lai đây chính là cái kia sinh mệnh dung hợp kế hoạch bản thể? Căn bản không phải đi cái khác vũ trụ sống tạm bợ mệnh, mà là đi cái khác vũ trụ trộm hằng tinh?

Cái tên này sẽ không phải là mở ra M 'Kraan thủy tinh đi cái khác vũ trụ khắp nơi trộm hằng tinh đi? ? ?

Cái kia vũ trụ trừu tượng thực thể đây, không ai quản quản sao? ?

Giáo sư X suy nghĩ một hồi, nếu như một cái vũ trụ chỉ trộm mấy viên, ngược lại cũng xác thực không đến nỗi gây nên vũ trụ trừu tượng thực thể chú ý.

Nhưng vấn đề là, nếu là như vậy, đối phương nhất định vô số lần xuyên toa ở các loại vũ trụ, nếu như hắn thực sự là mượn dùng thủy tinh sức mạnh, cái kia trên người hắn tuyệt đối sẽ mệt thêm cực kỳ đáng sợ nguyền rủa.

M 'Kraan thủy tinh là vũ trụ trái tim, tất cả hiện thực tụ hợp điểm cuối, nó cũng không phải cái gì thần khí, mà chỉ là một loại tồn tại, cùng vũ trụ bản thân tồn tại như thế.

Nó xác thực có thể làm xuyên qua vô hạn đơn thể cùng đa nguyên vũ trụ đường nối, bởi vì mỗi một cái trong vũ trụ đều có một cái loại này tồn tại, thế nhưng chức năng này là hầu như không thể bị sử dụng, bằng không Mutant bắt được này thủy tinh lâu như vậy sớm đã dùng.

nguyên nhân chính là, một khi sử dụng thủy tinh, liền sẽ tao ngộ đến cực kỳ đáng sợ nguyền rủa.

Lời nguyền này cũng không phải nhường người tử vong hoặc là bị thương, mà là sẽ khiến nguyền rủa người nắm giữ trở nên "Bất hạnh" .

Bất hạnh mang ý nghĩa hắn làm hết thảy sự tình đều nhất định sẽ thu được kết quả xấu nhất, dùng người lời tới nói chính là, xui xẻo xui xẻo xui xẻo.

Lời nguyền này không phải một lần, mà là có thể nhiều lần điệt thêm, dùng số lần càng nhiều liền càng xui xẻo.

Tuyệt đại đa số người căn bản không có cái kia sức mạnh chống được lần thứ hai sử dụng, nhân là thứ nhất lần cũng đã xui xẻo chết.

Nếu như cái này gọi là Anatoly gia hỏa vì thu thập vô cùng vô tận hằng tinh, đã từng lợi dụng thủy tinh vô số lần xuyên qua mỗi cái vũ trụ, cái kia trên người hắn tích lũy bất hạnh lực lượng sẽ có bao nhiêu? Hắn nhiều lắm xui xẻo?

Giáo sư X không cách nào làm này tưởng tượng, bởi vì kỳ thực cái gọi là thủy tinh nguyền rủa chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết, người nắm giữ đều xui xẻo chết, Mutant nào dám đi thí nghiệm?

Xem ra cái tên này hiện tại sống sót khả năng không lớn, Giáo sư X nghĩ, hắn nếu như thật có thể sống đến hiện tại, vậy thì nên liền cái này vũ trụ đồng thời xui xẻo rồi, bọn họ vũ trụ có Schiller đã đủ xui xẻo. . . Đủ may mắn, vẫn là đừng tiếp một cái.

Vào lúc này, Giáo sư X lại nghĩ đến một vấn đề khác, hắn hỏi: "Nếu như ngươi chỉ có trăm vạn hằng tinh lực lượng, cái kia ngươi khi đó là làm sao nổ hủy một cái tinh hệ?"

"Như thế tinh hệ đều có mấy ngàn ức viên hằng tinh, dựa vào trăm vạn hành tinh lực lượng, hẳn là không có cách nào lan đến lớn như vậy phạm vi, nhưng cái kia phồn vinh tinh hệ xác thực trực tiếp bị xóa đi, hơn nữa mãi đến hiện tại đều còn rất nguy hiểm, hắn làm thế nào đến?"

"Hư vô sức mạnh." Thanh niên thành thật trả lời: "Nói thật, ta cũng không biết hắn làm thế nào, thế nhưng ngược lại hư vô thêm hơn trăm vạn hành tinh lực lượng liền sẽ biến thành như vậy."

Xem ra cái tên này khó đối phó, Giáo sư X nghĩ, cũng là, nếu như dễ đối phó, cũng không tới phiên hắn, tên kia thậm chí đều có thể áp súc vô số hằng tinh, hắn đều hết cách rồi, chính mình thật có thể được không?

"Ta cảm thấy ngươi nên có thể giải quyết ta vấn đề." Thanh niên bỗng nhiên nói: "Ta tiểu thời điểm nghe nói qua ngươi, bọn họ nói ngươi là mạnh nhất đọc tâm năng lực giả, nói không chắc ngươi thật có thể đem hư vô cho bắt tới."

"Ta sẽ tận lực, hài tử" Giáo sư X bản năng động viên nói.

"Ta không phải là hài tử." Thanh niên ngữ điệu ở trong tiết lộ ý cười, hắn nói: "Giáo sư mang ta đi Skrull đế quốc là mấy ngàn năm trước, tuy rằng ta vẫn đang ngủ say, nhưng ta tốt xấu cũng có mấy ngàn tuổi."

Giáo sư X này mới nhớ tới đến, cũ Skrull đế quốc đã là cực kỳ lâu trước sự tình, nếu như người thanh niên này sinh ra tuổi tác so với hắn muộn, vậy hắn khẳng định là xuyên qua thời không.

Thế nhưng cái kia gọi Anatoly gia hỏa không thể là mấy ngàn năm trước người địa cầu, nếu như hắn là Soviet người, vậy hắn cũng xuyên qua thời không, nhưng hắn xuyên trở lại là làm gì?

Giáo sư X bỗng nhiên nghĩ đến, cái này Skrull giữa các hành tinh chủ nghĩa nước cộng hòa nghe tới làm sao như vậy như Soviet chủ nghĩa xã hội nước cộng hòa liên minh?

Khá lắm, cái tên này sẽ không là phục sinh Soviet đi đi?

Ngược lại cũng không phải không thể nào, Giáo sư X nhìn trở về Magneto nghĩ đến, điên cuồng Soviet lão làm ra cái gì đến đều có khả năng, hắn nhưng là trải qua thời đại kia người, còn có thể không biết những kia từng cùng đường mạt lộ khốn thú, cũng có thể làm ra gì đó tới sao?

Hắn suy đoán, rất có thể là một cái tuyệt vọng người chủ nghĩa lý tưởng nghiên cứu phát minh ra một số xuyên qua thời không máy móc, nhưng máy móc ra vấn đề, không thể xuyên trở lại mấy chục năm trước, mà là đi hướng về mấy ngàn năm trước Skrull đế quốc.

Vào lúc ấy Skrull đế quốc vẫn là quý tộc thống trị, mà nín đầy bụng tức giận Soviet lão đi tới chính là bang bang hai quyền, sau đó liền biến thành Skrull nước cộng hòa người xây dựng.

Sau đó hắn khả năng lại cùng Soviet một số điên cuồng nhà khoa học giống như, cảm thấy có thể dựa vào tính toán làm ra một loại trực tiếp ảnh hưởng vũ trụ quy tắc siêu cấp vô địch đại sát khí, sau đó liền bắt đầu dài lâu tinh luyện hằng tinh con đường.

Nhưng hắn khả năng là không biết thủy tinh tác dụng phụ, vì lẽ đó tích lũy quá nhiều bất hạnh, cuối cùng cũng dẫn đến Skrull nước cộng hòa tao ngộ liên tiếp không thể tưởng tượng nổi chuyện xui xẻo kiện sau khi đổ nát.

Giáo sư X là đọc qua giữa các hành tinh sử, hắn cá nhân cho rằng, Skrull nước cộng hòa thời kì cuối quả thật có chút quá mức xui xẻo, liền cái này cabin bên trong thanh niên làm ra đến cái kia tràng vụ nổ lớn, hoàn toàn chính là tai bay vạ gió, căn bản không phải nhân lực có thể chi phối, này muốn nói không dính điểm xui xẻo ai cũng không tin.

Quả nhiên, vận mệnh biếu tặng sớm đã bí mật tiêu tốt giá cả, không có ai có thể không trả giá thật lớn.

"Ta có thể bắt đầu trị liệu sao?" Người thanh niên này đúng là rất phối hợp, hắn nói: "Thuận tiện ngươi có thể cho ta nói một chút hiện tại quốc tế thế cuộc sao? Đẹp tô trong lúc đó bạo phát chiến tranh nóng sao?"

Nhấc lên cái này, Giáo sư X lại là một trận thở dài, nhưng hắn vẫn là nói: "Không, đồng thời chiến tranh lạnh cũng đã kết thúc."

"Kết thúc? Bọn họ ai thắng?"

"Bọn họ. . . Ai cũng không thắng."

Thế giới tinh thần ở trong, mọi người tụ tập cùng nhau, bọn họ hiện tại không phải là phổ thông hình thái, mỗi một cái đều sặc sỡ, lấy ra chính mình tốt nhất trạng thái chiến đấu.

Thế nhưng hiện tại là ở mở thất bại phục bàn sẽ.

Không sai, bọn họ căn bản là không đánh qua, đừng nói sau khi lượt đánh ghì, bọn họ liền HYDRA cũng không đánh qua.

Wanda dự liệu quả nhiên không sai, cũng không phải thực lực bọn hắn không đủ mạnh, mà là bọn họ loại hình thức này quá ảnh hưởng phát huy.

Mặc kệ muốn làm cái gì động tác, đều muốn dùng miệng nói ra trước đã, dù cho vung cái nắm đấm đều muốn trước tiên gọi một câu "Ta muốn vung quyền" này lại không phải ở đây đóng phim đây, mỗi người còn phải hô lên chính mình chiêu thức tên gọi, này hoàn toàn chính là làm lỡ thời gian.

Tỷ như HYDRA một cái xúc tu đánh lại đây, ngươi còn phải miêu tả ngươi là làm sao tránh thoát đi, vạn nhất phản ứng chậm, hoặc là miêu tả chậm, vậy thì là trực tiếp bị đánh trúng.

Muốn gắng gượng chống đỡ cũng không phải không được, thế nhưng ngươi còn phải nói rõ ngươi có thể gắng gượng chống đỡ lý do, tỷ như Stark phải nói mình giáp máy là dùng cái gì cái gì hợp kim tạo, cường độ rất cao, Scarlet Witch phải nói bản thân mình chính là Scarlet chi lực, là sẽ không bị thực thể đánh cho tới.

Vấn đề là chờ bọn hắn nói xong đều bị rút ra hai dặm.

"Như vậy không được." Stark oán giận nói: "Này quy tắc thực sự là quá bất hợp lí, nào có như thế chơi?"

"Ta đã rất nhân từ." Mộng lực lượng Doctor Strange nói mà không có biểu cảm gì: "Các ngươi nói đều là trong đội âm thanh, sẽ không bị đối phương nghe được, các ngươi nếu như không thích như vậy, ta cũng có thể sửa đổi thay đổi."

"Kia cũng là không cần!" Wanda mau mau từ chối, hiện tại đều đánh thành như vậy, nếu như HYDRA có thể nghe thấy, còn có thể hiểu được bọn họ nói, cái kia còn được?

Stark vốn còn muốn khuyến khích sửa lại quy tắc, kết quả là nhìn thấy Schiller ở bên cạnh ôm cánh tay tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn.

Stark tức thật đấy, chính mình mới vừa còn lời thề son sắt nói, đánh xong HYDRA liền đi lượt đánh ghì, kết quả hiện tại liền món ăn khai vị đều đánh không lại, chính mình thành này đĩa món ăn.

"Đánh thì đánh." Stark nói: "Chúng ta trước tiên mở cái chiến thuật hội nghị, thương lượng một chút đến cùng nên làm gì! Mau tới đây. . ."

Vào lúc này, mộng lực lượng Doctor Strange rơi xuống một bên Schiller bên cạnh, liếc hắn một cái sau khi thấp giọng nói:

"Ngươi tại sao nhất định phải làm cho ta giúp Nick rút ra tấm kia nguyệt thực bài?"

Kết nối với.