Chương 2795: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi lăm)

Chương 2795: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi lăm)

Schiller cười, cũng nhỏ giọng nói: "Ta làm như vậy đương nhiên là có chính ta nguyên nhân, huống hồ này cũng không phải đại sự gì, đơn giản chính là nhường bọn họ phiền muộn một hồi mà thôi."

"Đúng rồi." Hắn vừa nhìn về phía mộng lực lượng Doctor Strange nói: "Mộng cảnh thâm nhập trình độ thế nào rồi? Bọn họ nên đều tiến vào sâu tầng mộng cảnh đi?"

Mộng lực lượng Doctor Strange gật gật đầu nói: "Bọn họ ở trong mơ dục vọng càng mãnh liệt, đối với này mộng cảnh càng là đưa vào, nhập mộng trình độ tự nhiên cũng càng sâu, hiện tại tuy rằng còn chưa tới nơi tầng thấp nhất mộng cảnh, nhưng cũng dễ dàng không hồi tỉnh đến."

"Liền để bọn họ duy trì ở trạng thái như thế này, thâm nhập hơn nữa một chút cũng hành."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi chớ xía vào, chiếu ta nói làm."

Nói xong, Schiller đi tới còn ở khai chiến thuật nghiên thảo hội mọi người bên cạnh nói: "Xem ra các ngươi tối hôm nay hẳn là đánh không lại cái này HYDRA, ta cũng không rảnh rỗi bồi các ngươi ở đây tốn thời gian, ta đi trước."

Stark lại là một trận thổi râu mép trừng mắt, thế nhưng đáng tiếc hắn cũng không cách nào phản bác, ai nhường bọn họ lần thứ nhất không đánh qua đây, mọi người chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Schiller rời đi.

Stark hít sâu một hơi nói: "Sau đó liền dựa theo kế hoạch của ta, chúng ta thử một lần nữa, ta còn liền không tin!"

Thế giới hiện thực bên trong Schiller chậm rãi mở mắt ra, hắn nhẹ nhàng thán thở ra một hơi, đối với không khí hỏi: "Mấy giờ rồi?"

"Hừng đông 3 điểm, tiên sinh." Bên cạnh đồng hồ điện tử ở trong truyền đến Ultron âm thanh, Ultron nói tiếp: "Reed tiên sinh chính đang phòng thí nghiệm các loại ngài, ngài hiện tại muốn qua đi sao?"

Schiller không nói cái gì, chậm rãi xoay người, rời giường mặc quần áo tử tế, chậm rãi hướng về phòng dưới đất lâm thời phòng thí nghiệm đi đến.

Reed chính đang điều chỉnh thử hắn thiết bị, ngẩng đầu liếc mắt một cái Schiller sau khi không nói cái gì, Susan đang ở bên cạnh cho hắn hỗ trợ cầm thí nghiệm ghi chép đối chiếu một số số liệu.

"Thế nào rồi?" Schiller hỏi.

"Đã có thể dùng." Reed nói: "Món đồ này cùng sóng não máy khuếch đại nguyên lý gần như, thế nhưng so với cái kia tiên tiến nhiều, chỉ cần đem người để ở chỗ này là được."

Schiller nhìn thấy phòng thí nghiệm phần cuối bày ra vài tờ thí nghiệm giường, dưới giường mới liên tiếp một ít thiết bị, nhưng phía trên không có thứ gì.

"Ngươi xác định này hữu hiệu sao?" Để cho an toàn, Schiller vẫn là hỏi một câu.

Nhưng này thật giống giẫm đến Reed đuôi, hắn nhảy lên tới nói: "Đương nhiên hữu dụng! Tuyệt đối có thể đạt đến ngươi muốn hiệu quả! Ngươi không thể nghi vấn ta kỹ thuật. . ."

Susan mau mau lôi kéo hắn, cho Schiller một cái xin lỗi ánh mắt, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không phải nghi vấn ngươi kỹ thuật, chỉ là ta xác thực không quá chắc chắn có thể hay không dùng khoa học thủ đoạn. . ."

"Ta nếu đáp ứng rồi ngươi, đương nhiên chính là có thể." Reed có chút khinh thường nói: "Cái gọi là chòm sao nơi sâu xa có điều là cái thần bí chiều không gian mà thôi, căn bản là không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, nó chỉ là đúng giờ hiển hiện, lại chỉ nhằm vào đặc biệt đoàn người, đây chính là cái gọi là chòm sao hô hoán chân tướng."

Nói đến chính mình lĩnh vực, Reed chậm rãi mà nói, hắn nói: "Ngươi cho ta trong tài liệu biểu hiện, trừ một số trời sinh sóng não khác hẳn với người thường người, một cái khác vô cùng trọng yếu triệu hoán điều kiện chính là tư duy."

"Chúng ta thường thường nói tư duy nhiễu loạn, kỳ thực chính là sóng não phóng xạ thay đổi cái thế giới này quá trình, một người sóng não phi thường nhỏ bé, hầu như không thay đổi được cái gì, nhưng nếu như là một cái quần thể, một cái văn minh, bọn họ cộng đồng tư duy đủ để mạnh mẽ đến sản sinh nhiễu loạn."

"Mà nhằm vào một số đặc biệt tư duy sản sinh nhiễu loạn kiểm tra, có lẽ là chòm sao ở một số văn minh trước mặt hiển lộ thiết lập trước điều kiện, mà chỉ cần chúng ta thỏa mãn bọn họ kiểm tra điều kiện, bọn họ dĩ nhiên là sẽ ở trước mặt chúng ta hiển hiện."

"Ta muốn có thể không chỉ là hiển hiện." Schiller nhắc nhở.

"Là, vì lẽ đó ta cần ngươi nhường bọn họ đem sức chú ý tập trung ở một cái nào đó đặc biệt hình tượng lên, như vậy, sản sinh tư duy nhiễu loạn sẽ càng chính xác, càng dễ dàng ở một toàn bộ thần bí chiều không gian bên trong khóa chặt một cái nào đó thần bí cá thể, cũng càng dễ dàng nhường hắn theo loại này nhiễu loạn lại đây kiểm tra."

"Tốt, ta đối với nguyên lý không phải rất quan tâm, ta chỉ hy vọng điều này có thể hữu dụng." Schiller nói: "Đi thôi, chúng ta đi tới chuyển người."

"Susan, ngươi lưu lại nơi này nhi xem trọng thiết bị, chúng ta lập tức liền trở lại." Reed quay đầu hướng Susan nói, sau đó bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó như thế, lại nói: "Ngươi đói bụng sao? Cần chúng ta mang cho ngươi chút gì ăn trở về sao?"

"A, không cần, không thể ở trong phòng thí nghiệm ăn đồ ăn, huống hồ ta cũng không đói bụng." Susan đối với hắn cười.

Xoay người lúc ra cửa, Reed mặt đỏ thấu, mới vừa đi ra phòng dưới đất, Reed đã bắt Schiller tay áo nói: "Ngươi phương pháp thật rất tiện dụng, gần nhất ta vẫn coi Susan là thành quý giá nghiên cứu tư liệu sống tới đối xử, nàng đối với ta đáp lại rõ ràng so với trước đây nhiều. . ."

"Hữu dụng liền tốt." Schiller gật gật đầu nói: "Ta xem hai người các ngươi hỏa hầu gần như, ngươi dự định lúc nào biểu lộ?"

"Biểu lộ? !" Reed cất cao giọng nói: "Chúng ta mới nhận thức không thời gian bao lâu, hiện tại biểu lộ đúng hay không có chút quá sớm?"

"Không chỉ không sớm, hơn nữa ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội này." Schiller cố ý bán cái cái nút, nói: "Nếu như ta thành công triệu hoán HYDRA, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao biểu lộ tỉ lệ thành công lớn nhất."

Reed nắm chặt nắm đấm nói: "Yên tâm đi, nhất định có thể thành công!"

Hai người đi tới tảng đá nhà lầu hai phòng khách, mở ra cửa phòng ngủ, Schiller lợi dụng Khói Xám đem ngủ say ở trong các super heros kéo xuống đất phòng thí nghiệm thí nghiệm trên giường.

Bọn họ vẫn đúng là không tỉnh, Reed có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi người bạn kia có có chút tài năng."

"Bọn họ hiện tại thuộc về chiều sâu nhập mộng, dễ dàng vẫn chưa tỉnh lại." Schiller giải thích: "Mộng lực lượng Doctor Strange đối với mộng cảnh khống chế là tuyệt đối, chỉ cần Giáo sư X đừng tới quấy rối, nên có thể thuận lợi hoàn thành."

"Làm sao ngươi biết hắn sẽ không tới quấy rối?"

"Hắn mới vừa khả năng đã tới, thế nhưng hắn sẽ không dễ dàng nhúng tay, Mutant kiêng kỵ quá nhiều."

Nói xong Schiller quay đầu nhìn về phía bên cạnh máy móc cũng nói: "Ngươi chỉ dùng thời gian ngắn như vậy liền đem những kia phổ thông máy móc cải tạo? Ngươi xác định không cần lại nhiều. . ."

"Ta nói không cần!" Reed ở phương diện này tương đương có tự tin, hắn nói: "Lúc trước ta dám đáp ứng ngươi giao dịch tự nhiên chắc chắn, chúng ta bắt đầu đi."

Schiller gật gật đầu, hắn lui sang một bên cho Reed lưu ra không gian, nhìn bên cạnh Susan xem Reed cái kia chăm chú ánh mắt, liền biết cô nương này hẳn là bị Reed cho mê hoặc.

Nhưng này cũng không hoàn toàn là Schiller trợ công nguyên nhân, Reed người này vấn đề lớn nhất chính là tình thương, thùng gỗ sở đoản quá ngắn, dẫn đến dài bản bao dài đều vô dụng, nhưng chỉ cần sở đoản này một khối bù đắp một ít, cái kia cũng rất dễ dàng nhường người ý thức được dài bản dài bao nhiêu, loại này siêu cấp thiên tài nghiêm túc lên mị lực không phải người bình thường có thể chống đỡ.

Rất nhanh, máy móc phát chuyển động, ở bề ngoài nhìn không có thay đổi gì, chỉ là thí nghiệm trên giường cùng super heros đầu đối với trên vách tường thiết bị sáng lên.

Nhưng Schiller rõ ràng nhận ra được một số khác biệt, từ cửa chiếu vào ánh trăng trở nên càng sáng hơn.

Ở một cái nào đó đột biến tiết điểm, Schiller bước nhanh hướng lên thang lầu mở cửa, hắn xuyên qua tảng đá nhà phòng khách đi tới ngoài cửa, sau đó lại đi tới cách đó không xa bờ ruộng lên.

Ở đây màu trắng bạc ánh trăng đem ruộng đồng chiếu lên giống như ban ngày, Schiller lúc ngẩng đầu, nhìn thấy lóng lánh chòm sao chính đang đối với hắn phát sinh hô hoán.

Schiller bỗng nhiên cảm giác bên chân có chút dính mồ hôi, hắn cúi đầu nhìn thấy một mảnh màu xám đầm lầy, vô số bọt khí từ đầm lầy phía dưới bắt đầu bay lên, sau đó càng ngày càng nhiều đầu nhô ra.

Hoảng hốt trong lúc đó, Schiller trước mắt chớp qua một ít hình ảnh, hắn ở cực thấp địa phương ngước nhìn mặt trăng, nhìn thấy cái kia Thiên Biến Vạn Hóa dạng trăng đang cùng nhóm Starlight mang hoà lẫn, phảng phất chính hắn biến thành vô số đầu đầu bên trong một viên.

Hắn cảm giác được tầm mắt của chính mình chính đang không ngừng mà tăng lên trên, xuyên qua lầy lội đầm lầy, tắm rửa ở dưới ánh trăng.

Cúi đầu thời điểm, hắn nhìn thấy chính mình mất đi đầu thân thể chính đang chầm chậm ngã xuống.

"Khói Xám!" Schiller hô.

Một giây sau, hắn một lần nữa trở lại bờ ruộng lên, Schiller nhìn hai bên một chút, nơi này cũng không có cái gì đầm lầy, cũng không có đầu, chỉ có sáng rực mà ôn nhu ánh trăng.

Schiller ngẩng đầu lên nhìn về phía mặt trăng, nhưng không nhìn thấy bất kỳ dị thường, vào lúc này hắn nghe được Khói Xám nói: "Đó là chỉ có linh thể tồn tại quốc gia, ngươi cần linh hồn ly thể mới có thể vui chơi  cái kia chiều không gian, ngươi muốn đi sao?"

"Ngươi theo ta cùng đi sao?"

"Đương nhiên."

Trong nháy mắt Schiller lại cảm thấy đến chính mình chính đang trôi nổi lên, hắn thân thể dừng ở tại chỗ không nhúc nhích, nhưng tầm nhìn dĩ nhiên thăng vào trên không.

Hắn càng bay càng cao, mãi đến tận hầu như cùng chòm sao mặt đối mặt, đang lúc này hắn lại ngửi được đầm lầy lầy lội mục nát khí tức, chỉ một thoáng, hắn nhìn thấy chính mình lại đứng ở đầm lầy phía trên.

"HYDRA! Ngươi ở đâu? !" Schiller la lớn.

Hắn không hề hi vọng đám này ở ngoài thần năng đủ lấy bình thường phương thức đáp lại hắn, dù sao không phải là người nào đều là lắm mồm Nia, nhưng cũng không phải hết thảy ở ngoài thần đều là mù quáng si ngu, không cách nào câu thông.

Bọn họ thông thường sẽ đem câu thông tin tức cần trực tiếp nhét vào trong đầu của ngươi, có mấy người không thể chịu đựng những kiến thức này, vì lẽ đó liền phát điên, có chút coi như tiếp nhận rồi cũng xem không hiểu, liền chỉ có thể cả một đời nghiên cứu những này thần bí tri thức sau lưng chân tướng.

Nhưng Schiller cảm giác mình đã có thể tiếp thu ở ngoài thần tin tức cũng có thể xem hiểu, dù sao Khói Xám cũng là ở ngoài thần một thành viên, hắn có thể trực tiếp cho mình phiên dịch.

Hô lên cái tên đó sau khi, Schiller nghe được một ít nhỏ bé tiếng vang, khá giống là nước mở, nhưng hắn không có ở đây xem đến bất kỳ mặt trăng, hắn hoài nghi dưới chân hắn cái này màu xám đầm lầy chính là mặt trăng bản thân.

"Nếu như ngươi có thể nghe được ta nói, liền trả lời ta một vấn đề —— lúc trước là món đồ gì xuyên qua chòm sao đánh trúng rồi ngươi? !"

Trong nháy mắt, Schiller cảm giác được một nguồn sức mạnh lôi kéo linh hồn của chính mình, hắn cũng không có cảm giác đến đau đớn, chỉ là di động với tốc độ cao nhường hắn có trong nháy mắt hoảng hốt lại bình tĩnh lại đến thời điểm, hắn đã trở lại bờ ruộng lên.

"Xảy ra chuyện gì? Khói Xám?"

"Còn có thể là xảy ra chuyện gì? Hắn đem chúng ta ném ra."

"Hắn có nói cái gì sao?"

"Nhường ta xem một chút. . . Ân. . . Ạch. . ."

"Làm sao? Hắn nói cái gì?"

"Hắn. . . Hiện ra thiếu hụt lễ phép."

Schiller sững sờ, có chút do dự hỏi: "Hắn chửi đổng?"

"Là, hơn nữa mắng rất bẩn, ngươi xác định muốn ta phiên dịch sao?"

"Phiên dịch nhìn?"

"Ừm, tổng kết lên chính là. . .'Nạp tháp lỗ!' ."

"Đây cũng quá ô uế đi?" Schiller có chút khiếp sợ nói, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Trừ thô tục liền không cái khác sao?"

"Có, tựa hồ là một ít mẩu ký ức, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Schiller gật gật đầu, sau đó cũng cảm giác được đầu óc của chính mình bên trong xuất hiện một ít hình ảnh, này tựa hồ là ở ngoài thần ngôi thứ nhất, thế nhưng ở ngoài thần không phải giống nhân loại như thế dùng giác quan đến nhận biết thế giới, hắn ngôi thứ nhất cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau.

Theo Schiller, này thật giống là một đống loạn số, các loại xem không hiểu dấu hiệu chữ viết xây cùng nhau, có địa phương còn có Mosaic, mãi đến tận một vệt sáng xuyên qua hết thảy phù hiệu, gợi ra xưa nay chưa từng có sụp xuống.

Schiller chỉ có thể dùng như vậy trừu tượng từ ngữ để diễn tả toàn bộ quá trình, bởi vì này chút Khói Xám lấy ra động ảnh nhìn cùng máy vi tính hỏng giống như, thực sự không nhìn ra cái gì nguyên cớ.

"Muốn nghe nghe cái nhìn của ta sao?" Khói Xám hỏi.

"Đương nhiên."

"Được rồi, dưới cái nhìn của ta, vật này không phải vũ khí, mà là một cái truyền tống dụng cụ."

"Truyền tống dụng cụ?".