Chương 2796: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi sáu)

Chương 2796: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi sáu)

Khói Xám truyền đến một đoạn khẳng định tư duy, hắn nói: "Này cũng không phải dùng để đả kích cái gì, mà là đem nào đó đồ vật truyền tới địa điểm mục tiêu."

A

Đáp án này xác thực ra ngoài Schiller dự liệu.

Từ khi Schiller từ Nia nơi đó biết được Anatoly lấy cái kỳ quái đại pháo, còn hướng về chòm sao oanh một pháo sau khi, hắn liền vẫn thử hiểu rõ Anatoly đang làm gì.

Ở hắn trong ấn tượng, người thầy thuốc này cũng không phải một cái yêu quý vũ khí nghiên cứu phát minh, có hỏa lực không đủ hoảng sợ chứng người, trên người hắn không có cái gì bạo lực đặc chất, tuyệt đại đa số thời điểm đều phi thường ôn hòa, nếu như ngươi không cách nào chạm đến hắn ôn hòa biểu tượng bên dưới ẩn giấu đi cố chấp cùng điên cuồng, cái kia ngươi chỉ sẽ cảm thấy hắn là cái ôn nhu thầy thuốc tốt.

Tham lam cảm giác mình cùng hắn rất giống.

Anatoly nghiên cứu phát minh vũ khí nhất định là vì gì đó, nhưng Schiller thực sự không thấy được hắn vì cái gì, dưới cái nhìn của hắn, không có cái gì đồ vật cần như vậy vũ khí đi đả kích.

Schiller cũng tới Marvel lâu như vậy rồi, trên tay hắn tài nguyên cũng đầy đủ hắn chế tạo một thanh không gì không xuyên thủng vũ khí, thế nhưng chuyện này với hắn mà nói không có ý nghĩa, hắn muốn dùng đồ chơi này đến đánh ai đây? Trừu tượng thực thể sao? Nhưng là cho dù hắn không đánh, vĩnh hằng cùng tử vong còn không phải nhìn thấy hắn liền chạy?

Chính là bởi vì không làm rõ được, Schiller mới cần điều tra, thế nhưng Nia khẳng định là cái gì đều sẽ không nói cho hắn, hắn cũng sẽ không đi đáp ứng Nia những kia kỳ kỳ quái quái điều kiện.

Schiller chỉ có thể từ người bị hại trên người ra tay.

Lúc đó cái kia một phát pháo đạn cũng không có ở giữa Nia, nói cách khác vật này cũng không phải chạy đem Nia cho đánh chết đi, thế nhưng chòm sao ở trong có khác biệt kẻ xui xẻo kém chút liền bị món đồ này chính diện đánh trúng rồi.

Thằng xui xẻo này chính là HYDRA.

Đây là Schiller từ Nia trong miệng thu được duy nhất một cái tin tức hữu dụng, nhưng cho tới làm sao triệu hoán HYDRA, làm sao có thể từ hắn nơi đó hỏi ra chân tướng, Nia là vừa hỏi ba không biết.

Schiller chỉ biết,DC cùng Marvel ở trong ở ngoài thần là cùng một nhóm, bất luận ở đâu cái vũ trụ cho gọi ra đến ở ngoài thần đều là cùng một cái, mà rõ ràng Marvel càng thích hợp triệu hoán.

Schiller cũng không phải không cân nhắc qua dùng ma pháp thủ đoạn đến triệu hoán, nhưng vấn đề lớn nhất là, hắn kỳ thực cũng không làm sao tinh thông ma pháp, mà Sorcerer Supreme Strange là không thể cho phép hắn triệu hoán như thế nguy hiểm đồ vật.

Liền, Schiller nhìn chằm chằm Reed.

Reed người này làm bình thường nghiên cứu khoa học tuy rằng cũng rất lợi hại, nhưng hắn vẫn là càng am hiểu làm một ít bàng môn tà đạo, ở nghiên cứu vật nguy hiểm phẩm phương diện thành một phái riêng, Stark với hắn ở phương diện này đều không cách nào so với, chỉ có Doctor Doom có khả năng đánh một trận.

Có điều Doctor Doom hầu như không có nhược điểm gì, muốn cho hắn phối hợp làm việc, Schiller không thể thiếu muốn xuất huyết, thế nhưng dao động Reed liền đơn giản nhiều, thậm chí ngươi không cho hắn trả tiền, chính hắn cũng rất tình nguyện nghiên cứu những nguy hiểm này đồ vật.

Vừa vặn, Reed đang đeo đuổi Susan phương diện gặp phải vấn đề, Schiller cho hắn giải quyết những vấn đề này, đưa ra hữu dụng kiến nghị, mà điều kiện chính là hai người bọn họ muốn làm cái giao dịch, Reed cần trợ giúp Schiller tìm ra triệu hoán HYDRA phương pháp.

Hoàn toàn không có ra ngoài Schiller dự liệu là, cái tên này đang làm sự tình phương diện có không gì sánh kịp thiên phú, triệu hoán đối tượng nguy hiểm hệ số càng cao, hắn làm việc liền càng lưu loát.

Chỉ là dựa vào một ít từ New York điều lại đây cơ sở thiết bị, dùng không tới ba ngày thời gian, hắn liền trực tiếp bỗng dưng xoa ra một bộ đầy đủ dùng cho triệu hoán HYDRA thiết bị.

Thế nhưng chỉ có những thiết bị này còn không được, hoặc là nói những thiết bị này kỳ thực là cho các super heros chuẩn bị, chân chính muốn mượn là các super heros sức mạnh tinh thần.

Reed cho rằng, cái gọi là chòm sao hô hoán, kỳ thực chính là người nào đó hoặc nào đó đoàn thể sóng não phù hợp chòm sao kiểm tra điều kiện, liền tương tự với chòm sao vẫn ở phóng ra một loại không thể nhận ra sóng, gặp phải một số nắm giữ đặc biệt nhãn mác sóng não liền sẽ tiến hành đáp lại.

Cái này đặc biệt nhãn mác có thể là lấy một loại nào đó đặc thù phương thức cầu khẩn, có thể là vẽ ma pháp trận, thậm chí cũng có thể chỉ là đơn thuần đọc lên một cái nào đó từ đơn.

Schiller đem hết thảy có quan hệ ở ngoài thần tư liệu cho Reed sau khi, hắn cho rằng tuyệt đại đa số ở ngoài thần đều nhất định sẽ đáp lại không ngừng chấp nhất ở hắn sóng não.

Đơn giản tới nói chính là, ngươi càng nghĩ khách khí thần, ở ngoài thần liền càng dễ dàng đáp lại ngươi, cái gọi là không có làm đuối lý sự tình, không sợ quỷ gõ cửa, làm đuối lý sự tình, còn đặc biệt sợ có quỷ, dĩ nhiên là càng dễ dàng thấy quỷ.

Như thế đến giảng, muốn tập hợp có thể triệu hoán ở ngoài thần nhiều như vậy sóng não, chí ít cần một cái quần thể, không nói lên tới hàng ngàn, hàng vạn người, cũng ít nhất phải có trăm mười người, hơn nữa đến là trường kỳ duy trì loại này tư duy, điều này cũng làm cho là ở ngoài thần người tín ngưỡng Tà giáo nguyên do.

Nhưng Schiller hiển nhiên không có công phu này đi làm cái Tà giáo, dù cho đem nguyên bản rắn chín đầu Hydra thay lại đây cũng không được, chuyện này thực sự là quá chậm.

Vì lẽ đó Reed liền nghĩ một biện pháp, hắn đưa ra, các super heros tư duy cùng người thường không giống, tựa hồ ở toàn bộ vũ trụ bên trong chiếm tỉ lệ rất nặng, nắm giữ đặc thù sức mạnh, chỉ cần nhường bọn họ vẫn suy nghĩ HYDRA cũng hô hoán hắn, HYDRA nhất định sẽ từ chòm sao sau lưng hiện thân.

Đương nhiên, chỉ là bọn họ hô hoán cũng không được, còn phải phối hợp Reed làm ra đến tương tự với sóng não máy khuếch đại đồ vật, đem bọn họ loại này tư duy không ngừng phóng to, mới có thể bảo đảm nhất định có thể truyền đạt đến chòm sao nơi sâu xa, gây nên HYDRA chú ý.

Kế hoạch là thành công, nhưng là không nghĩ tới này HYDRA còn rất cẩn thận mắt, không trả lời thì thôi còn chửi đổng, mắng đều mắng, cũng không cung cấp điểm đầu mối hữu dụng.

Schiller suy nghĩ một chút, quyết định vẫn tin tưởng Khói Xám, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy đây là cái truyền tống dụng cụ? Có thể nếu như là vì truyền tống, tại sao muốn phiền toái như vậy? Dùng truyền tống môn không được sao?"

"Vậy làm sao dựng bên kia truyền tống môn đây?" Khói Xám hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt, "Nếu như ngươi không đi chòm sao nơi sâu xa, ngươi liền không có cách nào ở nơi đó lưu lại truyền tống môn, mà không có truyền tống môn, ngươi làm sao đi chòm sao nơi sâu xa?"

Ây

Này còn thật sự có chút đem Schiller hỏi ở, bởi vì này là một cái hiển nhiên logic mệnh đề mâu thuẫn .

Người bình thường dùng bất kỳ phương pháp nào cũng không thể tiến vào ở ngoài thần thế giới, khả năng có thể tiến vào một cái nào đó ở ngoài thần quốc gia, thế nhưng tuyệt đối không thể tiến vào Azathoth cự thất, cũng chính là cái gọi là chòm sao nơi sâu xa.

Ở không vào được tình huống, làm sao mở truyền tống môn đây?

Dù cho là pháp sư, muốn ở một cái nào đó chỗ thật xa mở truyền tống môn cũng là biết dùng người trước tiên bay qua, sau đó mới có thể ở nơi đó đem truyền tống môn cho mở ra, hoàn toàn không qua được tình huống, là không có cách nào ở nơi đó mở ra truyền tống môn.

Cái gọi là truyền tống môn kỵ mặt, không phải cách vạn dặm xa, trực tiếp một đạo truyền tống môn mở ra nhân gia trên mặt, cũng là trước tiên phái người lặng lẽ sờ qua đi, sau đó mới có thể ở nơi đó mở ra truyền tống môn vận chuyển đại quân.

Vì lẽ đó, nhằm vào hoàn toàn không qua được địa phương, là không thể sử dụng truyền thống truyền tống môn truyền tống.

Schiller thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Vì lẽ đó vật này chính là vì có thể trực tiếp đem một vài thứ gì đó đưa đi một cái ở tình huống bình thường đến không được địa phương?"

"Ta cảm thấy hẳn là như vậy." Khói Xám nói: "Ngươi muốn nói đây là vũ khí cũng không phải không được, bởi vì này xác thực chính là đại lực bay gạch, dùng khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn, trực tiếp đem vật này bắn xuyên qua."

"Vậy hắn hướng về chòm sao nơi sâu xa bắn món đồ gì?"

Khói Xám trầm mặc một hồi sau khi nói: "Có hay không một khả năng, hắn đem mình bắn xuyên qua?"

"Cái gì? !" Khói Xám cái này lớn mật suy đoán lại để cho Schiller có chút khiếp sợ.

"Nia đã từng nói, Anatoly bác sĩ hướng về chòm sao nơi sâu xa liếc mắt nhìn, đúng dịp thấy hắn, vì lẽ đó hắn trở về đáp lại Anatoly bác sĩ hô hoán, ngươi có hay không cảm thấy cố sự này chứa có một ít mỹ hóa thành phần?"

Khói Xám nhường Schiller trầm mặc.

Này e sợ không phải chứa có một ít mỹ hóa thành phần, này chỉ sợ là đến ở mỹ hóa thành phần ở trong tìm tới một chút xíu chân tướng, Schiller nghĩ.

Nói một cái nhất hiện ra, Nia ở bên ngoài thần ở trong vị cách phi thường cao, hầu như chỉ đứng sau Azathoth, thì tương đương với một cái công ty thứ hai lớn cổ đông.

Anatoly lúc đó coi như lại lợi hại, cũng vẫn cứ là phổ thông sinh vật, đối với Nia tới nói, phổ thông sinh mệnh như hạt bụi như thế nhỏ bé, dù cho Anatoly có Lucifer lông chim, vậy cũng thì tương đương với một cái địa khu quản lí thủ hạ, Nia làm sao sẽ đối với nhân vật như vậy ném lấy quan tâm, còn trực tiếp mượn cho hắn sức mạnh, đồng thời còn nếu không trở lại đây?

Anatoly tất nhiên là làm cái gì chuyện kinh thế hãi tục.

Cân nhắc đến điểm này, lúc trước Nia giảng hắn cùng Anatoly mới gặp quá trình, chỉ sợ cũng là đại dương mênh mông, tất cả đều là lượng nước.

Chỉ là bởi vì ở trong đám người xem thêm ngươi một chút, chúng ta liền đạt thành mệnh định khế ước, nghe tới xác thực như một cái rất tốt đẹp ái tình cố sự, nhưng nếu như một cái trong đó là một cái điên cuồng Soviet lão, mà một cái khác là một cái ở ngoài thần, sự thực khẳng định liền không phải tươi đẹp như vậy.

Schiller cảm thấy, sự tình có thể là như vậy.

Anatoly có đoàn thời gian có một tí tẹo như thế thiếu tiền, hắn cầm Lucifer lông chim, đem bản vũ trụ thậm chí đa nguyên vũ trụ, thậm chí là toàn bộ bên trong Đại thế giới lông cừu nhổ toàn bộ, thế nhưng vẫn cứ cảm thấy không đủ.

Liền hắn liền đánh lên vực ngoại tồn tại chủ ý.

Thế nhưng triệu hoán những tồn tại này phi thường phiền phức, muốn tìm rất lớn tinh lực còn chưa chắc chắn có thể làm ra bao nhiêu sức mạnh, liền hắn cái này cơ linh đầu nhỏ nhất chuyển, cảm thấy núi không qua đến thấy ta, ta cũng có thể qua đi thấy núi.

Sau đó hắn liền làm ra một ổ đại pháo, này ổ đại pháo chủ yếu tác dụng là trực tiếp đem hắn bắn tới những này vực ngoại tồn tại lão gia, thứ yếu tác dụng là lấy loại hình thức này đến nhường lão gia những tồn tại này có thể hòa bình cùng hắn nói một chút.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Nia hẳn là cái đầu tiên kẻ xui xẻo.

Anatoly trực tiếp đem mình nhét vào đại pháo bên trong, vèo một cái liền đem mình bắn vào chòm sao nơi sâu xa, đàng hoàng ngồi xổm ở nhà ngủ Nia vừa mở mắt, liền nhìn thấy tuyệt đối không thể tồn tại ở trước mặt mình một cái nào đó đồ vật.

Tình huống thông thường, sợ hãi sẽ không là một cái ở ngoài thần nắm giữ tâm tình, thế nhưng lấy Nia tình cảm phong phú trình độ đến xem, hắn một khắc đó tuyệt đối có thể được xưng là là sợ hãi —— không phải, anh em ngươi ai vậy? !

Lại chuyện sau đó đương nhiên liền dễ làm, Nia là một cái chỉ cần ngươi có thể gây nên hắn hứng thú, hắn liền tuyệt đối sẽ không keo kiệt ở sức mạnh tồn tại, việc này đương nhiên liền thành.

Đồng thời Schiller cũng hoài nghi, Anatoly nên không phải vọt thẳng Nia đi, hắn có thể là bắt lấy cái nào tính cái nào, Nia thuần thuộc tự mình xui xẻo.

Cứ việc này liên tiếp suy đoán nghe tới phi thường hoang đường, thế nhưng Schiller cảm giác mình suy đoán rất có đạo lý, bởi vì Anatoly chính là một cái như thế hoang đường người, bằng không hắn lúc trước làm sao sẽ nghĩ trị Schiller đây?

Theo Schiller, Anatoly người này hai trăm bảng thể trọng 190 bảng phản cốt, ngươi càng nói hắn không được, hắn liền càng đến hành cho ngươi xem, trị liệu Schiller là như vậy, cứu vớt Gotham cũng là như vậy.

Một vài thứ gì đó vượt được xưng là không thể bị cứu vớt, hắn liền càng đến cho ngươi cứu, độ khó càng lớn hắn càng mạnh hơn, vì thế cái gì hoang đường kỳ hoa biện pháp đều có thể nghĩ ra được, nhìn chung hắn này một đường dấu vết lưu lại, có vài món là người có thể làm được đến sự tình?.