Chương 2797: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi bảy)

Chương 2797: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi bảy)

"Sau đó chúng ta làm sao bây giờ?" Khói Xám hỏi.

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Xem ra cũng không chiếm được càng nhiều manh mối, chuẩn bị thu lưới đi."

Nói xong hắn lấy ra điện thoại di động của chính mình đánh cho Ultron, sau đó nói: "Chòm tiên nữ tinh hệ bên kia thế nào?"

"Kinh ác tiên sinh đã đem bệnh độc của hắn lan rộng ra ngoài." Ultron hồi đáp: "Hắn hiện tại đang dừng lại ở chòm tiên nữ tinh hệ biên giới, tựa hồ là đang quan sát bệnh độc khuếch tán tình hình."

"Trợ thủ của hắn đây?"

"Ngươi nói Apocalypse? Ta dụng cụ giám sát và điều khiển không nhìn thấy bóng người của hắn, chúng ta phải đợi sao? Vẫn là trực tiếp thông tri Mutant?"

"Không phải báo cho bọn họ, nghĩ biện pháp làm ra một điểm kỹ thuật trục trặc, nhường chính bọn hắn lại đây kiểm tra."

"Được rồi, tiên sinh, mặt khác, Magneto cha con ở Shi'ar đế quốc lãnh thổ lên gây ra động tĩnh rất lớn, Giáo sư X khả năng là muốn mượn này gợi ra một hồi chính biến."

"Bọn họ khống chế là nữ vương, lại không phải quý tộc, chính biến là muốn biến thành ai?" Schiller nói: "Mượn cơ hội này thu nạp lòng người còn tạm được."

"Lẽ nào bọn họ không nên mượn cơ hội này hòa hoãn Mutant cùng Shi'ar đế quốc quan hệ sao?"

"Mutant không cách nào hòa hoãn cùng bất kỳ một đế quốc lớn quan hệ, nhân vì là sự tồn tại của bọn họ bản thân liền là một loại uy hiếp, nhưng nếu như bọn họ ở bề ngoài cùng Shi'ar đế quốc làm lộn tung lên, thậm chí là kết làm thù sâu oán nặng, như vậy liền sẽ không có người có thể nghĩ đến Shi'ar đế quốc sẽ ở trong bóng tối trợ giúp bọn họ, Giáo sư X chỉ sợ là nghĩ đối với những khác hai đế quốc lớn động thủ."

"Ta rõ ràng." Ultron nói: "Ám độ trần thương."

"Đúng là như thế, hãy chờ xem, không bao lâu nữa, Mutant ở Shi'ar đế quốc lãnh thổ lên gây ra nhiễu loạn liền sẽ bị khuyếch đại mấy chục lần ở vũ trụ mạng lưới liên lạc thượng lưu truyền, người người đều sẽ biết Shi'ar đế quốc cùng Mutant kết làm tử thù."

"Giáo sư nhất định sẽ nhân vào lúc này nhường nữ vương phái ra đội cận vệ đuổi bắt Mutant, bị đuổi bắt Mutant đầy vũ trụ tán loạn, bị đuổi tới tuyệt cảnh Mutant toàn lực bạo phát cũng có thể thông cảm được, cuối cùng bị thương nhất định là cái khác hai đế quốc lớn."

"Ta thế nào cảm giác kế hoạch này có chút quen tai?"

"Ngươi ảo giác."

"Bọn họ lại đây, tiên sinh." Ultron nói: "Là hai cái chưa nổi danh phổ thông Mutant, còn có một cái nhìn như là người Trung Quốc người bình thường, bọn họ qua tới kiểm tra thiết bị trục trặc."

"Xem kỹ bọn hắn, đừng làm cho bọn họ có chuyện, có thể đem bọn họ dẫn tới kinh ác tiên sinh phụ cận sao?"

"Nên có thể, ta thử xem."

Chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ không đảo phòng thí nghiệm ở trong, dã thú tiến sĩ chính đang điều chỉnh thử Reynolds vị trí cabin, Giáo sư X câu được câu không cùng hắn tán gẫu, chủ yếu vẫn là ở tìm tòi hắn tinh thần ở trong khả năng tồn tại mầm họa, thử nghiệm đem hư vô cho bắt tới.

Bỗng nhiên có người gõ cửa, Giáo sư X nói: "Vào đi, Logan, làm sao?"

Wolverine Logan đi vào, thật sâu cau mày, hắn nói: "Lấp loé mới vừa nói với ta có hai cái bộ kỹ thuật cửa Mutant mất đi liên hệ, đồng thời mất tích còn có một vị đến từ TQ kỹ sư."

Nghe được nửa câu đầu thời điểm, Giáo sư X vẫn không có sốt sắng như vậy, nhưng nửa câu sau vừa ra, hắn mau mau nói: "Nhanh nhường lấp loé cùng Rogue đi tìm người, sinh vật bạo động uy hiếp chưa hề hoàn toàn thanh trừ, vạn nhất thật có chuyện liền phiền phức!"

"Lấp loé đã chạy tới hai người bọn họ mất tích cuối cùng địa điểm, nhưng cũng không có tìm được tung tích của bọn họ, ta là tới tìm Hank điều giám sát."

Giáo sư X một bên tiến hành sóng não tìm tòi, vừa nói: "Đi đi."

Dã thú tiến sĩ dừng lại động tác trên tay, mang theo Wolverine đi tới phòng quản lí, Wolverine cho hắn tọa độ, dã thú tiến sĩ rất nhanh điều ra phụ cận giám sát.

Giám sát chỉ bắt lấy nhân viên kỹ thuật đi tới bên này bóng người, nhưng cùng lúc cũng bắt lấy một cái xa lạ lại bóng người quen thuộc.

Dã thú tiến sĩ lập tức trợn to hai mắt nói: "Nathaniel? ! Này không phải kinh ác tiên sinh sao? ! Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chòm tiên nữ tinh hệ? ! !"

"Giáo sư. . . Giáo sư! !" Dã thú tiến sĩ lập tức lao ra phòng quản lí, đối với Giáo sư X nói: "Kinh ác tiên sinh Nathaniel đến chòm tiên nữ tinh hệ, ngươi có thể tìm tới hắn sao? !"

Giáo sư X nghe vậy cũng là cả kinh, hắn hơi dừng một chút, sau đó nói: "Không, không có sóng não của hắn, cái tên này hẳn là có chuẩn bị mà đến, nhanh đi triệu tập các học sinh."

"Hắn làm sao sẽ tới nơi này?" Wolverine thật sâu cau mày nói: "Trên địa cầu thời điểm, người này liền không ít cho chúng ta gây phiền phức, các loại, hắn có phải hay không cái nhà hóa học tới? Vẫn là nhà sinh vật học? Lần này sinh vật bạo động sẽ không phải là hắn làm ra đến đi? !"

Giáo sư X cũng không có đem ở Lila trong đầu nhìn thấy đồ vật nói cho tất cả mọi người, phần lớn Mutant cũng không biết cụ thể là xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng còn không nắm lấy hung thủ đây.

Nhưng Giáo sư X tự mình biết, kinh ác tiên sinh không thể là lần này sinh vật bạo động sự kiện hậu trường hắc thủ, nếu là như vậy, vậy hắn vô cùng có khả năng là High Evolutionary trong miệng "Tai nạn" .

Giáo sư X trong nháy mắt liền nghĩ thông tất cả.

Món đồ gì cần dùng kháng thể đến đối kháng? Công kích vật lý sao? Ma pháp công kích sao? Đương nhiên không phải.

Kháng thể nhằm vào chính là bệnh độc.

Mà kinh ác tiên sinh Nathaniel · Essex vừa vặn chính là cực kỳ trứ danh nhà hóa học cùng nhà sinh vật học, là dùng độc cao thủ, đồng thời cho tới nay đều là X-Men đối thủ một mất một còn.

Giáo sư X căn bản không nghĩ tới kinh ác tiên sinh dĩ nhiên sẽ đuổi tới chòm tiên nữ tinh hệ đến, được rồi, cái tên này tuy rằng dựa vào trác việt nghiên cứu khoa học thiên phú, lợi dụng đủ loại sinh vật cải tạo vũ khí cùng bệnh độc, cho Mutant tạo thành phiền toái rất lớn, thế nhưng bản thân hắn siêu năng lực không mạnh, nhiều lắm cũng chính là sức mạnh to lớn, biết bay cái gì, rất khó vượt qua như vậy chi khoảng cách dài đi tới khác một cái tinh hệ.

Hắn tất nhiên có giúp đỡ.

Nghĩ tới chỗ này, Giáo sư X vội vàng nói với Wolverine: "Mang lên phi thuyền cùng trang bị đi tìm lấp loé cùng Rogue, tuyệt đối không nên nhường bọn họ rời đi chòm tiên nữ tinh hệ, chạy xa không một chút nào hành."

Wolverine gật gật đầu, đi ra ngoài sau khi, nằm ở cabin bên trong Reynolds nói: "Xem ra các ngươi gặp gỡ một chút phiền toái, đáng tiếc ta không ra được, bằng không nói không chắc còn có thể giúp đỡ các ngươi bận bịu đây."

"Không cần" Giáo sư X nói: "Ngươi hiện tại không thích hợp tiến hành bất kỳ chiến đấu, cứ đợi ở chỗ này đi, chờ chúng ta giải quyết xong lần này phiền toái nhỏ, chúng ta trị liệu tiếp tục."

Reynolds không nói gì thêm, nhưng một bên dã thú tiến sĩ lại đột nhiên nói: "Kinh ác tiên sinh sẽ xuất hiện ở đây không phải cái bất ngờ, ngươi biết không? Giáo sư, ta về Địa cầu nghiên cứu sinh vật bạo động sự kiện hàng mẫu thời điểm, Schiller bác sĩ hướng về ta đề cử một cái sinh vật cùng hóa học phương diện chuyên gia, chính là Nathaniel."

Giáo sư X hơi sững sờ, hắn nói: "Schiller khẳng định là biết chút ít cái gì."

"Nếu như vào lúc ấy ta đồng ý, Schiller có phải hay không liền sẽ giúp chúng ta tiêu diệt hắn?" Dã thú tiến sĩ đột nhiên ý thức được, hắn nói: "Hắn khả năng ở cho ta ám chỉ, thế nhưng ta không có nghe hiểu."

"Không cần chú ý, Hank, đây căn bản không xưng được là cái gì ám chỉ, người bình thường đều nghe không hiểu" Giáo sư X động viên nói, sau đó hắn còn nói: "Hắn cũng khả năng chỉ là đang thăm dò ngươi có biết hay không Nathaniel đang làm gì, xác nhận ngươi cái gì cũng không biết sau khi, hắn mới có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

"Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?" Dã thú tiến sĩ hỏi.

Giáo sư X lúc này lại đột nhiên có chút lý giải, hắn nói: "Kinh ác tiên sinh đều không quan trọng, chỉ sợ hắn mang đến bệnh độc không cách nào lại đối với chúng ta tạo thành bất cứ thương tổn gì, then chốt là người ở sau lưng hắn."

"Người sau lưng?"

"Là, trên địa cầu thời điểm, hắn không ít cho chúng ta gây phiền phức, sẽ không dễ dàng biến hóa đường thi đấu, chòm tiên nữ tinh hệ khai phá lâu như vậy rồi, nếu như đúng là chính hắn nghĩ đến, hắn đã sớm đến."

"Ngươi là nói có người sai khiến hắn?"

"Là, đồng thời trợ giúp hắn đến nơi này, còn che đậy ta dò xét, chuyện này ý nghĩa là người ở sau lưng hắn không có đơn giản như vậy."

Ngươi cảm thấy sẽ là ai? Giáo sư?"

Giáo sư X trong đầu xoay quanh một cái tên, một lát sau khi hắn chậm rãi mở miệng nói: "Apocalypse."

"Xin chào, Giáo sư X." Một cái thanh âm trầm thấp ở Giáo sư X trong đầu vang lên.

"Đúng là ngươi" Giáo sư X thật sâu nhăn lại lông mày nói: "Ngươi muốn làm gì? Apocalypse?"

"Con đường của các ngươi sẽ không thành công." Apocalypse nói: "Ta chỉ là ở dạy các ngươi phải hiểu được từ bỏ đạo lý."

"Ta không muốn cùng ngươi đàm luận những này, ngươi tại sao muốn tìm lên ta?"

"Ta cho rằng chúng ta có thể làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Thủ hạ của ta kinh ác tiên sinh hiện tại ở các ngươi tinh hệ ở trong tản một loại tuyệt mệnh bệnh độc, nó chỉ có thể cảm hoá (lây nhiễm) có X người cải tạo gien, để cho các ngươi ở khoảng chừng ba ngày thời gian bên trong tử vong, nếu như không có thuốc giải, các học sinh của ngươi chắc chắn phải chết."

Giáo sư X tâm bị nhéo một hồi, nhưng hắn lập tức bình tĩnh lại, tuy rằng không biết High Evolutionary tại sao muốn giúp hắn, nhưng cái này đã lên cấp nhân vật mạnh mẽ nên so với Apocalypse lão già này mạnh hơn nhiều, hắn đưa tới kháng thể hẳn là hữu hiệu.

Nhưng hắn vẫn là bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta nên liên thủ chinh phục cái này vũ trụ."

"Ý của ngươi là Mutant nhọc nhằn khổ sở ở chòm tiên nữ tinh hệ dốc sức làm kiến thiết, bây giờ có nhất định thành quả, mà ngươi dự định trực tiếp cướp đi loại này thành quả?"

"Chớ đem lại nói khó nghe như vậy, lẽ nào ngươi không nghĩ cho cao cao tại thượng ba đế quốc lớn một đòn trí mạng sao?"

Giáo sư X lập tức bắt lấy then chốt, hắn nói: "Một đòn trí mạng? Chỉ bằng ngươi? Sabah, không phải ta xem thường ngươi, ngươi có thể không bản lãnh này."

"Hanh." Apocalypse hừ lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên không phải ta tự mình ra tay, ngươi nghe nói qua sinh mệnh dung hợp kế hoạch sao?"

Giáo sư X biết chính hí đến, hắn nói: "Hơi có nghe thấy, làm sao?"

"Hơi có nghe thấy? Ngươi cũng thật là giống như trước đây tự đại." Apocalypse cười lạnh nói: "Đây là cũ Skrull đế quốc lưu lại kế hoạch tuyệt mật, ngươi căn bản là không thể biết, nhưng ta lại biết, cái kế hoạch này cuối cùng kết quả đã từng gợi ra toàn vũ trụ nghiêm trọng nhất thí nghiệm sự cố, trực tiếp san bằng một toàn bộ tinh hệ."

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Chỉ cần chúng ta làm đến cái này thí nghiệm kết quả, nhường nó khi theo liền đế quốc nào thủ phủ tinh hệ nổ tung, liền có thể trong khoảnh khắc phá hủy bọn họ toàn bộ lãnh đạo sức mạnh, dù cho không cách nào hoàn toàn hủy diệt bọn họ, cũng chí ít có thể thừa loạn cắn xuống bọn họ một tảng lớn thịt."

Giáo sư X tâm trạng hiểu rõ, nhưng hắn vẫn là nói: "Nếu vũ khí này mạnh như vậy, ngươi tại sao không chính mình đi lấy? Còn muốn tới tìm chúng ta?"

"Ta không phải là ở cùng ngươi bàn điều kiện!" Apocalypse âm thanh lạnh lẽo nói: "Ngươi chỉ có một lựa chọn, vậy thì là giúp ta bắt được nó, sau đó ta mới sẽ cho ngươi thuốc giải! Không phải ngươi liền chờ ngươi đám kia thân ái học sinh thống khổ chết đi!"

Nói xong, Apocalypse cũng lại không còn động tĩnh, tựa hồ là tách ra liên tiếp, Giáo sư X ngồi ở tại chỗ trầm mặc suy nghĩ.

Không thích hợp, bọn họ ở hệ ngân hà ở ngoài địa phương đợi lâu như vậy, đều chưa từng nghe nói cái gì sinh mệnh dung hợp kế hoạch, Apocalypse là làm sao biết, hắn thậm chí còn biết kế hoạch này từng thành công, đồng thời còn biết thí nghiệm kết quả chính là vụ nổ lớn kẻ cầm đầu?

Đặc biệt là cuối cùng một điểm, ở giữa các hành tinh trong lịch sử, căn bản không có rõ ràng ghi chép cái kia tràng vụ nổ lớn sự cố đầu nguồn đến cùng là cái gì, tuyệt đại đa số người đều cho rằng đây là cái bí ẩn chưa có lời đáp, vẫn chờ trên địa cầu Apocalypse làm sao có khả năng biết như thế bí mật tin tức?

Ngược lại suy luận, có thể biết những tin tức này cũng đem tin tức này nói cho Apocalypse đều có ai? Này chắc hẳn chính là đứng ở Apocalypse cùng kinh ác tiên sinh sau lưng cái kia cá lớn.

Giáo sư X trong lòng có đáp án.

"Mới Skrull đế quốc. . ."

Vèo —— oành!.