Chương 2798: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi tám)

Chương 2798: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi tám)

"Erik? Erik?" Giáo sư X kêu hai tiếng, phát hiện không cảm giác được Magneto sóng não, hắn không nhịn được cắn răng, thấp giọng nói: "Nghiêng đến vào lúc này mang cái kia bể đầu khôi sao? !"

Lúc này bất luận là X-Men bên trong người nào, nhìn thấy Giáo sư X dáng dấp này đều sẽ kinh hãi đến biến sắc, Giáo sư X ở trước mặt người khác xưa nay đều là ôn thuận nhã nhặn, luôn là một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.

"Ngươi sẽ không ở nhanh đến cửa nhà thời điểm đem điện thoại cắt đứt sao?" Magneto âm thanh từ Giáo sư X sau lưng truyền đến, Giáo sư X quay đầu lại nhìn hắn, Magneto vừa vặn đem đầu khôi từ trên đầu lấy xuống, mái tóc màu bạc trắng tán lạc xuống.

Hắn đem đầu khôi bỏ qua một bên cũng nói: "Nơi đó ba cái hằng tinh hệ đều bị chúng ta hủy đến gần như, Polaris bắt được hai cái đội vận chuyển thuyền trưởng, từ bọn họ trong miệng hỏi ra, nơi đó phòng thí nghiệm hẳn là nguyên lão sẽ ở giúp đỡ."

"Sớm biết là bọn họ" Giáo sư X thở dài một hơi, sau đó nói: "Trước đêm nay, có thể làm cho tin tức này khuếch tán đến ba đế quốc lớn rộng rãi Area Network lạc bên trong sao?"

Magneto nhăn lại lông mày, nói: "Tại sao như vậy sốt ruột? Không phải nói trong vòng ba ngày khuếch tán tin tức sao?"

"Kế hoạch có biến" Giáo sư X cùng Magneto nói Nathaniel cùng với Apocalypse sự tình, cũng nói tiếp: "Ta hoài nghi Apocalypse người sau lưng có thể là mới Skrull đế quốc."

"Bọn họ muốn ra tay với Mutant? Tại sao muốn chuyển lớn như vậy một vòng?" Magneto hỏi, nhưng hắn hiển nhiên cũng không tính các loại Giáo sư X trả lời, bởi vì ở phương diện này, hắn so với Giáo sư X còn muốn nhạy cảm nhiều lắm.

Bất luận làm sao, Apocalypse cũng là Mutant một thành viên, đối với cái khác cao đẳng văn minh tới nói, phân rõ Mutant không hề khó khăn, nếu như là Apocalypse đối với chúng ta động thủ, cái kia đây chính là Mutant bên trong chiến tranh.

Mà một khi cuộc chiến tranh này tạo thành cái gì phá hoại, Mutant liền muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn, đến vào lúc ấy bọn họ cũng sẽ có cớ, mượn vũ trụ an toàn danh nghĩa đến nhúng tay Mutant bên trong sự kiện.

Bọn họ chỉ sợ là muốn đỡ nắm Apocalypse, làm Mutant bên trong người đại diện, Giáo sư X ngữ điệu cũng chìm xuống dưới, hắn nói: "Bọn họ nghĩ gợi ra Mutant bên trong đảng tranh."

Magneto đối với này một bộ quá quen thuộc, hắn trầm ngâm một chút sau khi mở miệng nói: "Bọn họ nguyên bản là muốn phân hoá hai chúng ta, nhưng phát hiện không cách nào sau khi thành công, tự nhiên sẽ thay cái mục tiêu."

"Nhưng bọn họ làm sao sẽ tìm tới Apocalypse đây?" Giáo sư X hơi nghi hoặc một chút nói: "Apocalypse vẫn luôn trên địa cầu hoạt động, hắn đối với vũ trụ không có hứng thú quá lớn, mà Địa cầu phòng hộ vẫn luôn rất nghiêm mật, mới Skrull đế quốc rất khó xuyên thấu qua cửu đại quốc gia hoặc là ma pháp phòng ngự mạng lưới liên lạc đến trên địa cầu người."

"Vậy thì nhất định là bên trong gặp sự cố." Magneto nói: "Hiện tại vẫn là liên lạc không được Schiller sao?"

Giáo sư X chỉ hơi trầm ngâm, hắn quyết định thử một lần nữa, có thể chưa kịp hắn có hành động, Magneto liền khẽ cau mày nhìn về phía một phương hướng, hắn vung tay lên, từ trường phòng ngự triệt hồi, một đạo ma pháp truyền tống môn xuất hiện ở trong phòng làm việc.

"Ngươi này phòng ngự thật là đủ kín." Cầm tâm linh quyền trượng Loki xuất hiện ở trong phòng làm việc, mà phía sau hắn còn theo một cái hai người đều không tưởng tượng nổi người —— Thanos.

Làn da màu tím người khổng lồ đi lên trước cùng Magneto nắm tay, Magneto rất nể tình không có từ chối, không riêng là bởi vì Thanos bản thân rất mạnh, cũng là bởi vì hắn hiện tại ở giữa các hành tinh liên minh ngồi ở vị trí cao.

Hiện tại Thanos đã bò đến giữa các hành tinh liên minh bộ an toàn chủ quản vị trí, đồng thời thành công tiến vào giữa các hành tinh hội nghị Hạ nghị viện.

"Hai người các ngươi làm sao tới chỗ này?" Giáo sư X hỏi.

"Schiller ở kéo super heros, ta là lại đây giúp hắn truyền lời." Loki nói: "Là hắn nhường Thanos tiên sinh trợ giúp Apocalypse cùng mới Skrull đế quốc giật dây bắc cầu, nhường hai người bọn họ mới đạt thành hợp tác."

Magneto lông mày thật sâu cau lên đến, hắn cũng không cảm thấy Schiller sẽ hại Mutant, nếu như hắn nghĩ tới lời sớm liền làm như thế, chỉ là hắn nhất thời cũng không nghĩ ra tại sao muốn thúc đẩy Apocalypse cùng mới Skrull đế quốc hợp tác.

Loki căn bản không với hắn thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra chân tướng, "Thanos tiên sinh ở giữa các hành tinh liên minh ở trong địa vị cần đi lên trên một thăng, nhân loại cũng vậy."

Trong nháy mắt, Giáo sư X liền nghĩ thông hết thảy then chốt.

Thanos là quản cái gì? Giữa các hành tinh an toàn!

Hiện tại giữa các hành tinh an toàn sao? Trên thực tế, khoảng thời gian này là gần ngàn năm nay giữa các hành tinh thế cuộc an toàn nhất ổn định một quãng thời gian.

Hàng đầu công thần là Asgard, đám này chiến tranh cuồng nhiệt phần tử trở lại chính mình lão gia, không tham dự nữa vũ trụ đấu tranh, trong vũ trụ đương nhiên cũng quá hòa không ít, nhân tài mới xuất hiện Mutant tuy rằng cũng làm người đau đầu, nhưng xa xa không đạt tới Asgard đỉnh phong thời kỳ thực lực.

Vấn đề liền xuất hiện ở, vũ trụ quá an toàn.

Mọi người đều biết, càng là thời loạn lạc, càng là rung chuyển, giai tầng thống trị thay máu liền sẽ càng nhanh, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngày nào đó nhà ai gặp tai, nhà ai lại lĩnh binh xuất chinh bị đánh chết, người chết, vị trí dĩ nhiên là để trống, tăng lên trên tốc độ cũng là nhanh.

Vì trợ giúp Asgard, Schiller không thể không kiến nghị Thor đình chỉ chinh chiến, để phòng ngừa Chư Thần Hoàng Hôn đến quá sớm, Asgard thống lĩnh cửu đại quốc gia vĩnh viễn là Địa cầu cường lực nhất Umbrella, này giải quyết Địa cầu an toàn căn bản vấn đề.

Nhưng là không có Asgard, vũ trụ thế cuộc liền quá vững vàng, thịnh thế thời kì tất nhiên giai cấp cố hóa, không có trượng có thể đánh, cũng sẽ không có người hy sinh, tài nguyên sung túc, cũng cũng không cần phải đánh đến vỡ đầu chảy máu.

Có thể đám người này không đấu, Địa cầu loại này tân quý muốn làm sao thượng vị đây?

Từ xưa tới nay, trên chốn quan trường đều là một cái củ cải một cái hố, đã trồng xuống củ cải không chuyển địa phương, lại nơi nào đến hố mới cho mầm non trưởng thành đây?

Vì lẽ đó Schiller phóng ra Mutant.

Mutant xác thực không bằng Asgard mạnh như vậy, nhưng cũng phải nhìn xem Asgard tích lũy bao nhiêu năm, Odin làm Asgard Thiên Cổ Nhất Đế, an ổn đi xong chính mình dài lâu thống trị cuộc đời, còn vững vàng đem quyền lực giao tiếp cho mình nhi tử.

Nhưng là Mutant mãi đến tận cận đại mới có Magneto cùng Giáo sư X này hai cái Ngọa Long Phượng Sồ, mới chậm rãi bắt đầu phát triển, hai phe tích lũy liền không thể giống nhau.

Vì lẽ đó Asgard có thể ở trong vũ trụ quát tháo phong vân, không kiêng dè gì, Mutant thống trị cái chòm tiên nữ tinh hệ đều thống trị gấp đầu mặt trắng, luống cuống tay chân.

Tuy rằng có thể cho ba đế quốc lớn tạo thành một chút phiền toái, thế nhưng xa xa không đạt tới Schiller muốn nhường vũ trụ thế cuộc rung chuyển trình độ.

Xem ra hắn là không kịp đợi.

Giáo sư X nhấp một hồi môi, sau đó nói: "Ngươi nên biết này phi thường mạo hiểm, nếu như chỉ là Apocalypse, hắn nháo nhiễu loạn lại tập thể nhóm cũng có thể thu thập đến, có thể nếu như thêm vào ba đế quốc lớn thứ hai. . ."

Giáo sư X ý tứ chính là nói, âm mưu cũng cần có dựa vào, Mutant phát dục thời gian quá ngắn, liền như thế đem hai đế quốc lớn đều liên luỵ vào, vạn nhất nháo sai lầm đến rất khó kết cuộc.

"Không bất chấp nguy hiểm liền không có thu hoạch." Loki nói: "Mutant có thể ngồi ở chỗ này, chờ chúng ta đem hết thảy sự tình đều an bài xong, có thể nói như vậy, các ngươi vĩnh viễn không cách nào tiến lên trước một bước, các ngươi biết chúng thần chi phụ từ trước là làm sao đối xử những kia nói chiến tranh quá mức mạo hiểm thần tử sao?"

Này cũng không phải một vấn đề, cũng không cần có đáp án, Giáo sư X hơi hơi động động não liền có thể biết, Asgard không phải là vừa bắt đầu liền tất cả đều là chiến tranh cuồng nhân.

Vào đúng lúc này, vị này hơn năm mươi tuổi lão nhân sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là dưới thái dương không mới sự tình, không phải thái dương hệ thái dương, mà là vũ trụ bên trong mỗi một cái thái dương.

Thai nghén một cái văn minh không phải ôn hòa cùng thiện lương, mà là khắc vào trong xương đáng sợ cảm giác đói bụng, cái kia nhường bọn họ trở nên hung liệt cùng cuồng bạo, gào khóc đòi ăn, vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn.

Mà muốn ở vũ trụ cái này càng to lớn hơn tinh bàn lên chém giết xuất từ mình một vị trí, lại như cho một chiếc không có phanh lại xe rót đầy dầu, một khi giẫm dưới chân ga, liền vĩnh viễn không có quay đầu lại con đường, bất luận phía trước có cái gì, đều chỉ có thể va cái nát tan.

Đây là một hồi liên quan đến ở chủng tộc và văn minh đánh cược, không phải dừng ở tại chỗ người bị đào thải, mà là hết thảy giẫm chân ga giẫm đến không đủ điên cuồng đều sẽ bị đào thải.

Trên địa cầu mấy trăm quốc gia còn như vậy, toàn vũ trụ hơn trăm ức văn minh càng là như vậy, lạc hậu không chỉ muốn chịu đòn, hơn nữa muốn vong quốc diệt chủng, liền dấu vết văn minh cũng cùng nhau xóa đi, không có bất kỳ nhân từ có thể nói.

Dù cho là trên địa cầu được gọi là cực đoan phần tử Magneto, đi tới vũ trụ bên trong sau cũng có vẻ đặc biệt ôn hòa, mà từ đầu tới cuối đều dùng cái kia kinh người điên cuồng khiến Địa cầu mở một đường máu, là nhân loại vĩnh hằng không đổi tham lam.

"Nói cho ta toàn bộ kế hoạch" Giáo sư X nói, chuyện này ý nghĩa là hắn đã một cái chân bước lên thuyền giặc.

"Rất đơn giản." Loki nói: "Nhường mới Skrull đế quốc cùng Shi'ar đế quốc đánh một trận."

Dù là đã có chuẩn bị tâm lý, Giáo sư X nắm xe đẩy tay vịn tay vẫn là trong nháy mắt nắm chặt.

"Mới ngàn năm chiến tranh? !" Giáo sư X ngẩng đầu khẩn nhìn chằm chằm Loki, tựa hồ là nghĩ ở trên mặt hắn tìm tới chuyện cười thành phần.

Bất kỳ đọc qua giữa các hành tinh sử người đều sẽ hiểu, từ trước Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc trong lúc đó phát sinh cái kia tràng ngàn năm chiến tranh, vì là đặt vững hiện tại vũ trụ thế cuộc lên bao lớn tác dụng.

"E sợ so với vậy còn muốn lâu." Loki trên mặt toát ra vô tình ý cười, có vẻ ngây thơ lại tàn nhẫn, hắn nói: "Lúc nào cửu đại quốc gia cùng Địa cầu sinh tồn nguy cơ chân chính qua đi, lúc nào mới có thể dừng."

Magneto vẫn trầm mặc đứng ở một bên, mà Giáo sư X căn bản không cần đi nghe tiếng lòng của hắn, liền biết mình vị lão hữu này đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Chúng ta không sống nổi lâu như vậy" Giáo sư X nói: "Rất nhiều người đều đang suy đoán chúng ta tuổi thọ, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi, ở chúng ta chết rồi, chúng ta sẽ lấy một loại phương thức khác tồn tại, nhưng chúng ta không cách nào bất tử."

Loki nhìn về phía Magneto, Magneto khẽ gật đầu một cái, hơi dừng một chút sau khi, hắn mở miệng nói: "Ta chết thời điểm, ta sẽ sáng tạo ra một cái vũ trụ, ở nơi đó chúng ta có thể vĩnh viễn sống tiếp, nhưng ta chung quy sẽ chết."

Loki cũng cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là có chút cảm thán nói: "Nhân loại thân thể cho các ngươi quá nhiều hạn chế."

"Nhưng nếu như chúng ta không phải là loài người, chúng ta e sợ không cách nào lại duy trì một viên nhân loại chi tâm" Giáo sư X rất một cách uyển chuyển mà giải thích.

Kỳ thực, hai người bọn họ cũng sớm đã mạnh mẽ đến có thể chuyển biến sinh mệnh hình thức, Giáo sư X có thể hóa thành thuần túy sóng điện, Magneto cũng có thể trở về về từ trường, nhưng một khi bọn họ làm như vậy rồi, bọn họ liền sẽ nắm giữ hoàn toàn mới thị giác.

Có thể không có ai biết, vào lúc ấy bọn họ suy nghĩ đến cùng còn có thể hay không là Mutant tồn vong vấn đề, hoặc là thẳng thắn đại triệt đại ngộ, đem tất cả về vì là vũ trụ tự nhiên luân hồi, mà không lại nhúng tay can thiệp, đây chính là bọn họ từ bỏ vĩnh hằng tồn tại lý do.

Loki rốt cục lộ ra nụ cười, một cái tay nhẹ nhàng nắm chặt, một cái đồ vật xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn nói: "Schiller lúc nào sẽ để cho các ngươi làm không công? Nhìn cái này đi."

Giáo sư X nhăn lại lông mày, hắn nhìn về phía Loki trong tay cái kia đồ vật, đó là một cái nho nhỏ thủy tinh đĩa, mặt trên thả hai cái kỳ quái hoa quả khối, nhìn như là quả táo, nhưng biểu bì nhưng là màu vàng..