Chương 2799: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi chín)

Chương 2799: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (năm mươi chín)

"Đây là Schiller tìm tới không tác dụng phụ kéo dài tuổi thọ quả táo vàng." Loki đem đĩa phóng tới Giáo sư X trước mặt.

"Không tác dụng phụ? !" Giáo sư X cũng là cả kinh.

Kỳ thực ở trong vũ trụ lăn lộn thời gian dài như vậy, cùng nhiều như vậy trường sinh loại từng qua lại, hai người bọn họ cũng không phải là không có biện pháp kéo dài tuổi thọ, nhưng then chốt là trong vũ trụ hầu như hết thảy phương pháp đều có tác dụng phụ.

Nếu như cùng Ma thần giao dịch, cái kia nhất định phải trả giá thật lớn, nếu như sử dụng dược tề, vậy thì đến định kỳ giữ gìn, mà nếu như muốn dùng một ít kỳ lạ dụng cụ, cũng cơ bản sẽ gánh vác nguyền rủa, hoặc là cũng không thể lâu dài.

Nói như vậy kéo dài cái mấy trăm năm không thành vấn đề, thế nhưng lại sau khi liền rất khó nói, Giáo sư X cũng thương lượng với Magneto qua, nếu như chờ đến bọn họ tuổi thọ cực hạn thời điểm, Mutant tình huống vẫn không có cái gì khởi sắc, lại từ bên trong chọn một cái bảo đảm nhất thử một chút xem.

"Quả táo vàng?" Magneto trọng điểm ở đây, hắn nói: "Thần thoại ở trong quả táo vàng?"

"Không sai, ở một cái khác xa xôi Vũ Trụ Thần lời ở trong chư thần đều là tồn tại, quả táo vàng cũng là tồn tại, Schiller thông qua một ít phương pháp làm đến quả táo vàng, đồng thời sau khi còn có thể lấy được càng nhiều, đồ chơi này không có bất kỳ tác dụng phụ, ăn một lần chính là hầu như vô hạn tuổi thọ."

Magneto cùng Giáo sư X đối diện một chút.

"Đương nhiên, cũng không có thần kỳ như vậy, nó chỉ có thể giúp các ngươi tránh khỏi chết già, không thể tránh được các ngươi bị thương, nếu như bị thương quá nhiều, hoặc là thẳng thắn bị người giết chết cũng là cứu không được."

Giáo sư X rõ ràng, quả táo vàng tác dụng kỳ thực là trường sinh, mà không phải bất tử, ăn quả táo vàng sau khi, không bệnh không tai xác thực có thể trường sinh, cũng có thể miễn dịch phần lớn bởi vì già yếu mang đến bệnh tật, tỷ như tâm suy cùng ung thư, thế nhưng ngươi nếu như bị người chọc vào hai đao chết, vậy cũng không thể quái quả táo vàng không bảo vệ ngươi.

Này đối với người bình thường tới nói khả năng đúng là có chút nguy hiểm, dù sao nếu như sống một ngàn năm, thế nào cũng phải gặp mấy lần trước bất ngờ, thế nhưng đối với Magneto cùng Giáo sư X tới nói liền không có gì, một ngày đụng tới một lần tai nạn xe cộ cũng va bất tử hai người bọn họ.

Giáo sư X không thể không thừa nhận hắn động lòng.

"Đáng chết tham lam!" Giáo sư X ở trong lòng mắng, đương nhiên hắn không phải đang mắng Schiller, mà là ở chửi mình.

Phàm là Mutant không chịu thua kém một điểm, cũng sẽ không nửa cái thế kỷ qua đi, vẫn là này hai Ngọa Long Phượng Sồ dẫn dắt Mutant, thế nhưng bọn họ cũng đã dẫn dắt nửa cái thế kỷ, này chìm nghỉm thành phẩm quá cao, căn bản là không thể dễ dàng buông tha.

Giáo sư X hít sâu một hơi nói: "Được rồi, Mutant sẽ tận lực giúp các ngươi hoàn thành cái kế hoạch này, hi vọng các ngươi có vẹn toàn nắm."

Loki rốt cục lộ ra nụ cười chân thành, hắn nói: "Schiller kỳ thực đã chuẩn bị rất lâu, đây là mấu chốt cuối cùng đạo cụ, bởi vì hắn biết, các ngươi sẽ không từ chối ôn chuyện cũ."

Giáo sư X cũng chưa kịp lý giải Loki câu nói sau cùng là có ý gì, hắn đã đem quả táo vàng ăn đi.

Khối này quả táo vàng không phải là Schiller cho Peter cái kia một mảng nhỏ, hai người bọn họ hầu như mỗi người đều ăn một cái quả táo một phần năm, ăn đi một giây sau, trên người liền bùng nổ ra sáng rực ánh sáng.

Hào quang tản đi, Giáo sư X còn có chút không phục hồi tinh thần lại, nhưng hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy một người tuổi còn trẻ bản Erik Lensherr.

Giáo sư X tâm lý nhất thời có loại dự cảm xấu.

Hắn quay đầu nhìn về văn phòng pha lê lên nhìn lại, tốt vô cùng, một cái 20 tuổi Charles Xavier.

Đây chính là cái gọi là ôn chuyện cũ? !

Hắn liền biết Schiller không có ý tốt!

Giáo sư X là thật không nghĩ tới, hắn cho rằng vật này chỉ là duy trì nguyên trạng, thế nhưng kéo dài tuổi thọ, không nghĩ tới là trực tiếp phản lão hoàn đồng.

Không phải Giáo sư X đối với tuổi trẻ chính mình có ý kiến gì, then chốt là hắn lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt này không có bất kỳ lực uy hiếp, hắn sau đó còn làm sao dẫn dắt X-Men cùng Xavier thiếu niên thiên tài trường học đám kia tên nhóc khốn nạn?

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chân nên cũng khôi phục tốt." Loki nhắc nhở: "Quả táo vàng sẽ đem người trên thân thể hết thảy bộ phận biến thành trạng thái tốt nhất, ngươi có muốn hay không lên đi hai bước thử xem?"

Giáo sư X trong cơn tức giận liền đứng lên, Loki hơi kinh ngạc, bởi vì hơn một năm không bước đi người, dù cho chân tốt, đi lên đường đến nên cũng sẽ có chút khó chịu, nhưng Giáo sư X có thể nói là bước đi như bay.

Magneto nở nụ cười lạnh, lần này không giả bộ được đi?

Giáo sư X chỉ có thể ở trong lòng thở dài, hắn biết Schiller đây là ở cho hắn một cái cớ, nhường hắn có thể quang minh chính đại đứng lên đến, then chốt là hắn không đứng lên đến, trừ là vì để cho tuổi trẻ Mutant thông cảm hắn là cái người tàn tật không nên hồ nháo, không cũng là vì để cho Magneto lòng mang hổ thẹn sao?

Lần này tốt, hai người bọn họ có thể đem mấy chục năm trước không ồn ào xong giá đón lấy ồn ào xong, năm đó người là người trước mắt, qua mấy chục năm, người trước mắt vẫn là năm đó người.

"Tốt, nói chính sự đi." Magneto đúng là đối với hình tượng của bản thân không có cảm giác gì, bên ngoài như thế nào đi nữa biến hóa, qua đi cũng không thể thay đổi.

Mấy người ở văn phòng phía trước cửa sổ ngồi xuống.

"Apocalypse cùng mới Skrull đế quốc thông đồng đến, Skrull dự định mượn Apocalypse tay, đến đem Mutant bên trong cho đảo loạn, có thể này muốn làm sao liên lạc với Shi'ar đế quốc trên đầu, như thế nào bốc lên hai phe mâu thuẫn?" Magneto hỏi.

"Vậy thì muốn nói đến thần bí sinh mệnh dung hợp kế hoạch." Thanos nói, Giáo sư X không nhịn được nhíu mày, xem ra cái này kế hoạch tuyệt mật cũng không làm sao tuyệt mật a.

"Sinh mệnh dung hợp kế hoạch là cũ Skrull đế quốc di vật, như vậy mới Skrull đế quốc lẽ ra nên kế thừa, nhưng là hiện tại vật này lại rơi vào Shi'ar đế quốc quý tộc trong tay, ngươi cảm thấy Skrull người sẽ giảng hoà sao?"

"Nếu bọn họ muốn, lúc trước như thế nào sẽ" Giáo sư X nói đến một nửa liền dừng lại, còn có thể là tại sao, mới cũ chính quyền luân phiên đều sẽ có một quãng thời gian rung chuyển kỳ, vào lúc ấy bị ép điên khốn thú cái gì cũng dám bán.

"Apocalypse muốn cho chúng ta đem thí nghiệm kết quả chiếm được" Giáo sư X nói: "Ta đoán đây chính là hắn đáp ứng Skrull người điều kiện, hắn giúp mới Skrull đế quốc làm đến sinh mệnh dung hợp kế hoạch kết quả, mới Skrull đế quốc giúp đỡ hắn cũng đem hắn chế tạo thành một cỗ khác Mutant thế lực."

"Nghe tới là Skrull người thắng hai lần." Loki nói.

"Apocalypse không có lựa chọn khác." Magneto hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn quá yếu, cùng ba đế quốc lớn căn bản là không có cách đánh đồng với nhau, người khác đồng ý tuyển hắn làm con rối, hắn đều muốn mang ơn."

"Apocalypse biết mình vô lực trực diện Shi'ar đế quốc, liền liền đến chòm tiên nữ tinh hệ đầu độc, muốn dùng thuốc giải đến uy hiếp chúng ta giúp hắn đi làm chuyện này" Giáo sư X nói: "Nhưng hắn cái kế hoạch này đã thất bại, bởi vì không biết nơi nào đi ra High Evolutionary cho chòm tiên nữ tinh hệ đưa lên kháng thể, hắn độc dược đã vô hiệu."

"High Evolutionary tại sao phải làm như vậy?" Magneto hỏi.

"Tại chỗ không có ai biết." Loki nói: "Ta lúc ẩn lúc hiện nghe qua High Evolutionary tên, thế nhưng không nghe nói hắn có chuyện gì dấu vết, có lẽ chúng ta phải đến hỏi bản thân hắn."

"Có một con rái cá công bố chỉ có nàng biết High Evolutionary ở đâu" Giáo sư X lại lần nữa lên tiếng nói: "Nàng yêu cầu chúng ta giải quyết sinh mệnh dung hợp kế hoạch."

"Giải quyết? Giải quyết pháp làm sao cái? Đem thí nghiệm kết quả cho hủy diệt?" Loki hỏi.

"E sợ hủy không rơi" Giáo sư X nói: "Cái kia không phải cái gì đạo cụ, là một người, hơn nữa sớm đã bị Schiller nhìn chằm chằm."

"Nghĩ cạy ra một con rái cá miệng còn không đơn giản?" Magneto có chút âm u nói: "Đặc biệt là một con cơ giới rái cá."

"Đừng như vậy" Giáo sư X lắc lắc đầu nói: "Nàng là Rocket thân mật, chúng ta không có cần thiết lấy thủ đoạn bạo lực, ta tin tưởng nàng cũng không phải cần phải giết chết một người sống, chỉ cần bảo đảm cái kế hoạch này cũng không còn cách nào thực thi xuống là được, ta đi cùng nàng nói chuyện."

Giáo sư X tiếp vào Lila sóng não, hắn đem sinh mệnh dung hợp kế hoạch chân tướng nói cho Lila, nói cách khác món đồ này kỳ thực cũng không phải thật muốn dung hợp toàn vũ trụ sinh mệnh, Reynolds sinh ra cũng là cái bất ngờ.

Lila tựa hồ là đưa ra một ít điều kiện, nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ vẫn là đạt thành nhất trí.

Mà phi thường không ngoài dự đoán là, High Evolutionary vị trí chiều không gian vị trí tin tức không hề ở Lila trong đầu, mà ở nàng đến trên phi thuyền, phi thuyền ngay ở chòm tiên nữ tinh hệ một viên hành tinh bên trong.

Magneto đi một chuyến, đem phi thuyền cho chuyển về đến, Lila từ bên trong lấy ra đĩa mềm, mà dã thú tiến sĩ ở đĩa mềm bên trong tìm tới một tọa độ.

"Ở đây mở ra truyền tống môn là được sao?" Giáo sư X hỏi.

"Là, chìa khoá ở đây." Lila đem nàng từ phi thuyền bên trong lấy ra một cái nho nhỏ tinh thể thẻ đưa tới cũng nói: "Đối với nó thi pháp là được, có điều các ngươi tốt nhất phái một cái mạnh một chút người đi, cái tên này chưa chắc sẽ cùng các ngươi giảng đạo lý."

Giáo sư X nhìn xung quanh mấy người này, cảm giác được có chút đau đầu, hiện tại kinh ác tiên sinh cùng Apocalypse liền bồi hồi ở chòm tiên nữ tinh hệ phụ cận, hơn nữa còn có sóng não che đậy trang bị, Magneto phải lưu lại bảo vệ hắn, bằng không hai người bọn họ nhất định sẽ thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng nếu để cho những kia tuổi trẻ Mutant đi, Giáo sư X lại thực sự không yên lòng, hắn nghĩ liên hệ super heros, nhưng là cũng sợ ảnh hưởng đến bọn họ chiến đấu, dẫn đến Mutant vác nồi.

Magneto nhưng liếc mắt nhìn Loki nói: "Ngươi nói Schiller ngăn cản super heros, hắn tại sao muốn ngăn cản super heros?"

"Vì để cho bọn họ không đến giúp các ngươi a." Loki ngữ điệu rất nhẹ nhàng nói: "Mutant cần chính mình hoàn thành chuyện này, các ngươi thế nào cũng phải chính mình hoàn thành chuyện nào đó."

Giáo sư X đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa khổ cười lắc lắc đầu.

Mutant thế hệ tuổi trẻ qua nhiều năm như vậy không hề tiến bộ, đến cùng trách ai được?

Nếu như đem trách nhiệm tất cả đều đẩy lên giáo dục lên, không khỏi có sai lầm bất công, nhưng là Giáo sư X cùng Magneto tồn tại, thậm chí là Avengers, Kamar-Taj, Asgard các thế lực tồn tại, chính là bọn họ từng ấy năm tới nay vẫn an phận ở một góc, dừng lại không tiến trọng yếu nguyên nhân.

Trong vũ trụ có chuyện gì Asgard liền giải quyết, trên địa cầu có chuyện gì Avengers liền giải quyết, dù cho đến chòm tiên nữ tinh hệ, này hai lão đầu cũng như cũ có thể vác cờ lớn, có chuyện liền đến một tay đại triệu hoán thuật, điều này có thể có tiến bộ liền thấy quỷ.

Giáo sư X tàn nhẫn không dưới tâm, thế nhưng Schiller có thể tàn nhẫn đến quyết tâm, không riêng đem Avengers tuyệt đại đa số thành viên đều kéo ở nông trường của hắn bên trong, hiện tại còn ở trong mơ cùng HYDRA quyết đấu, đại biểu Kamar-Taj Sorcerer Supreme Strange cũng bị hắn nghĩ đến cái biện pháp kéo ở bệnh viện bên trong, đã liền làm 20 nhiều đài giải phẫu.

Asgard thì càng là không cần nghĩ, Loki người đều ở chỗ này, hắn nói không giúp Thor đều hết cách rồi, còn lại cửu đại quốc gia thế lực liền càng sẽ không tham dự đến chuyện như vậy bên trong đến.

Schiller này một chiêu rút củi dưới đáy nồi đủ tàn nhẫn, Giáo sư X thầm nghĩ, coi như High Evolutionary không sẽ trực tiếp động thủ giết người, nhưng đám này cho tới nay coi trời bằng vung thế hệ tuổi trẻ Mutant căn bản là không đàm phán phán, đi tới mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, nhân gia còn không được cho bọn họ chút dạy dỗ?

Magneto tựa hồ đã sớm bất mãn Giáo sư X quá mức che chở thế hệ tuổi trẻ, hắn trực tiếp đánh nhịp quyết định, nhường Polaris, Iceman cùng trước nhóm lớn nơi đó đi ra tiên tri cùng đi.

Giáo sư X khá là bất mãn mà liếc mắt nhìn Magneto, ánh mắt kia ý tứ chính là, đó là con gái ngươi, ngươi liền như thế cam lòng?

Vốn là Magneto nên đã đối với ánh mắt như thế miễn dịch, nhưng hắn bây giờ đối với là một tấm tuổi trẻ Charles mặt, hắn một cái ngây người công phu, Giáo sư X liền nói: "Trước cái khác vũ trụ Charles cùng Erik có phải hay không không đi? Nhường hai người bọn họ cùng đi chứ.".