Chương 2800: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi)

Chương 2800: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi)

Trước đi tới nơi này cái vũ trụ tuổi trẻ Charles, cùng vẫn ở cùng hắn cãi nhau Erik đầu tiên là rời đi, nhưng sau đó lại trở về.

Nói ra khả năng không ai tin, nhưng cái này vũ trụ Mutant thậm chí đã là phát triển được khá là tốt, Charles ở lại chỗ này là nghĩ sao bài tập tới.

Bọn họ cũng cảm thấy giữa các hành tinh ở trong thiên địa rộng lớn, rất có khả năng, vì lẽ đó đoạn thời gian gần đây vẫn ở các nơi dạo chơi, bởi vì biết nơi này không phải địa bàn của chính mình, hai người bọn họ cũng không dám quá mức hung hăng, trừ ra tay giải quyết một ít phiền toái nhỏ ở ngoài, không gây ra động tĩnh quá lớn.

Tiếp thu được Giáo sư X tin tức sau khi, bọn họ lập tức liền trở lại, mặc dù là cái khác vũ trụ Mutant, thế nhưng năng lực đồng bào ra một phần lực, Charles vẫn là đồng ý.

Magneto cùng Giáo sư X lại thương lượng nửa ngày, cuối cùng đều thối lui nửa bước, nhường hai người bọn họ cùng Polaris đoàn người cùng đi.

Kỳ thực việc này không khó, cũng có điều chính là tìm High Evolutionary để hỏi tin tức, chủ yếu chính là muốn làm rõ hắn tại sao phải cho Apocalypse ngáng chân, đồng thời tranh thủ lôi kéo hắn, dù sao kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu mà.

Dã thú tiến sĩ muốn đi nghiên cứu bệnh độc, chủ yếu là nhất định phải xác định kinh ác tiên sinh sau đó tản loại virus này có phải là thật hay không bị kháng thể chống lại, xác định Mutant sẽ không có thương vong mới là hàng đầu đại sự.

Còn cần phân ra một nhóm người đem sinh vật bạo động tình huống cho giải quyết triệt để, để phòng ngừa ảnh hưởng đến tiếp sau kế hoạch.

Magneto cùng Giáo sư X trừ phải tăng cường chòm tiên nữ tinh hệ phòng vệ ở ngoài, chính là muốn dẫn người đem khả năng ở phụ cận nhìn chằm chằm kinh ác tiên sinh cùng Apocalypse cho bắt tới, dù cho có thể trước tiên nắm lấy một cái, bọn họ quyền chủ động đều sẽ mạnh rất nhiều.

Cùng với quan trọng nhất, càng nhanh hơn tản Mutant cùng Shi'ar đế quốc có không thể điều hòa mâu thuẫn dư luận, có điều chuyện này là Loki cùng Thanos làm, hai người bọn họ xem như là Mutant hiện nay chỉ hai có thể sử dụng giúp đỡ.

Mà tảng đá nhà bên trong, một đêm qua đi, mọi người mờ mịt từ trên giường tỉnh lại, cũng ở ngăn ngắn mười mấy giây bên trong liền đem mộng cảnh nội dung lãng quên đến gần như.

"Có ngươi làm bằng hữu của bọn họ, thực sự là bọn họ may mắn." Mộng lực lượng Doctor Strange đứng ở Schiller đầu giường nói: "Bọn họ đã sắp đánh bại HYDRA, nhưng ngươi lại làm cho ta đem mộng cảnh ký ức xóa đi, nhường bọn họ tối hôm nay từ đầu lại đánh, ngươi có hay không cảm thấy ngươi có như vậy điểm thiếu đạo đức?"

"Ngươi không muốn ngậm máu phun người." Schiller một bên đánh răng vừa nói: "Ta lúc nào nhường ngươi đem bọn họ mộng cảnh ký ức xóa đi? Đó là tự nhiên lãng quên, nếu như không có loại này cơ chế bảo vệ, vậy thì. . ."

Mộng lực lượng Doctor Strange hoàn toàn không muốn nghe Schiller mặt sau một đại sáo lý luận giải thích, thân ảnh biến mất ở Schiller phòng ngủ, Schiller xoạt xong Kiba (răng) lại dùng nước lạnh rửa mặt, chậm rãi xoay người, thở dài một cái, đi đi xuống lầu.

Ngày hôm nay hắn lên tương đối trễ, là Peter bọn họ ở làm bữa sáng, Peter một bên rán trứng gà vừa nói: "Ta tối ngày hôm qua làm cái đặc biệt đặc sắc mộng, thế nhưng vừa rời giường liền quên đến gần như."

"Chúng ta tối ngày hôm qua không phải nói muốn đồng thời đánh HYDRA sao?" Wanda cũng gãi gãi đầu nói: "Chúng ta đánh sao? Ta làm sao có chút không nhớ rõ?"

"Khẳng định đánh, hơn nữa khẳng định đánh thắng." Stark nói: "Chúng ta nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, còn có thể đánh không thắng?"

"Cái kia ngươi nhớ tới là làm sao đánh thắng sao?" Steve hướng về trong ly ngã khối băng cũng nói: "Ta trên căn bản không cái gì ấn tượng."

"Các ngươi căn bản là không đánh thắng." Schiller một bên từ trên thang lầu đi xuống vừa nói: "Hơn nữa thua đặc biệt thảm, mộng lực lượng Doctor Strange đều nói cho ta."

"Không thể!" Stark ồn ào, nhưng kỳ thực cũng không cái gì sức lực, mộng cảnh tuy rằng quên đến gần như, thế nhưng ấn tượng vẫn có một ít, hắn nhớ tới thật giống đầy trời đều là bay đầu.

"Tốt, đừng xoắn xuýt mộng." Pepper liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Ngày hôm nay là lần thứ nhất diễn tập, sau đó 9 giờ đúng thời điểm, hết thảy các nữ sĩ theo ta cùng đi thử trang, các nam sĩ lên trước đảo, trang phục quản gia sẽ ở 10 giờ đúng thời điểm đến trang viên. . ."

Pepper đều đâu vào đấy bố trí mỗi người nhiệm vụ.

Khoảng cách hôn lễ tháng ngày càng ngày càng gần, bọn họ cũng không có cách nào nhàn nhã nằm ở nông trường, thử trang, thử y phục, trường thi các loại quy trình nhất định phải đi lên.

Schiller vốn là là muốn theo các nam sĩ đồng thời lên trước đảo, thế nhưng Steve muốn sớm đi thử y phục, hắn lại không yên lòng Carter, liền Schiller cùng Eddie này hai cái không kết hôn người đều lưu lại cho các nữ sĩ làm trợ thủ.

Pepper đương nhiên sẽ thỉnh chuyên nghiệp nhất chuyên gia trang điểm, thế nhưng hôn lễ hóa trang đúng là cửa học vấn, bởi vì trừ muốn nhìn bằng mắt thường đẹp đẽ ở ngoài, còn phải ăn ảnh, hơn nữa hôn lễ quy trình thời gian rất dài, tuyệt đối không thể thoát trang, cũng là rất thử thách chuyên gia trang điểm kỹ thuật.

Carter gần nhất tình huống khá hơn nhiều, không giống vừa bắt đầu nôn đến lợi hại như vậy, chỉ là vẫn còn có chút không tinh thần, chuyên gia trang điểm nhìn nàng sắc mặt tái nhợt cũng có chút khó khăn, nhân khí sắc tốt, không hóa trang cũng đẹp đẽ, có thể nếu như khí sắc không tốt, như bôi tường như vậy bôi phấn cũng vô dụng.

Schiller nghe được Pepper ở nhỏ giọng oán giận, nàng cảm thấy Stark thì không nên nhất thời phía trên, nhất định phải kéo nhiều người như vậy đồng thời kết hôn, đặc biệt là không nên kéo lên Steve, mang thai người nơi nào có thể nhận được loại này mệt nhọc?

Xem Carter tinh thần vẫn là không tốt, Schiller không thể làm gì khác hơn là tốn chút thời gian lại cho nàng làm một lần thôi miên, hiệu quả không phải rất hiện ra, Schiller kỳ thực nghĩ cho nàng ăn một mảng nhỏ quả táo vàng, thế nhưng lại sợ ảnh hưởng thai nhi, cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Đừng xem hóa trang thật giống rất đơn giản, thế nhưng qua lại thử trang cũng hoa gần như ba, bốn tiếng, chờ đến các nàng chạy tới đảo nhỏ thời điểm, các nam sĩ cơ bản đã thay quần áo xong.

Schiller cùng Eddie đi đổi phù rể trang, đương nhiên phù rể cũng không ngừng hai người bọn họ, những người khác lục tục mấy ngày nay liền đến, bởi vì là tập thể hôn lễ, phù rể cần cũng nhiều một cách đặc biệt, có thể tìm tới người quen cơ bản đều sẽ tới.

Phù dâu bên kia cũng có không ít người, tỷ như Natasha cùng Hill, có điều những người này sau khi đến liền không đi nông trường, mà là chờ ở đảo nhỏ trang viên lên, tham gia diễn tập cũng tương đối dễ dàng.

Phù rể trang là màu bạc âu phục, là rất sớm trước liền đo ni đóng giày, Schiller đổi tốt y phục, nhìn thấy Helen ở đổi hoa quần áo trẻ em phẫn, Rocket Raccoon cùng Pikachu cũng có hoa quần áo trẻ em phẫn, thế nhưng một con gấu mèo, một con con chuột mặc màu trắng bồng bồng quần, làm sao xem làm sao kỳ quái.

Có điều hai người bọn họ đều tính vận khí không tệ, cũng không biết lần này cá sấu Loki có phải hay không vẫn là muốn làm tay nâng hoa, nhưng Schiller cảm thấy hẳn là sẽ không, bởi vì ở Asgard kết hôn, ngươi đem một con cá sấu về sau ném có người dám tiếp, trên địa cầu hẳn là không.

Phù rể trang vẫn tính đơn giản, Schiller thay đổi y phục sau khi đến xem tân lang trang phục, bọn họ liền khá là phiền toái, phải mặc màu trắng tinh âu phục, cà vạt, tay áo chụp, huy chương đều muốn chọn, mấy cái đại lão gia chọn nửa ngày cũng không lấy ra cái nguyên cớ đến.

Pepper áo cưới là đã sớm định tốt, có điều mấy người khác bởi vì khá là gấp, còn ở chế tác ở trong, vì lẽ đó cần muộn hai ngày mới có thể đưa lại đây, nhưng Schiller có linh cảm, thử áo cưới cùng sửa áo cưới mới thật sự là ma quỷ quy trình, muốn chọn địa phương quá nhiều.

Các nữ sĩ cho tân lang trang cùng phù rể trang nâng không ít ý kiến, xem như là cơ bản định ra đến, tân lang nhóm còn muốn đi làm kiểu tóc, bởi vì hớt tóc ba ngày xấu, không thể chờ đến trước khi kết hôn một ngày lại cắt tóc, thế nào cũng phải cho tóc điểm sinh thời gian dài.

Bọn họ bận bịu lên, bữa trưa đều không đến ăn, chỉ là tùy ý ăn chút gì đệm cái bụng, chờ đến toàn bộ làm xong, dĩ nhiên đã nhanh buổi tối.

Lần này căn bản không ai có thời gian đi làm cơm, trên căn bản đều bị tạo hình đoàn đội sai khiến xoay quanh, Schiller ở thử y phục cái này phân đoạn không làm lỡ cái gì thời gian, có điều hắn ở cái này vũ trụ bộ thân thể này cũng là tóc hơi xoăn, muốn định hình khá là phiền toái, đầu tiên là định đã lâu, lại dỡ đã lâu, là đếm ngược cái thứ ba đi ra.

Stark đã nhường trang viên bên trong đầu bếp lấy một bàn lớn món ăn, nhưng vậy cũng là là hôn lễ chuẩn bị quy trình một trong, muốn thử một chút đầu bếp tay nghề, đừng đến thời điểm mới phát hiện ăn không ngon.

Schiller thoáng vừa nhìn, phát hiện đều là một ít món ăn nguội, hẳn là hôn lễ cùng ngày tự giúp mình đồ ăn, nhưng thực phẩm tiêu chuẩn tuyệt đối không thấp, hoặc là nói là phi thường cao, Schiller đã nhìn thấy cao cấp nhất cá ngừ vây xanh Đại Tây Dương lớn bụng ở hướng hắn vẫy tay.

Hắn cùng Matt hai người một đầu đâm vào đỉnh cấp hải sản thế giới bên trong nhanh chóng cắn ăn, những người khác khả năng là bởi vì quá độ mệt nhọc, không cái gì khẩu vị, vừa ăn cơm một bên tán gẫu.

Tán gẫu vẫn là thẻ bài trò chơi sự tình.

Kỳ thực nếu để cho bọn họ một hơi chơi cái tận hứng, khả năng cũng là không lớn như vậy chấp niệm, nhưng vấn đề là mới vừa chơi một cái, còn không chơi cao hứng đây, liền lại phải đến làm chuyện khác.

Liền như là cuối tuần buổi tối ra cái chơi vui trò chơi mới, mới vừa đánh hai giờ liền đến ngủ thời gian, bảo đảm ngày thứ hai lúc làm việc đầy đầu đều là trò chơi này.

Hiện tại bọn họ liền ở vào trạng thái này, ngồi cùng một chỗ vẫn đang nói chuyện, rốt cuộc muốn làm sao đánh HYDRA.

Schiller vừa ăn vừa ở trong lòng cười trộm, đánh qua HYDRA là không đánh thắng được, một mặt là một đêm mộng cảnh, qua đi ngày thứ hai cái gì cũng không nhớ rõ, tương đương với xóa đương làm lại, mặt khác là super heros cường độ càng cao, mộng lực lượng Doctor Strange cũng sẽ đem HYDRA làm cho càng mạnh, động thái cường độ thuộc về là.

Hơn nữa bọn họ mỗi một chiêu đều đánh không lại HYDRA cũng không phải không nguyên nhân, nơi này nhưng là mộng cảnh thế giới, mộng lực lượng Doctor Strange là có thể đọc chỉ lệnh, hắn còn có thể không biết làm sao ứng đối?

Nói chung, chỉ bằng Stark cưỡng loại tinh thần, này một bộ ít nhất có thể kéo bọn họ nửa tháng, dù cho đánh qua HYDRA cũng không quan trọng lắm, Schiller còn có thể chính mình lên, đến thời điểm nhường mộng lực lượng Doctor Strange đem hắn tháp cao bên trong những kia kỳ kỳ quái quái Schiller tất cả đều phục hiện ra, kéo một năm cũng không có vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Schiller vẫn là lấy ra di động cho Ultron phát đi tin tức, hỏi thăm chòm tiên nữ tinh hệ tình huống, được trả lời rất làm hắn bất ngờ, Mutant dĩ nhiên đã đem kinh ác tiên sinh bắt lại.

Người này vung độc dược liền vung độc dược, một mực muốn mở công nhiều lần trào phúng, cho là có sóng não dụng cụ che đậy dụng cụ, Giáo sư X liền không làm gì được hắn, kết quả thất thần, không chú ý che giấu mình, bị tuần tra Magneto tóm gọn.

Magneto nắm lấy hắn thời điểm, hắn chính đang cái kia mắng Giáo sư X đây, nghe được Ultron sinh động như thật miêu tả, Schiller chỉ có thể ở trong lòng cho Nathaniel điểm rễ ngọn nến.

Đốt đèn cầy.