Chương 2801: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi mốt)

Chương 2801: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi mốt)

Giáo sư X chính đem hết thảy muốn tham dự lần hành động này Mutant đều triệu tập đến phòng làm việc của hắn bên trong đến.

Logan là cái thứ nhất, hắn là đi mà quay lại, mới vừa vừa đi vào cửa, nhìn thấy cái kia song mắt xanh liền sửng sốt.

Giáo sư X đang chuẩn bị giải thích, Logan đem đầu bỏ qua, bắt đầu nghiên cứu đặt tại bên tường chậu hoa.

Cái thứ hai là hấp tấp Polaris, nàng mới vừa theo Magneto náo loạn cái nhiễu loạn lớn, chính là đắc ý thời điểm, vừa đi đi vào một bên ồn ào, "Giáo sư, ta nói với ngươi, cái kia hành tinh lúc nổ. . . Ạch!"

Nhìn Polaris vẻ mặt kinh ngạc, Giáo sư X ở trong lòng cười, mở miệng muốn giải thích, kết quả Polaris đột nhiên chậm lại bước chân, ôm cánh tay bắt đầu cúi đầu số trên sàn nhà khe hở.

Quicksilver hóa thành một đạo ánh bạc vọt vào, ở cửa dừng bước, sau đó nói: "Giáo sư, ngươi có thể đừng nghe Luna, nàng chính là cố ý đem cái kia viên hằng tinh làm nổ, nghĩ thiêu đốt ta. . . Thượng Đế!"

Quicksilver mới vừa muốn nói chuyện, Polaris một cái tát vỗ vào trên lưng của hắn, sau đó che hắn miệng.

Phượng Hoàng Jean Grey cũng rất nhanh liền đi vào, nhìn thấy Giáo sư X hình tượng, trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc, hướng bên trái bình hành một bước chuyển đến Logan bên cạnh, hai người bắt đầu mắt đi mày lại.

Sau đó là Cyclops, hắn nhìn thấy Giáo sư X thời điểm rất rõ ràng kinh ngạc một hồi, thế nhưng rất nhanh liền nhìn thấy Phượng Hoàng cùng Wolverine chờ cùng nhau, hắn cũng bất động thanh sắc đi tới.

Rogue cùng lấp loé là cuối cùng đến, đẩy cửa đi vào thời điểm, phát hiện trong phòng làm việc bầu không khí dị thường bình tĩnh, hai người cũng không dám nói thêm cái gì, nhìn thấy Giáo sư X sau khi, đều trợn to hai mắt, nhưng hai người lẫn nhau đối diện một chút, chạy đến chân tường đứng đi.

Giáo sư X nhìn chung quanh một vòng, phát hiện không có một người muốn hỏi một chút hắn đến cùng làm sao, hắn biên cái kia một đống lớn lý do lẽ nào không phải sử dụng đến sao?

Không quan hệ, bọn họ không hỏi, ta còn không thể trực tiếp mở miệng giải thích sao? Giáo sư X vừa định há mồm nói chuyện, Wolverine Logan liền duỗi ra một cái tay nói: "Không, giáo sư, không cần giải thích, chúng ta đều rất cao hứng."

Có cái gì có thể cao hứng? Giáo sư X ở trong lòng nghi ngờ không rõ.

"Giáo sư, tuy rằng chúng ta thường nói có một số việc đã qua, thế nhưng nếu như có thể bù đắp tiếc nuối, ta tin tưởng hết thảy mọi người sẽ chọn làm như vậy, ngươi không cần giải thích, chúng ta đều hiểu." Cầm phi thường thành khẩn nói.

Các ngươi hiểu cái gì? Giáo sư X càng mê hoặc.

Vào lúc này, Magneto mang theo bị trói ở Nathaniel bước đi như bay đi vào, đem người ném xuống đất, nhìn chung quanh một vòng, hết thảy mọi người yên lặng mà cúi đầu, không người nào dám cùng hắn đối đầu ánh mắt, dù cho là vẫn cùng Magneto không hợp nhau X-Men thành viên.

Logan tính khí khá là táo bạo, hắn muốn nói cái gì, cầm mau mau lôi một hồi hắn, liền ngay cả bình thường cùng Logan đặc biệt không hợp nhau Cyclops cũng vội vàng cho hắn cái ánh mắt.

Mọi người liền như thế trầm mặc.

Một lát sau, dã thú tiến sĩ đi mà quay lại, hắn nhìn trong phòng này giống như ngưng tụ giống như bầu không khí, nghi hoặc mà gãi gãi đầu, sau đó nói: "Các ngươi đâm ở này làm gì? Chờ một chút, cái tên này là ai? Kinh ác? !"

"Hank, chúng ta lại gặp mặt." Kinh ác tiên sinh Nathaniel âm u gương mặt, "Còn có ngươi, Giáo sư X, ngươi cái này. . . Ạch. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ."

Magneto cười lạnh một tiếng, ôm cánh tay đi tới một bên, nhìn Nathaniel nói: "Ngươi làm sao không mắng? Là bởi vì hắn hiện tại tóc so với ngươi còn nhiều sao?"

Nathaniel hoàn toàn mà kinh ngạc đến ngây người, hắn tuy rằng cánh tay bị trói, thế nhưng vẫn là có thể nhảy lên đến, hắn từ trên mặt đất một nhảy cao ba thước, rít gào, "Sao có thể có chuyện đó! Ngươi cái này đê tiện lão già đầu trọc làm sao có khả năng. . ."

Nghe được Nathaniel dùng từ, Polaris trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, hắn mau mau kéo Pietro trốn về sau, ngay trước mặt Magneto như thế mắng Giáo sư X? ! Ngươi muốn chết huyết có thể đừng tung toé trên người chúng ta!

Giáo sư X cười nói: "Ngươi không cũng là người nước Anh sao? Ngươi liền không sợ chính mình cũng có biến thành đầu trọc một ngày?"

"Ta! Ta. . . Ta có thể nghiên cứu phát minh ra một khoản sinh sôi dược thủy! Ta sẽ không trọc! ! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi dùng ảo thuật biến thành như vậy, liền có thể thay đổi ngươi đê tiện bản chất!"

Giáo sư X cho Magneto một cái ánh mắt.

Trong nháy mắt, điện lưu bốc lên, thử lạp một tiếng, điện quang ở trước mắt mọi người chớp qua, ánh sáng tản đi sau khi, khói đen từ Nathaniel trên đỉnh đầu nhô ra, nguyên bản liền không nhiều tóc triệt để hóa thành hư ảo.

Nathaniel sửng sốt ba giây mới ý thức tới phát sinh cái gì, hắn phát sinh không gì sánh kịp rít gào, Giáo sư X mỉm cười nhìn hắn nói: "Hiện tại, ai là đê tiện tên trọc?"

"Hỏng." Logan nhỏ giọng đối với bên cạnh người nói: "Ta thế nào cảm giác giáo sư tính cách cũng trở về đến lúc còn trẻ?"

"Khi đó hắn thế nào?"

"Rất khó nói." Logan giương mắt liếc mắt nhìn Giáo sư X, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, sau đó nói: "Hai người bọn họ lúc tuổi còn trẻ tính cách hoàn toàn là ngược lại."

Hí

Cũng may đánh qua hai câu miệng trượng sau khi vẫn phải là nói chính sự, mặc kệ là tuổi trẻ vẫn là tuổi già Magneto, đều không phải nói nhiều người, vì lẽ đó thẩm vấn việc này tự nhiên đến Giáo sư X đến.

Kỳ thực vốn là Giáo sư X là không cần thẩm vấn, dù sao hắn biến chủng năng lực nhường hắn bất cứ lúc nào đều có thể xem đến bất kỳ bí mật, thế nhưng này Nathaniel không biết dùng phương pháp gì che đậy hắn dò xét, hắn cũng chỉ có thể hỏi một câu.

"Là Apocalypse phái ngươi đến?"

"Ngươi đừng phí công vô ích, ta sẽ không nói, phát hiện ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực dùng không được có phải rất ngạc nhiên hay không?" Nathaniel thập phần trào phúng nói.

Giáo sư X khẽ thở dài một hơi, hắn ở mưu lược phương diện này không yếu, không có nghĩa là hắn đồng ý làm chuyện loại này, Schiller sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian, không cần thiết đem thời gian lãng phí ở người như thế trên người.

Giáo sư X hít sâu một hơi.

Trừ Magneto ở ngoài những người khác đều cho rằng hắn muốn mở miệng đang nói cái gì, thế nhưng một giây sau, như là thật như thế tư duy bão táp đẩy ra, bão táp trung tâm Nathaniel phát sinh một tiếng khủng bố rít gào.

Mọi người ở phục hồi tinh thần lại thời điểm đều chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, Logan theo bản năng mà đến xem văn phòng đồng hồ trên vách tường, bọn họ cho rằng này ngăn ngắn trong nháy mắt thất thần, kỳ thực đã qua đầy đủ mười phút.

Ý thức của bọn họ trống không mười phút.

"Đây là làm sao?" Cầm đè lại huyệt thái dương lắc đầu, Logan buông xuống mi mắt nói: "Có người nói Giáo sư X năng lực suy nghĩ không phải vạn năng, nhưng này có cái tiền đề, vậy thì là ở không tạo thành phá hoại điều kiện tiên quyết."

Những người khác đều nghe được câu nói này, cho nên bọn họ giương mắt đến xem Nathaniel, cái này nam nhân lúc này ngã trên mặt đất, hắn thân thể còn sống sót, thế nhưng trừ sẽ thở dốc ở ngoài, đã không có bất kỳ phản ứng.

Polaris đánh bạo đem hắn lăn tới, phát hiện ánh mắt của hắn đã hoàn toàn không tập trung, đơn giản tới nói, đầu óc của hắn thiêu hủy, hiện tại đã hoàn toàn biến thành cái ngu ngốc.

Giáo sư X đứng tại chỗ đăm chiêu, một lát sau khi hắn mở miệng nói: "Thì ra là như vậy, Nathaniel không phải cái Mutant."

"Làm sao có khả năng? !" Cyclops có chút không thể tin tưởng nói: "Hắn nhưng là cùng cái tên này đánh qua rất nhiều lần liên hệ, bọn họ vẫn luôn cho rằng Nathaniel là bởi vì căm ghét chính mình Mutant thân phận mới muốn cùng bọn họ đối nghịch."

Giáo sư X lắc lắc đầu nói: "Trên người hắn có X gien, thế nhưng là hậu thiên (ngày kia) tăng thêm, là Apocalypse cải tạo hắn."

"Apocalypse còn có bản lãnh như vậy? !"

"Làm cổ lão nhất mấy vị Mutant một trong, có bản lãnh như vậy cũng không kỳ quái, ta từ Nathaniel ký ức ở trong nhìn thấy Apocalypse đối với Nathaniel dung hợp Mutant kế hoạch cảm thấy rất hứng thú, cho nên mới cải tạo hắn."

"Hắn chính là cái tàn nhẫn đao phủ!" Cyclops cất cao giọng nói: "Lần trước chúng ta ở hắn trong phòng thí nghiệm tìm tới vài cái bị cải tạo Mutant, bọn họ đều rất thống khổ!"

"Tốt, hiện tại không phải lúc nói chuyện này" Giáo sư X lại thở dài nói: "Hắn giúp Apocalypse làm ra một loại nhằm vào X gien độc dược, đồng thời vì biểu hiện thành ý của chính mình, hắn tự mình đi tới chòm tiên nữ tinh hệ đem độc dược đưa lên ở nơi này."

"Có điều cũng may trước đó sinh vật bạo động sự kiện. . ."

Giáo sư X đơn giản giải thích một hồi hiện tại tình hình, sau đó nói: "Apocalypse cho rằng nắm chúng ta trí mạng nhược điểm, muốn chúng ta giúp hắn làm việc, muộn nhất sáng sớm ngày mai, Magneto cùng Polaris tập kích Shi'ar đế quốc phòng thí nghiệm tin tức liền sẽ truyền khắp toàn bộ vũ trụ, đến thời điểm, hắn nhất định sẽ cho là chúng ta động thủ."

"Giáo sư, ngươi nghĩ dẫn xà xuất động?"

"Không sai, chúng ta nói dối chúng ta bắt được vật kia, muốn cùng hắn trao đổi thuốc giải, hắn tất nhiên muốn đi qua nắm hàng, then chốt là người ở sau lưng hắn nhất định sẽ đến."

"Tại sao khẳng định như vậy?"

"Nếu như là ngươi, ngươi yên tâm như Apocalypse như thế người bắt được nguy hiểm như vậy đồ vật sao?" Giáo sư X hỏi, hắn phi thường chắc chắc nói: "Mấy ngàn năm tháng không cho Apocalypse năng lực mang đến bao lớn tăng lên, trí tuệ thì càng là hoàn toàn không có tăng trưởng, hắn là cá biệt dã tâm viết lên mặt người, mới Skrull đế quốc sẽ lợi dụng hắn, nhưng tuyệt đối không thể nhường hắn tiếp xúc được bất kỳ hạt nhân đồ vật."

Dã thú tiến sĩ gật gật đầu nói: "Có đạo lý, nếu như thật sự có một cái có thể trong nháy mắt hủy diệt một cái tinh hệ đại sát khí, mới Skrull đế quốc chắc chắn sẽ không cho phép vật như vậy rơi xuống ở trong tay người khác."

"Chúng ta vừa lúc đó động thủ" Giáo sư X trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh, hắn nhìn về phía Rogue nói: "Mystique bên kia chuẩn bị thế nào rồi?"

"Nàng có thể trực tiếp điều động tinh hạm không nhiều, đại khái chỉ có năm chiếc, nguyên lão viện bên kia còn có ba chiếc, nhưng nếu như hiện tại điều động, có thể sẽ rút dây động rừng."

"Năm chiếc cũng đủ, làm tốt quý tộc trang trí sao?"

"Vốn là quý tộc trang trí, hơn nữa là mãnh vũ tinh nhất có quyền thế mấy người quý tộc, cờ xí cũng đầy đủ mọi thứ."

"Tốt, thông báo bọn họ chuẩn bị động thủ."

Giáo sư X nhìn về phía Magneto nói: "Đã muốn ứng đối Mutant, lại muốn phòng bị Apocalypse, Skrull người không thể chỉ đến mấy người, ít nhất cũng phải đến một nhánh hạm đội."

"Ngươi muốn cho hai người bọn họ mới trực tiếp đụng với?"

"Không, ta chuẩn bị trực tiếp tiêu diệt một phương" Giáo sư X nói: "Hủy diệt một nhánh mới Skrull người hạm đội không tính là gì, bởi vì bọn họ là thuần túy cơ giới văn minh, dây chuyền sản xuất khởi động lên, rất nhanh liền có thể bù đắp tổn thất, tinh hạm giá trị không như vậy cao."

"Nhưng nếu như là Shi'ar đế quốc quý tộc hạm đội liền không giống nhau, Shi'ar đế quốc chiến hạm cần đi qua rất nhiều nói phụ ma mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, quý tộc trên tay bản thân cũng chỉ có một phần binh quyền, năm chiếc chiến hạm đã là bọn họ không thể tiếp thu tổn thất."

"Nhưng bọn họ thật sẽ vì này hướng về mới Skrull đế quốc tuyên chiến sao?" Polaris hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Bọn họ không còn năm chiếc chiến hạm không phải then chốt, then chốt là nữ vương chiến hạm đều ở, nếu như bọn họ không đem nữ vương trên tay chiến hạm đều tiêu hao mất, vậy bọn họ còn sót lại mấy chiếc chiến hạm cũng chẳng mấy chốc sẽ bị đoạt đi, bọn họ sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.".