Chương 2802: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi hai)

Chương 2802: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi hai)

Shi'ar đế quốc thượng tầng tình huống là ba đế quốc lớn ở trong phức tạp nhất, chỉ từ binh quyền này cùng đến xem, nữ vương cũng không nắm giữ toàn bộ quân quyền, nàng có thể điều động Shi'ar đế quốc hẹn một phần ba binh lực và thân vệ đội, quý tộc có thể điều động mặt khác hai phần ba.

Như vậy đến xem, nữ vương ở vào yếu thế, nhưng trên thực tế, nữ vương đội cận vệ toàn bộ đều do mãnh vũ tộc tạo thành, bọn họ thực lực cá nhân mạnh phi thường, toàn bộ thủ phủ tinh mặt đất không có có thể đánh thắng được họn họ bộ đội, bọn họ cũng chỉ có thể hiệu trung nữ vương, vì lẽ đó nữ vương địa vị vẫn tương đối an ổn.

Nhưng này không ý nghĩa quý tộc liền không có quyền lực, bởi vì có thể điều động bộ đội có đủ nhiều, đế quốc hơn nửa lãnh thổ an toàn phòng vệ nhiệm vụ đều rơi vào trên người bọn họ, bọn họ đối với khu vực lực chưởng khống tự nhiên rất mạnh.

Hơn nữa những này bộ đội cũng không phải trói chặt ở trên người bọn họ, trong quân đội có không ít cỏ đầu tường, quân đội mỗi cái giữa hệ phái cũng không phải như vậy hoà thuận, mỗi cái có lợi ích cần, không phải nghĩ điều liền có thể điều đến động.

Trong đó, quý tộc coi trọng nhất là bọn họ mỗi cái gia tộc tư binh, này bộ phận quân đội kỳ thực rất ít, khả năng một nhà chỉ có một đến hai chiếc chiến hạm chủ lực, chủ yếu là dùng cho ra mặt giải quyết một vài chỗ nhà trên tộc thương mại và văn minh tranh chấp, cũng làm nghi trượng dùng.

Những tư binh này hạm đội đều là quý tộc tốn giá cao nuôi, Shi'ar đế quốc chế tạo chiến hạm bản thân liền không phải dây chuyền sản xuất kết quả, cần đi qua rất nhiều nói phụ ma nghi thức mới có thể thích ứng vốn chủng tộc cần, điểm này cùng Asgard chiến hạm khá giống.

Vậy thì mang ý nghĩa chiến hạm chế tạo quy trình càng dài, cần đưa vào càng nhiều, đến tiếp sau giữ gìn cũng sẽ càng phiền toái, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa đơn thể chiến hạm sức chiến đấu càng mạnh hơn, có cái một hai chiếc liền hoàn toàn có thể một mình chống đỡ một phương.

Vì lẽ đó Shi'ar đế quốc quý tộc gia tộc cơ bản sẽ không nuôi quá nhiều chiến hạm, có thể có một chiếc đã xem như là tương đương có máu mặt đại quý tộc.

Mystique biến thành Shi'ar đế quốc nữ vương khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi, trừ từ sáng đến tối cung đấu chính đấu ở ngoài, chính là đem có biến hình năng lực Mutant xếp vào ở mỗi cái địa phương, trong đó nhóm lớn phân ra đến những người kia cách chiếm chủ lực.

Shi'ar đế quốc chủ thể dân tộc số lượng quá ít, có ngoại tộc người là rất bình thường, trong quân đội cũng cơ bản đều là bọn họ dung hợp lại đây dị tộc, có mấy cái hình thù kỳ quái không hề đáng chú ý.

Rogue nói tới có thể điều động năm chi hạm đội, kỳ thực chính là lợi dụng những này xếp vào đi vào nhân thủ trộm đi ra năm chiếc quý tộc tư binh chiến hạm, hơn nữa là thủ phủ tinh lên đứng hàng thứ trước mười mười người quý tộc gia tộc bên trong tư binh.

Quyền lực tranh cướp chưa từng có lùi về sau có thể nói.

Một khi này năm chiếc tinh hạm trong cùng một lúc bị toàn bộ hủy diệt, này năm cái gia tộc tất nhiên phòng thủ trống vắng, nữ vương là có thể lập tức thừa lúc vắng mà vào, đem này năm cái gia tộc còn lại phòng giữ sức mạnh toàn bộ tiêu diệt hết.

Mà một khi này năm cái gia tộc toàn bộ tài nguyên rơi xuống nữ vương trong tay, cứ kéo dài tình huống như thế, cái khác quý tộc không hẳn dám động thủ, bởi vì nữ vương thực lực được tăng mạnh, mà xui xẻo lại không phải là nhà mình tộc, chết đạo hữu không chết bần đạo mà.

Mà nữ vương bắt được nhiều như vậy tài nguyên, không nói có thể lập tức vươn mình, đạt thành hoàn toàn trung ương tập quyền, chí ít cũng có thể thu nạp một phần quyền lực, nhường địa vị của chính mình càng vững chắc.

Quý tộc là không muốn nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Tuy nói chuyện lần  này cũng chưa hề hoàn toàn chạm tới quý tộc điểm mấu chốt, nữ vương cũng có chừng có mực, không hề thừa thắng xông lên, nhưng là tiếp tục tiếp tục như thế, quý tộc diệt vong gần ngay trước mắt.

Vì lẽ đó bọn họ tất nhiên phải nghĩ biện pháp suy yếu nữ vương sức mạnh.

Bọn họ có thể chính diện cứng rắn, nhưng vấn đề là, nếu như đối kháng chính diện, vậy thì là không chết không thôi, hoặc là nữ vương đem bọn họ diệt sạch, hoặc là bọn họ lật đổ nữ vương.

Hết thảy quý tộc liên thủ cũng không phải không cách nào lật đổ nữ vương, thế nhưng lật đổ nữ vương sau khi, ai tới làm đời tiếp theo vương đây?

Này không phải một cái có thể đàm phán vấn đề, cuối cùng nhất định là nắm đấm lớn ngồi trên vị trí kia, nhưng là nếu như đem tất cả sức mạnh đều tiêu hao ở lật đổ nữ vương lên, gia tộc của chính mình sau khi như thế nào tranh cướp vương vị đây?

Vì lẽ đó lật đổ nữ vương quá trình bên trong, tuyệt đại đa số gia tộc nhất định là xuất công không xuất lực, căn bản là thành công không được, cuối cùng nói không chắc muốn bị nữ vương giết đến liểng xiểng.

Quý tộc biết đạo lý này, vì lẽ đó bọn họ sẽ không lấy phương pháp này, bọn họ càng hi vọng không uổng chính mình một binh một tốt, liền có thể đạt đến suy yếu nữ vương mục đích.

Chân lý chỉ ở đại pháo tầm bắn phạm vi bên trong, không có quân quyền, không có quân đội, quyền lực chỉ là nói suông, phải suy yếu nữ vương, tất nhiên liền phải suy yếu nữ vương khống chế bộ đội.

Nhưng là lại không thể trực tiếp đi theo nữ vương nói, ngươi đem binh quyền giao ra đây đi, dù cho là trước cái kia Lilandra cũng là sẽ không đồng ý, hiện tại cái này thì càng khó.

Cái kia biện pháp tốt nhất kỳ thực chính là suy yếu bộ đội bản thân, đến nhường nữ vương đem trên tay nàng bộ đội điều ra ngoài, mà muốn làm đến điểm này, nhất định phải đến phát động chiến tranh.

Kỳ thực coi như như vậy, mục tiêu của bọn họ cũng chưa chắc sẽ chọn mới Skrull đế quốc, cùng ba đế quốc lớn một trong chính diện khai chiến là phi thường không sáng suốt, hai quốc gia này trong lúc đó lại không có cái gì huyết hải thâm cừu, căn bản không đến nỗi đánh một trận đại chiến thảm liệt.

Thế nhưng bất kỳ mâu thuẫn cũng có thể bị từng bước trở nên gay gắt, ban đầu cái này quan trọng nhất điểm, chính là cái kia có thể trực tiếp hủy diệt một toàn bộ tinh hệ sinh mệnh dung hợp kế hoạch kết quả.

Mới Skrull đế quốc bắt được cái này kết quả, gấp nhất là ai?

Shi'ar đế quốc cùng Skrull đế quốc không có như vậy đại thù, nhưng Kree đế quốc không phải là, hai phe ngàn năm chiến tranh nhường bọn họ kết làm không thể điều hòa ân oán.

Hiện tại mới Skrull đế quốc có như thế cái đại sát khí, bọn họ nhất có thể sẽ đem vật này ném ở nơi nào?

Kree đế quốc tất nhiên muốn suy nghĩ vấn đề này, bọn họ nhất định sẽ bởi vì cái này vấn đề sản sinh căng thẳng cảm giác, dù cho là ba đế quốc lớn một trong, cũng không thể chịu đựng toàn bộ phồn vinh tinh hệ tổn thất.

Vào lúc này bọn họ phải làm sao?

Khả năng có người sẽ cảm thấy, trong tay đối phương có đạn hạt nhân, chúng ta nhưng không có, vậy chúng ta phải giành trước tiến hành đả kích, nhưng kỳ thực đây là ngu xuẩn nhất cách làm, biện pháp tốt nhất là cho đối phương dựng nên một cái kẻ địch mới.

Tuy rằng chúng ta có thù cũ, có thể ngày xưa ân oán làm sao cũng không sánh được hiện tại đối mặt áp lực, nắm một viên đạn hạt nhân đi báo trăm ngàn năm trước thù, vẫn là hóa giải chiến tranh bây giờ thế yếu, tin tưởng không ai sẽ chọn sai.

Vì lẽ đó Kree đế quốc nhất định sẽ ủng hộ Shi'ar đế quốc cùng mới Skrull đế quốc đánh lên, như vậy, mới Skrull đế quốc liền có càng to lớn hơn xác suất đem này viên đạn hạt nhân bỏ vào Shi'ar đế quốc trên đầu, mà không phải mình trên đầu.

Ba đế quốc lớn trong lúc đó đều hai phe đều có thẩm thấu, trong đó Shi'ar đế quốc là bị thẩm thấu lợi hại nhất, bởi vì bọn họ chế độ quá mức truyền thống, giai tầng thống trị đối với tầng dưới chót dân chúng lực chưởng khống quá yếu, chủng tộc lại rất tạp, nghĩ thẩm thấu đi vào không muốn quá đơn giản.

Một khi Kree đế quốc ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, lại thêm vào quý tộc bức thiết nghĩ suy yếu nữ vương thực lực, bọn họ nhất định sẽ đối với mới Skrull đế quốc động thủ.

Nguyên cớ cũng là sẵn có, mới Skrull đế quốc hủy diệt năm chiếc chiến hạm, này còn có cái gì không khai chiến lý do sao?

Mutant hiện tại muốn làm kỳ thực không nhiều, chính là nghĩ biện pháp đem này năm chiếc thuyền một lần hủy diệt, không thể để cho người phát hiện là bọn họ động tay, đồng thời, nhường Shi'ar đế quốc cùng Kree đế quốc cho rằng mới Skrull đế quốc đã chiếm được sinh mệnh dung hợp kế hoạch kết quả.

Nói đến đơn giản, bắt tay vào làm nhưng có điểm khó, đó là năm chiếc chủ lực tinh hạm, là có nhảy vọt năng lực, nhân gia đánh không lại còn có thể chạy, khẩn cấp nhảy vọt chính là chuyện trong nháy mắt, Magneto cũng chưa chắc ngăn được.

Một khi bị bọn họ cho chạy, kế hoạch coi như là triệt để bị nhỡ.

Giáo sư X cùng Magneto đối với thực lực của chính mình có lòng tin, nhưng cũng xác thực cần bảo hiểm biện pháp, Giáo sư X sau khi suy nghĩ một chút nói: "Avengers là khẳng định không giúp được gì, S.H.I.E.L.D. Phỏng chừng cũng gần như, nhưng ta nghĩ chúng ta còn có những người khác tuyển."

Magneto nhìn về phía hắn nói: "Ngươi là nói S.P.E.A.R.?"

Hắn lắc lắc đầu nói tiếp: "Bên kia Mutant từ trước đến giờ không ưa chúng ta, bọn họ chưa chắc sẽ đồng ý xuất lực."

"Nếu như cho bọn họ một chiếc tinh hạm đây?"

"Cái gì?"

"Tinh hạm không hẳn muốn hoàn toàn hủy diệt, bảo lưu một ít hạt nhân linh kiện nên cũng có thể chứ?" Giáo sư X tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ mặt bàn, hắn nói: "TQ gần nhất lại phái một nhánh kỹ sư đội ngũ đi hải vương tinh tinh cảng, ngươi cảm thấy bọn họ là đi làm gì?"

"Bọn họ tiến độ so với chúng ta tưởng tượng nhanh hơn nhiều." Magneto thở dài, hắn nói: "Nếu như chúng ta cũng có thể trên dưới một lòng. . ."

"Tốt, đừng nói cái này, ta đi cùng S.P.E.A.R. Cục trưởng nói chuyện" Giáo sư X đứng dậy rời đi văn phòng.

Một lát sau, hắn trở về, sau đó nói: "Bên kia đồng ý, bọn họ yêu cầu nhất định phải bảo lưu tinh hạm nhảy vọt trang bị, xem ra bọn họ là ở phương diện này gặp phải kỹ thuật ngưỡng cửa."

"Ta xem không hẳn, đám kia người phương đông từ trước đến giờ giảo hoạt vô cùng, sẽ không đem chân thực ý đồ tiết lộ cho ngươi."

"Bọn họ đáp ứng rồi liền tốt, nhảy vọt trang bị đối với chúng ta tới nói cũng đều không quan trọng, chòm tiên nữ tinh hệ muốn nắm giữ có thể độc lập sinh sản phi thuyền công nghiệp dây xích, phỏng chừng còn phải lại phát triển mấy trăm năm."

"Không vội, chúng ta thời gian còn có rất nhiều." Magneto chỉ là, một khi hai đế quốc lớn đều rơi vào chiến tranh ở trong, thì sẽ không có người nào tới phiền bọn họ.

"Xác thực, hai chúng ta thời gian càng nhiều" Giáo sư X hướng Magneto cười, mà Magneto nghiêng đầu, đáng chết mắt xanh.

"Apocalypse là cái không ổn định nhân tố." Magneto lại mở miệng nói: "Một khi hắn dự định cho chúng ta quấy rối, có thể sẽ sản sinh biến số."

"Nathaniel cũng cũng không biết Apocalypse vị trí hiện tại, tên kia ẩn giấu rất tốt" Giáo sư X suy nghĩ nói: "Ta phải ở trước khi động thủ khống chế lại hắn. . . Có."

Magneto nhìn về phía hắn, Giáo sư X nói: "Nathaniel ký ức bên trong, hắn đưa lên loại độc chất này thuốc sẽ ở cảm hoá (lây nhiễm) sau 24 giờ dẫn đến Mutant năng lực mất khống chế."

"Ý của ngươi là. . ."

"Vì xác định đầu độc thật thành công, ở đầu độc xong 24 giờ sau khi, Apocalypse nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiếp cận chòm tiên nữ tinh hệ, đến quan sát tình huống của nơi này, đó là một bắt được hắn cơ hội tốt."

"Ngươi vẫn là không cách nào nhận ra được sóng não của hắn sao?"

"Trước hắn chủ động tiếp vào qua sóng não của ta, nhưng vào lúc ấy ta lo lắng hắn còn có cái gì khác âm mưu, liền không có đối với hắn phát động công kích, nếu như hắn lại lần nữa chủ động liên tiếp sóng não của ta, ta chắc chắn trọng thương hắn."

"Nhưng hắn sẽ không như vậy xuẩn đi?" Magneto nói.

"Ngươi quá đánh giá cao hắn, ta nói, hắn là một cái đem dã tâm viết lên mặt người, quá mức hợp với mặt ngoài, thực sự khó thành đại sự, bằng không làm sao hai chúng ta thành biến chủng lãnh tụ, hắn nhưng mỗi ngày trốn ở Ai Cập ngủ ngon? Ngươi cho rằng là hắn không nghĩ thống trị Mutant sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ. . ."

"Chờ đến thời gian vừa đến, tìm hai người ngụy trang thành năng lực mất khống chế dáng vẻ, đem động tĩnh nháo lớn một chút, một khi hắn phát hiện hắn kế hoạch thành công, hắn liền rất có thể lại lần nữa tiếp vào sóng não của ta."

"Vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì trào phúng ta" Giáo sư X trong ngữ điệu mang theo khinh bỉ ý cười, hắn nói: "Hắn xưa nay không có ở hai chúng ta trên tay chiếm được qua chỗ tốt, hiện tại rốt cục chiếm thượng phong, nhất định sẽ cực điểm trào phúng sở trường, sau đó lại mạnh mẽ uy hiếp ta một trận, cảm thấy ta nhất định sẽ bởi vì hoảng sợ mà cho hắn cố gắng làm việc."

"Hanh." Magneto hừ lạnh một tiếng, phun ra một cái từ, "Ngu không thể nói.".