Chương 2803: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi ba)

Chương 2803: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi ba)

Lại một ngày sáng sớm, ngày hôm nay hết thảy mọi người dậy thật sớm, bởi vì ngày hôm nay có cái trọng nhiệm vụ lớn, vậy thì là các nữ sĩ muốn thử áo cưới.

Kỳ thực tân lang trang cùng phù rể trang đều là mang vào, áo cưới mới là tạo hình phương diện phiền toái lớn nhất.

Âu phục từ đầu đến chân tính gộp lại, đem trang sức đều tính cả cũng chưa tới mười cái, thế nhưng áo cưới chỉ là y phục linh kiện, dễ dàng liền có thể lên 50 kiện.

Nếu như là một thể áo cưới còn tốt, thế nhưng vì tuân theo truyền thống, cũng vì hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút, hết thảy tân nương lấy đều là phân thể hiện tràng cố định áo cưới.

Nói cách khác áo cưới đến thời điểm vẫn là linh bộ kiện, cần hiện trường lắp ráp đến tân nương trên người.

Loại trừ nội y ở ngoài, đầu tiên là tơ lụa vật liệu lót trong, sau đó là phần eo phong đệm, cố định váy xương dùng đai lưng, cố định ở trên eo lấy đẩy lên váy váy xương, thể hiện váy cảm xúc thâm hậu vật liệu, chồng điệt ra cấp độ dày sa, thể hiện phiêu dật cảm giác lụa mỏng, trang sức dùng sợi hoa, đem sợi hoa cố định ra hình dạng ruy băng. . .

Đầu muốn trước tiên làm kiểu tóc, bản thân mình phát lượng không đủ, cần phát lại, vì tóc tạo hình đẹp đẽ, còn có thể sẽ dùng một ít tóc giả bao, tóc giả búi tóc, sau đó bắt đầu thử khăn che đầu.

Khăn che đầu cũng không phải hướng về trên đầu một mang liền xong, đầu tiên là đầu to sa, cũng chính là kéo đuôi khăn che đầu, vật này phi thường trọng, cần lấy một loại phi thường ly kỳ phương thức cố định ở tóc bên trong, hơn nữa còn không thể lệch, nếu không sẽ bị lôi kéo càng ngày càng lệch.

Sau đó là đầu nhỏ sa, cũng chính là đỉnh đầu hoặc mặt bên tô điểm khăn che đầu, điều này cần do nhân sĩ chuyên nghiệp đem một ít sa vật liệu làm ra hình dạng lại cố định, hình dạng thường thường muốn nhiều lần điều chỉnh thử.

Ngươi cho rằng vậy thì xong sao? Này kỳ thực vừa mới bắt đầu, còn có một hạng đáng sợ nhất công tác —— chọn cùng đeo đồ trang sức.

Như thế rất nhiều Hollywood minh tinh kết hôn đều là nhà thiết kế thiết kế thành ra sao liền mặc cái gì dạng, đồ trang sức tự nhiên cũng là phối hợp tốt.

Thế nhưng Stark bên này không giống nhau, ai địa vị cũng không hơn được nữa hắn, hắn chính là lại muốn tự do, lại muốn vẻ đẹp, áo cưới các loại hình thức đều muốn chính mình chọn, đồ trang sức cũng muốn chính mình chọn, nhà thiết kế còn phải bảo đảm phối hợp lên đẹp đẽ.

Mỗi khi ở bên cạnh hỗ trợ Schiller cảm giác mình đã muốn chết đuối ở lụa trắng cùng trân châu bên trong đại dương thời điểm, hắn liền sẽ đi xem xem nhà thiết kế cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được sắc mặt, lúc đó liền cảm giác mình cũng không tính khó chịu.

Các nữ sĩ cũng không phải là không có thẩm mỹ, thế nhưng đã có chọn không gian, vậy bọn họ khẳng định phải cố gắng chọn một chọn, một sẽ thử xem cái này, một sẽ thử xem cái kia, ngươi nắm một cái ta mang, ta nắm một cái ngươi mang, ngươi khen ta một câu, ta khen ngươi một câu.

Liền cái này quy trình đối với bọn họ kích thích đạt đến ra sao trình độ, mấy ngày trước sắc mặt trắng bệch, bước đi đều lao lực Carter cứ thế là có thể ở đây chọn bốn tiếng, adrenalin thực sự là đến chửi một câu nạp tháp lỗ mới có thể đi.

Hơn nữa hết thảy các nam sĩ cũng không thể rời đi, bởi vì các nữ sĩ cần ý kiến, hơn nữa còn không phải cần loại kia rất qua loa khen, mà là chân thành ý kiến.

Nhưng kỳ thực, chí ít theo Schiller, đồ trang sức đại khái chỉ có thể chia làm như pha lê cùng như trân châu, nhiều lắm có một ít là màu sắc rực rỡ pha lê cùng trân châu, có một ít pha lê cùng trân châu tương đối nhiều, có một ít ít, còn lại hắn là thật không thấy được.

Hắn chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, nhìn các nữ sĩ tiến vào một cái thần bí không gian, sau đó "Còn nguyên" đi ra, hỏi hắn cái này cùng cái trước cái nào đẹp hơn.

Tham lam là thật rất muốn đem bệnh trạng gọi tới.

Sau đó hắn thực sự là không có cách nào chịu đựng, chờ đến Pepper lại từ phòng thử quần áo bên trong đi ra, đồng thời ánh mắt rơi ở trên người hắn thời điểm, hắn trực tiếp liền hỏi: "Trên người ngươi sợi dây chuyền này giá trị bao nhiêu tiền?"

"Ta không biết." Pepper cúi đầu liếc mắt nhìn, ở trong lòng ước lượng một chốc, sau đó nói: "Này trân châu cái đầu nhỏ một chút, ta đoán đại khái chín vạn usd."

Một bên Eddie trực tiếp phun một ngụm nước đi ra.

Pepper trên cổ chỉ mang một vòng tinh tế dây chuyền trân châu, không phải loại kia rất khuếch đại rất rực rỡ đồ trang sức, món đồ này lại muốn chín vạn usd?

"Cái kia lên một cái đây?" Schiller lại hỏi.

"Há, cái kia khẳng định liền không tiện nghi như vậy, ta đoán làm sao cũng đến hơn 1 triệu đi?"

Eddie lại suýt chút nữa đem mình sặc chết, đây là ta phối đánh giá dây chuyền sao?

"Cái kia lên một cái đẹp đẽ." Schiller nói.

Pepper lườm một cái nói: "Ta là để cho các ngươi xem kiểu dáng, không phải để cho các ngươi xem giá cả."

"Giá cả cao kiểu dáng ta đều thích." Schiller rất chân thành nói.

Về phần tại sao là Schiller cùng Eddie ở lại chỗ này, chỉ có thể nói hai người bọn họ không hút thuốc lá thói quen tốt để ở chỗ này có chút vướng bận.

Đợi một hồi, Stark rốt cục trở về, hắn nhìn Pepper liền phát sinh một tiếng kinh ngạc tiếng than thở, hai người tụ lại cùng nhau chán chán ngán lệch nghiên cứu trên cổ dây chuyền trân châu đi.

Rất nhanh Steve cùng Matt cũng quay về rồi, Schiller cùng Eddie rốt cục có thể thay ca.

Hai người bọn họ đi tới sân thượng, liền phát hiện sân thượng thủ vệ giả Nick chính đang đắc ý mà hút thuốc.

"Xem đi, đây chính là không lão bà chỗ tốt." Nick phun ra một cái khói nói: "Ta hoàn toàn không nhìn ra những kia dây chuyền khác nhau ở chỗ nào."

"Nhưng ngươi cũng tốt nhất đối với chúng nó hãy tôn trọng một chút." Eddie không thể không nói, "Ngươi hao tổn tâm cơ chi trả giấy tờ khả năng còn chưa lên diện một viên trân châu quý."

Nick cười nói: "Vậy tuyệt đối không phải trân châu quá đắt, mà là ta chi trả quá ít."

Eddie thực sự là phục hắn.

Schiller cầm điện thoại di động lên, Ultron vẫn đang dùng văn tự cho hắn trực tiếp chòm tiên nữ tinh hệ một ít tình huống.

Rất nhanh hắn liền phát tới một cái tin tức.

"Apocalypse tựa hồ thử xâm lấn máy thu hình, muốn ngăn cản hắn sao?"

Xâm lấn máy thu hình? Schiller nghĩ, phỏng chừng là Apocalypse muốn mượn dùng máy thu hình đến quan sát chòm tiên nữ tinh hệ bên trong tình huống, hắn vẫn không tính là quá ngu.

"Ngăn cản hắn." Schiller nói: "Tuy rằng ta cảm thấy dã thú tiến sĩ khẳng định cũng sẽ ngăn, nhưng ngươi cũng có thể giúp bọn họ một tay."

Dừng lại mấy giây sau khi, Ultron phát tới một cái tin tức nói: "Xâm lấn phương thức rất xa lạ, tuyệt đối không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật."

"Hắn sau lưng nhưng là đứng ba đế quốc lớn một trong, ngươi có thể ngăn cản sao? Không phải ta gọi Jarvis?"

"Cái kia cũng không cần thiết, việc nhỏ như con thỏ." Ultron trong văn tự tiết lộ xem thường, hắn nói: "Được rồi kỹ thuật cũng đến xem ai đến dùng, cái tên này thật giống ở nắm pháo cao xạ thái rau."

Ultron nửa ngày không có cái gì đáp lại, Schiller cũng là để điện thoại di dộng xuống, nhìn về phía phương xa buông lỏng một chút con mắt, nhìn nhiều như vậy áo cưới, hắn đều nhanh đến mức quáng tuyết chứng.

Đại khái hai phút sau khi, Ultron lại phát tới tin tức, hắn nói: "Còn tốt ngươi nhường ta động thủ, Mutant bên kia kỹ thuật không cách nào hoàn toàn chặn lại, có điều ta giúp bọn họ một tay, hiện tại chòm tiên nữ tinh hệ mạng lưới đã toàn diện đóng kín."

"Hắn sẽ thò đầu ra sao?"

"Ta không biết, ta mới vừa nhìn thấy mấy cái Mutant hướng về bên kia đi. . . Nha, bọn họ thật giống biến chủng năng lực mất khống chế."

Schiller lập tức liền đoán ra Giáo sư X ý đồ, hắn dùng tay gõ nhẹ di động mặt trái, nghĩ Apocalypse không hổ là X-Men đối thủ cũ, cũng sớm đã bị Giáo sư X mò thấu thấu.

Giáo sư X lựa chọn hai tên đóng vai năng lực mất khống chế Mutant là Sunspot cùng sóng trùng kích, nguyên nhân không hắn, chủ yếu là hai người bọn họ một khi mất khống chế, tình cảnh khá là lớn lao, càng dễ dàng nhường người nhìn ra bọn họ mất khống chế.

Sunspot kỳ thực cũng không phải X-Men, hắn là Matt thanh thiếu niên anh hùng lớp huấn luyện học sinh, cũng là Avengers dự bị thành viên, các Avengers vừa bắt đầu cũng không biết hắn là Mutant, chỉ cho rằng hắn là có siêu năng lực thanh niên, có điều hắn sau tới vẫn là bị Giáo sư X mang tới chòm tiên nữ tinh hệ, làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Sunspot vừa đến địa phương liền bắt đầu hấp thu hằng tinh năng lượng, sau đó bắt đầu sử dụng Sunspot bạo phát, hắn thân thể trở nên đen kịt, nhưng quanh thân tỏa ra cực kỳ hào quang óng ánh.

Sóng trùng kích cũng không cam lòng yếu thế, không ngừng thả ra trùng kích cực lớn sóng, đang hấp thu hằng tinh năng lượng sau khi, thậm chí có thể trực tiếp đánh nát một viên hành tinh.

Hai người hiếm thấy có phụng chỉ làm phá hoại cơ hội, cũng biết còn có không ít Mutant, giờ khắc này chính nhìn nơi này, đó là đem hết cả người thế võ, này viên hằng tinh cũng là gặp vận rủi lớn, không nhiều một hồi liền sắp bị hút khô rồi.

Giáo sư X vững chãi ngồi ở trong phòng làm việc, ở trong lòng yên lặng đếm ngược, "Ba, hai, một. . ."

"Giáo sư X, ngươi còn tốt sao?" Trầm thấp lại mang theo ý cười âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Magneto lập tức nhìn sang, cũng không phải hắn nghe được âm thanh này, hắn chỉ là nhận ra được Giáo sư X vẻ mặt biến hóa.

"Ta cũng không tệ lắm" Giáo sư X nói.

"Đúng không? Ngươi biết học sinh của ngươi ở chòm tiên nữ tinh hệ biên giới gặp cái gì sao? Bọn họ năng lực đã bắt đầu mất khống chế. . ."

"Cái gì? !" Giáo sư X ngữ điệu hoang mang, thế nhưng vẻ mặt một mảnh ôn hòa, nếu như nhìn kỹ, còn có thể cái kia song trong suốt mắt xanh ở trong nhìn thấy lạnh lẽo bão táp.

Chính trốn ở khoảng cách chòm tiên nữ tinh hệ chỗ không xa một viên hành tinh sau khi Apocalypse phát sinh làm càn cười to, hắn là thật rất vui vẻ, này đều bao nhiêu năm, hắn cuối cùng từ Giáo sư X cùng Magneto này hai cái cấu kết với nhau làm việc xấu Mutant lãnh tụ trên tay hòa nhau một thành!

Apocalypse có tro làn da màu đen, cường tráng lại cao to vóc người, lúc này mặc một thân màu bạc khôi giáp, nhưng cũng chính đang phát sinh cùng bộ này uy nghiêm thân thể không hợp khinh bỉ tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha. . . Ạch! ! ! !"

Tiếng cười im bặt đi, tùy theo mà đến là sắc bén kêu thảm thiết.

" a a a a a a! ! ! ! !"

Apocalypse ôm đầu điên cuồng kêu thảm thiết, ở hắn phát ra tiếng kêu thảm trong nháy mắt, một cái màu đen trùng động ngay ở bên cạnh hắn mở ra, Magneto từ bên trong bay ra.

"Nắm lấy ngươi."

Điện từ trường lực đem thân hình cao lớn nhốt lại, Magneto cầm lấy Apocalypse, xuyên qua trùng động trở lại văn phòng, Giáo sư X lúc này đang mang sóng não máy khuếch đại.

Apocalypse cùng Nathaniel có thể không giống nhau, cái tên này là cổ lão nhất mấy cái Mutant một trong, tuy rằng xưa nay cũng không thắng qua hai vị Mutant lãnh tụ, nhưng xác thực cũng làm ra qua một ít làm bọn họ đau đầu phiền phức.

Hơn nữa sau khi muốn đem mới Skrull đế quốc người dẫn tới nơi này, hắn là nhân vật then chốt, không thể sai sót, vì lẽ đó Giáo sư X trực tiếp sử dụng sóng não máy khuếch đại, chính là bảo đảm muốn triệt để đem hắn tẩy não.

Nhưng là rất nhanh hắn liền dừng lại, cũng nhăn lại lông mày, Magneto nhìn hắn, hỏi: "Làm sao?"

"Skrull người so với ta nghĩ tới muốn giảo hoạt, bọn họ khả năng là đoán được ta có biện pháp cưỡng ép khống chế Apocalypse, bọn họ ở trong đầu hắn thả cái cảnh báo trang bị, một khi hắn thế giới tinh thần gặp đến cường lực công kích, cảnh báo liền sẽ vang lên."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Giáo sư X suy nghĩ một chút nói: "Đi đem David tìm đến, ta có một ý tưởng.".