Chương 2804: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi bốn)

Chương 2804: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi bốn)

Nhóm lớn rất nhanh liền đi tới Giáo sư X trong phòng làm việc, khi hắn đi vào cũng sửng sốt một chút, nhưng hiển nhiên hắn cũng cũng không phải hơn một lời người, vì lẽ đó cái gì cũng không có hỏi.

Giáo sư X rất phiền muộn, tại sao không có người quan tâm hắn làm sao đột nhiên biến tuổi trẻ?

Nhưng hắn vẫn là mở miệng nói tới chính sự, "David, ta nhớ tới ngươi có thể hấp thu những người khác ý thức cùng năng lực, biến thành ngươi nhân cách của mình, đúng không?"

Nhóm lớn hơi sững sờ, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Cho dù ta không hấp thu, cũng sẽ sản sinh mới nhân cách, khoảng thời gian này tới nay đã sản sinh ba cái người mới cách, có điều đều không nguy hiểm gì tính."

"Ngươi xem một chút có thể hấp thu nhân cách của hắn sao?" Giáo sư X liếc mắt nhìn bị Magneto ném xuống đất Apocalypse, nhóm lớn đi tới, hắn lấy tay đặt ở Apocalypse trên ót, nhắm mắt lại cảm thụ một lúc sau nói: "Không thành vấn đề, nhưng ta cần một chút thời gian."

"Đại khái cần muốn bao lâu?"

"Khoảng ba tiếng đi."

"Như vậy ở đem hắn chuyển đổi vì là nhân cách của ngươi sau khi, hắn còn có thể có nguyên lai ký ức sao?"

"Này quyết định bởi ngươi có muốn hay không muốn." Nhóm lớn nói: "Ta có thể phục chế, chia cắt cùng cắt bỏ."

"Như vậy nhân cách của hắn bản thân đây?" Giáo sư X lo lắng nhóm lớn không quá lý giải, hắn lại bổ sung một câu, "Ta ý tứ là, hắn sẽ càng như là ngươi, vẫn là trước đây chính hắn?"

"Không có người sẽ giống ta." Nhóm lớn nói: "Đây chính là vấn đề lớn nhất vị trí, mọi người cách đều là chính bọn hắn, vì lẽ đó ta không có cách nào hoàn toàn khống chế bọn họ."

Giáo sư X trầm ngâm một chút sau khi nói: "Ta có thể dạy ngươi một cái biện pháp, nhường ngươi có thể đem bọn họ nhân cách một lần nữa thai nghén, này không thay đổi bọn họ nhân cách bản thân, nhưng lại có thể nhường bọn họ trung thành với ngươi."

Nhóm lớn nhăn lại lông mày, hắn liếc mắt nhìn nơi này duy nhất một người ngoài Magneto, nhưng lại đưa ánh mắt thả lại Giáo sư X trên mặt.

Giáo sư X rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì.

Cho tới nay, ở hết thảy học sinh trước mặt, Giáo sư X đều biểu hiện phi thường ôn hòa, hắn là một cái lương thiện, nho nhã, thậm chí mang theo một điểm do dự thiếu quyết đoán người.

Hắn thường thường giáo dục hắn các học sinh, nhất định phải tôn trọng nhân loại tâm linh, đó là sinh mệnh kỳ tích, mà không phải có thể dùng để tùy ý thí nghiệm món đồ chơi.

Hắn biểu hiện bây giờ hiển nhiên không phù hợp này một luận điệu, nhưng cũng may hắn con trai ruột cũng không phải người tốt lành gì, David cảm tình rất đạm bạc, hắn trừ cùng Franklin tương đối muốn tốt ở ngoài, cũng không phải rất quan tâm những người khác chết sống.

Nhóm lớn gật gật đầu, không có làm càng nhiều phản ứng, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

Mà Giáo sư X nói tới cái này có thể một lần nữa thai nghén những người khác cách phương pháp, tự nhiên là từ Hecate nơi đó chiếm được.

Chỉ có điều cái phương pháp này đối với người sử dụng sức mạnh tinh thần yêu cầu phi thường cao, nhân loại bình thường tuyệt đối không thể sử dụng cái phương pháp này, trừ thần linh ở ngoài, đại khái cũng chính là cường lực tâm linh năng lực giả có thể sử dụng.

Mà Giáo sư X cùng nhóm lớn vừa vặn đều là như vậy tâm linh năng lực giả.

Nhóm lớn có thể không ngừng sản sinh người mới cách, nhưng hắn nhược điểm là người mới cách cũng không trọn vẹn nghe lệnh y, thậm chí nhiều lên sau khi, còn có thể liên hợp lại đối kháng hắn.

Có cái phương pháp này sau khi, nhóm lớn hoàn toàn có thể chọn một ít đủ mạnh người mới cách tiến hành một lần nữa thai nghén cũng khống chế bọn họ, điều này làm cho hắn nguyên bản liền rất mạnh biến chủng năng lực nâng cao một bước.

Giáo sư X biết, nếu Apocalypse trong đầu có Skrull người thả cảnh báo, cái kia đến giao hàng thời điểm, bọn họ khẳng định cũng có biện pháp kiểm tra Apocalypse đúng hay không nguyên lai Apocalypse, có hay không chịu đến qua khống chế.

Cho nên trực tiếp do Giáo sư X điều khiển Apocalypse đi giao hàng là không an toàn, tốt nhất vẫn để cho nguyên trang thân thể cùng nguyên trang linh hồn cùng đi, như vậy mới không có sơ hở nào.

Nhưng muốn thuyết phục Apocalypse tên ngốc này là không thể, hắn phàm là thông minh một điểm, cũng không đến nỗi sống mấy ngàn năm, còn lưu lạc thành người khác chó săn.

Vì lẽ đó phải ở hắn nguyên trang trên linh hồn động chút tay chân, nhường nhóm lớn đem hắn hấp thu, sau đó tái sinh trở thành người mới cách, thì tương đương với đem một bộ di động cách thức hóa, một lần nữa thai nghén một lần, thì tương đương với một lần nữa thiết một cái mật mã.

Di động vẫn là cái kia di động, hệ thống vẫn là cái kia hệ thống, chỉ là nội hạch đã hoàn toàn khác nhau.

Đến thời điểm Apocalypse vẫn là Apocalypse, hắn nắm giữ hắn trước đây người bình thường cách cùng hết thảy ký ức, chỉ có điều sẽ kiên định cùng bọn họ đứng chung một chỗ.

Nghĩ tới đây, Giáo sư X mau mau nhắc nhở nhóm lớn, nhường hắn nghĩ biện pháp cho Apocalypse cộng điểm chỉ số thông minh, dù cho không nói cỡ nào có thấy xa cùng cái nhìn đại cục, cũng đừng giống như trước ngu xuẩn như vậy, bằng không liền thành cản trở.

Đương nhiên, tuy rằng muốn bảo lưu phần lớn ký ức, thế nhưng một ít chi tiết nhỏ nơi cũng muốn sửa chữa một hồi, bằng không có một số việc rất khó giải thích, nhóm lớn dù sao còn trẻ, không thường làm chuyện loại này, hắn phải đến nhìn chằm chằm điểm.

Lại một cái ban ngày qua đi, Apocalypse lại khi tỉnh lại, tuy rằng thân thể cùng linh hồn đều không có được cái gì thương tích, nhưng đã như là một người khác.

Nhất vấn đề phiền toái giải quyết, sau đó liền đến thu lưới thời khắc, Giáo sư X đem ở lại chỗ này 'Loki' cùng Thanos đều mời lại đây, chuyện kế tiếp cực kỳ then chốt, không thể sai sót.

Bởi vì Apocalypse ném xuống bệnh độc sau ba ngày liền sẽ phát tác, vì lẽ đó ngày thứ ba buổi tối chính là cuối cùng kỳ hạn, mà hiện tại Magneto cùng Polaris đại náo Shi'ar đế quốc lãnh địa sự tình đã truyền ra, ở Skrull người xem ra, đồ vật đã tới tay.

Apocalypse như kế hoạch bên trong như thế liên hệ bọn họ giao hàng, có điều Skrull người hiển nhiên có phòng bị, bọn họ cũng không có đem địa điểm giao hàng định ở Mutant lãnh địa bên trong, mà là ở Skrull đế quốc lãnh địa bên trong tìm một chỗ phi thường xa xôi tinh hệ.

Vậy thì càng thuận tiện Giáo sư X, Shi'ar hạm đội đế quốc nếu như ở chòm tiên nữ tinh hệ có chuyện, cái kia Mutant cũng rất khó trốn tránh trách nhiệm, nhưng muốn vừa lúc ở Skrull đế quốc cảnh nội diệt sạch, vậy thì là không thể tốt hơn khai chiến cớ.

Mutant bên này phái ra một nhánh hạm đội, đương nhiên, cũng không có tinh hạm, chỉ là trước cải tạo Kree đội hộ vệ chiến hạm, do Magneto dẫn đầu, bên này có thể điều động, có chút bản lĩnh Mutant đi hết.

Đương nhiên, những người này cũng không phải thật đi giao dịch, mà là đi đem cái kia năm chiếc quý tộc tinh hạm hủy thi diệt tích, tuy rằng hạm đội này về nữ vương điều động, nhưng mặt trên dù sao cũng có có thể tác chiến hảo thủ, bọn họ là sẽ không cam nguyện chịu chết, phải có người đưa bọn họ xuống Địa ngục.

Vạn sự đã chuẩn bị, Giáo sư X, 'Loki' cùng Thanos đồng thời ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn máy thu hình truyền đến hình ảnh.

Apocalypse sau khi rời đi rất nhanh liền đi cùng Skrull người chắp đầu địa điểm, đồng thời truyền đến đồ vật đã tới tay tin tức tốt, Skrull người quả nhiên đối với Apocalypse tiến hành một phen kiểm tra, nhưng cũng không ngoài dự đoán là, cái gì cũng không kiểm tra được.

Skrull đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật xác thực rất mạnh, thế nhưng tại tâm linh năng lực phương diện này tuyệt đối chơi không lại Giáo sư X, Charles Xavier chính là hàng thật đúng giá toàn vũ trụ mạnh nhất tâm linh năng lực giả, hiện tại lại được nhóm lớn trợ lực cùng Hecate thai nghén phương pháp, ở phương diện này từ lâu không người có thể địch.

Phát hiện Apocalypse không có chuyện gì, Skrull người không nghi ngờ có hắn, nhưng vẫn cứ mang ba chi hạm đội, mênh mông cuồn cuộn hướng về địa điểm mục tiêu xuất phát.

Magneto từ lâu chờ đợi ở đây.

Hắn trôi nổi ở phía trước nhất một chiếc tàu hộ tống phía trên, đen kịt bóng người ở chòm sao trong lúc đó cực kỳ nhỏ bé, nhưng nương theo nhảy vọt ánh sáng lấp loé đến đây to lớn tinh hạm trước cửa sổ mạn tàu hết thảy Skrull người, vẻ mặt đều trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Magneto xưa nay đều không phải ai đối thủ, bởi vì hắn là vũ trụ từ trường bản thân, mạnh mẽ đến đâu văn minh cũng không cảm giác mình có thể cùng toàn bộ vũ trụ đối nghịch.

Magneto ánh mắt trong nháy mắt liền khóa chặt ở Apocalypse trên mặt, hắn dường như bất giác như thế nói: "Thuốc giải cho ta."

Apocalypse cũng không cam lòng yếu thế, thân hình hắn lóe lên, cũng tới đến hạm đội phía trên, lạnh giọng nói: "Trước tiên đem đồ vật cho ta."

Magneto lạnh lùng nhìn hắn, Skrull người quan chỉ huy ở Apocalypse tai nghe thảo luận: "Đừng kích thích hắn, chúng ta không phải đến cùng hắn động thủ, nhường hắn trước tiên đem đồ vật lấy ra."

"Tiên nghiệm hàng." Apocalypse nói: "Ngươi không đem đồ vật lấy ra, chúng ta làm sao biết ngươi có hay không đắc thủ?"

"Thuốc giải cho ta." Magneto lại lặp lại một lần.

"Hắn biểu hiện như thế nghe không hiểu tiếng người thật được không?" Ngồi ở trong phòng làm việc 'Loki' hơi nghi hoặc một chút nói.

"Hắn lúc nào nghe hiểu được tiếng người, mới sẽ nhường người cảm thấy không thích hợp" Giáo sư X nói: "Hắn từ trước đến giờ đều là trực tiếp động thủ."

'Loki' lại liếc nhìn màn hình, hiển nhiên Skrull người tiếp thu tốt đẹp, chút nào không cảm thấy Magneto này thái độ quá thô bạo, sống được càng lâu văn minh càng rõ ràng, có thể như thế hung hăng còn có thể sống đến hiện tại người, tốt nhất vẫn là không muốn đi đắc tội.

"Tính." Skrull người quan chỉ huy nói: "Đem thuốc giải cho hắn, chúng ta đã phong tỏa nơi này không gian, hắn chạy không được."

Apocalypse từ đai lưng của chính mình lên lấy ra hai chi ống nghiệm, thả ở trong tay nhẹ nhàng quơ quơ, sau đó nói: "Đồ vật ở nơi nào?"

Magneto hơi liễm con mắt, về phía sau thoáng nhìn, phía sau hắn cái kia chiếc tàu hộ tống vận chuyển kho mở cửa ra, một chiếc càng nhỏ hơn phi thuyền bay ra.

Ở trong đó chứa đương nhiên không phải Reynolds, Reynolds là Schiller giao cho Giáo sư X bệnh nhân, tuy rằng hắn không nghĩ tiếp, cũng không thể liền như thế đưa người.

Ở trong đó chứa là cho Skrull người một món lễ lớn —— dã thú tiến sĩ Hank cũng là nhà hóa học cùng nhà sinh vật học.

Phi thuyền nhỏ từng chút hướng về Skrull người hạm đội bay qua, bay đến trung ương thời điểm, Apocalypse đột nhiên lên tiếng nói: "Dừng lại, không muốn lại tới gần."

Mặc dù nói là ngay mặt giao hàng, nhưng kỳ thực hai chi hạm đội cách đến còn phi thường xa, đây là vì lưu đủ đầy đủ khoảng cách an toàn, bằng không Mutant bên kia thật ném lại đây cái cái gì bom, Skrull người nhưng là phiền phức lớn rồi.

Phi thuyền nhỏ dừng lại, Skrull người hạm đội bên kia cũng phân ra hai chiếc phi thuyền nhỏ, hướng về Mutant bên này phái ra phi thuyền bay đến.

Bọn họ đầy đủ cẩn thận, sẽ không nhận không rõ đồ vật tiến vào hạm đội của chính mình phạm vi, nếu là giao hàng, đương nhiên là phải ngay mặt tra nghiệm.

"Chờ một chút." Apocalypse đối với tai nghe nói: "Các ngươi cái kia phi thuyền bên trong không có vật sống đi? Cẩn thận bọn họ cũng hạ độc!"

Skrull người quan chỉ huy sững sờ, hắn vội vàng đối với thủ hạ nói: "Đem phi thuyền triệu hồi đến, phái hai chiếc cơ giới công trình tàu qua đi."

"Dùng cơ giới? Ngươi có phải hay không điên rồi? !" Apocalypse không thể tin tưởng nói: "Đứng ở các ngươi đối diện nhưng là Magneto! Hắn dùng điện từ quấy rầy làm sao bây giờ?"

Skrull người quan chỉ huy một lát không nói nên lời, hắn cũng không nghĩ tới Apocalypse như thế cẩn thận.

Apocalypse hừ lạnh một tiếng nói: "Ta làm sao sẽ cùng các ngươi đám này ngu xuẩn hợp tác? ! Không làm tốt vẹn toàn chuẩn bị liền muốn từ Mutant trên tay tiếp hàng?"

Skrull người quan chỉ huy sắc mặt trở nên hơi khó coi, nhưng hắn vẫn là phất phất tay nói: "Đi, đem công trình hạm bên trong điện từ dụng cụ che đậy dụng cụ đẩy ra ngoài, hiện tại liền khởi động!".