Chương 2805: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi lăm)

Chương 2805: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi lăm)

Skrull người xác thực chuẩn bị không đủ, hiển nhiên lập ra cái kế hoạch này người cũng không làm sao thông minh, hiện trường chuẩn bị tất nhiên kéo dài  làm thời gian rất lâu, chỉ là cái kia một bộ đầy đủ điện từ dụng cụ che đậy dụng cụ khởi động liền hoa hơn nửa canh giờ.

Apocalypse nói như vậy chính là ở kéo dài thời gian.

Trong phòng làm việc 'Loki' từ lâu không gặp bóng người, nàng đến đều đến rồi, đương nhiên cũng muốn phát huy một hồi tác dụng của chính mình, ở trường hợp này dưới, nàng tác dụng to lớn nhất đương nhiên không phải đi cùng người khác cứng đối cứng, mà là đi lén lén lút lút mở truyền tống môn.

'Loki' mở truyền tống môn có thể không phải là loài người pháp sư loại kia dạng đơn giản truyền tống môn, thần lực sung túc tình huống, nàng mở truyền tống môn có thể trực tiếp vận chuyển ba chi Asgard hạm đội chủ lực, đây là nàng trước đây ở trong quân đội nhất thường làm sống.

Đương nhiên, nàng mở truyền tống môn vẫn không có Bifrost dễ sử dụng, chỉ là tình cờ gặp phải sự cố muốn đi vòng thời điểm dùng một chút.

Skrull người không gian phong tỏa đối với 'Loki' tới nói thùng rỗng kêu to, ba đế quốc lớn nếu là có có thể ngăn cản Asgard người mở truyền tống môn bản lĩnh, cũng không đến nỗi mỗi ngày bị bọn họ kỵ mặt.

Ngay ở Skrull người làm nghiệm hàng chuẩn bị thời điểm, này cái tinh hệ góc tối lặng lẽ mở ra một tấm đại truyền tống môn, Shi'ar đế quốc quý tộc trang trí hạm đội chậm rãi lái vào tinh hệ.

Shi'ar quan chỉ huy đế quốc cũng không hoài nghi gì, bởi vì nơi này tuy nói là Skrull đế quốc lãnh địa, thế nhưng dù sao khá là biên giới, nghiêng cùng hệ ngân hà giống như, nơi này không có khả năng lắm có Skrull đế quốc quân chủ lực, bất hòa quân chủ lực tác chiến, bọn họ là sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

Bọn họ mới vừa chạy qua đến, Skrull người hạm đội liền đã phát hiện, Skrull người quan chỉ huy mắng to, "Đê tiện! Bọn họ dĩ nhiên cùng Shi'ar đế quốc hợp tác!"

"Nhanh! Nhanh đem vật kia kiếm về đến! Apocalypse! Nếu như đồ vật ném, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Apocalypse lập tức hướng về phi thuyền nhỏ bay qua, nhưng khóe miệng lại lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Quả nhiên, Skrull người bị lừa rồi.

Bọn họ cho rằng là Mutant cùng Shi'ar đế quốc liên hợp lại diễn một màn kịch, làm cho bọn họ cho rằng sinh mệnh dung hợp kế hoạch kết quả đã thành công bị trộm đi, sau đó tới nơi này tiếp hàng, cuối cùng liên hợp Shi'ar hạm đội đế quốc đem bọn họ một lưới bắt hết.

Bọn họ hiện tại không lo được cái kia phi thuyền nhỏ bên trong đến cùng có cái gì, có đồ vật tốt nhất, không có liền coi như bọn họ ngã xuống, then chốt là mau mau bắt được đồ vật chạy trốn, bọn họ này ba chi hạm đội tuy rằng không yếu, có thể Shi'ar đế quốc tinh hạm cá thể năng lực chiến đấu bản thân liền so với cái khác hai đế quốc lớn mạnh, lần này lại đến đầy đủ năm chiếc, chạy chậm một chút thật liền cắm ở chỗ này.

Skrull đế quốc có thể không giống như là Kree đế quốc, có chí cao trí tuệ giám sát tất cả, ai cũng không dám làm đào binh, bọn họ kỳ thực cũng là làm theo ý mình, cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng, kế hoạch thất bại, nhiều lắm là bị phạt, nếu không chạy nhưng là muốn chết ở chỗ này.

Apocalypse khống chế lại phi thuyền nhỏ sau khi, Skrull đế quốc phi thuyền tung lực hút cạm bẫy, trực tiếp đem phi thuyền nhỏ kéo về hạm đội bên trong, nhét ở thuyền hàng ở trong, lập tức khởi động nhảy vọt động cơ, quay đầu liền chạy.

Bọn họ chạy đến quá nhanh, cho tới không thấy Magneto quay đầu nhìn về phía Shi'ar hạm đội đế quốc, nhẹ nhàng giơ tay lên.

Sau đó hình ảnh, mới vừa trở lại văn phòng 'Loki' đều có chút không đành lòng nhìn, Mutant am hiểu nhất chính là phá hoại, ở phương diện này liền ngay cả Asgard cũng không sánh nổi, toàn bộ vũ trụ có một không hai.

Nhất định phải nói, Mutant cũng là thua ở quá trẻ, Magneto cùng Giáo sư X sinh ra quá muộn, mấy ngàn năm nay, chưa từng có thể ra một cái như Odin như thế lãnh tụ, bằng không hiện tại ở giữa các hành tinh lên địa vị nên cùng Asgard không phân cao thấp.

Nhìn một hồi hoành vụ nổ lớn tình cảnh, 'Loki' cũng uống xong cà phê trong tay, nàng quay đầu nhìn về phía mặt không hề cảm xúc Thanos nói: "Một khi Shi'ar đế quốc đối với mới Skrull đế quốc tuyên chiến, ngươi chuẩn bị phái ai đi điều đình?"

Giáo sư X cũng nhìn về phía Thanos.

Thanos cười nói: "Đương nhiên là ngươi."

Giáo sư X không nói lời nào, Palo cơ đi điều đình? Ngươi này nói là tiếng người sao?

"Đừng nghịch." 'Loki' nói: "Nếu như ta không phải Asgard thân vương, đi chơi một chút cũng không có gì, có thể ta đại biểu Asgard, ta muốn nói bọn họ không thể đánh, bọn họ nói không chắc vẫn đúng là không đánh."

Giáo sư X này mới phản ứng được, 'Loki' nói tới cũng có đạo lý, Asgard vẫn có nhất định lực uy hiếp, thật Palo cơ đi điều đình, nói không chắc vẫn đúng là ngừng.

"Vậy ai muốn cho nhất bọn họ đánh lên liền để ai đi."

"Schiller a? Ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi đi gọi hắn, thế nhưng vạn nhất ba đế quốc lớn toàn đánh lên, ngươi cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

"Ta có thể không nói hắn." Thanos nói: "Lại không phải chỉ có hắn một cái nhân loại, các ngươi phái không ra những người khác đến sao?"

'Loki' đứng lên đi hai bước, sau đó nói: "Avengers đúng là có không ít hảo thủ, ở trong vũ trụ cũng có chút uy danh, thế nhưng bọn họ xưa nay không có ở giữa các hành tinh liên minh ở trong từng công tác, ngươi liền như thế đem bọn họ phái qua đi, đúng hay không có chút làm việc thiên tư trái pháp luật ý tứ?"

"Ta theo ai tư?" Thanos nhấp một hớp cà phê nói: "Ta một không phải là loài người, hai cùng Địa cầu không quan hệ, ba cũng không quen biết bất luận nhân loại nào."

"Ta nói chính là cái này." 'Loki' nói: "Điều đình hai đế quốc lớn chiến tranh nhưng là cái khó làm công, ngươi nói thẳng muốn phái một người loại qua đi, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy ngươi là ở mượn cơ hội chèn ép nhân loại."

"Vậy thì thế nào?" Thanos nói: "Ta nếu như biểu hiện cùng nhân loại quá thân cận, hậu nhân loại chiếm trở nên trống không vị trí, bọn họ có thể hay không hoài nghi là ta làm?"

Giáo sư X đương nhiên nghe hiểu hai người bọn họ đến cùng ở đánh cái gì lời nói sắc bén, đơn giản điểm tới nói chính là, hai đế quốc lớn một khi tuyên chiến, giữa các hành tinh hội nghị tất nhiên muốn thực hiện chức trách, phái bộ an toàn người đi điều đình.

Thế nhưng điều đình là cái đặc biệt không dễ làm sống, dù cho là giữa các hành tinh bộ an toàn người, chỉ cần ngươi có chủng tộc có xuất thân, trên người liền khẳng định mang theo lập trường, giúp Shi'ar đế quốc nói chuyện, nhân gia liền sẽ cảm thấy ngươi văn minh thiên hướng ở Shi'ar đế quốc, cái kia tất nhiên gặp đến một phương khác nhằm vào, ngược lại cũng giống như vậy.

Nhất định phải làm một ví dụ, liền có chút tương tự với Ba Lan phái người điều đình Soviet cùng nước Đức trong lúc đó chiến tranh.

Kết quả đương nhiên chính là không hề Ba Lan.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tìm khắp toàn bộ bộ an toàn, không có người muốn làm cái này sống, mà Thanos nghĩ thừa cơ hội này đem nhân loại đẩy ra ngoài.

Này người ở bên ngoài xem ra, đương nhiên là to lớn đắc tội rồi nhân loại, có chỗ tốt thời điểm bọn họ không dính dáng, hiện tại đến cái khó làm việc, đúng là đem nhân loại cho nghĩ tới, Địa cầu phương diện làm sao có khả năng không có oán khí?

Nhưng nếu như Thanos là bọn họ bên này người, này một chiêu kỳ thực chính là cái gọi là phân rõ giới hạn, ta đem như thế khó làm một cái sống giao cho nhân loại, liền đại biểu ta cùng Địa cầu không phải một bên, ngày ấy sau nếu có rảnh rỗi thiếu ta người đề cử loại, có thể không phải ta dùng người không khách quan, mà là ta nâng hiền không tránh địch, là to lớn hiền lương.

Quả nhiên, giữa các hành tinh trong nghị viện không có một cái kẻ tầm thường.

'Loki' đương nhiên cũng nghĩ rõ ràng, nàng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Được rồi, ta cảm thấy Địa cầu phương diện sẽ đồng ý ngươi cái kế hoạch này, có điều ai tới so sánh tốt?"

"Cục quản lý thời gian cục trưởng là ai?"

'Loki' hơi sững sờ, sau đó nói: "Nick?"

Nàng đầu tiên là há miệng, sau đó lại mím môi, tiếp theo lại hé miệng, nhưng là vẫn là không nói gì, ở nơi đó sửng sốt một lúc sau nói: "Kỳ thực ta cảm thấy Schiller cũng không phải là không thể là một cái ứng cử viên."

"Nick làm sao?" Thanos sơ lược hơi nghi hoặc một chút hỏi, hắn là thật không quá rõ, bộ an toàn trên căn bản bất hòa cục quản lý thời gian giao thiệp với, cho tới S.H.I.E.L.D. hắn thì càng tiếp xúc không tới.

'Loki' lại há miệng, sau đó lại nhắm lại, chủ yếu là căn cứ một cái chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài nguyên tắc, vẫn là không nói gì.

"Vậy thì hắn đi." Thanos nói: "Hai đế quốc lớn đều là sinh vật hình người, giao lưu và văn hóa phương diện không cái gì kiêng kỵ, tuy nhiên nhân loại không tham dự qua giữa các hành tinh liên minh công tác, xác thực cũng là cái vấn đề, như vậy đi, ngươi nhường hắn đến bộ an toàn huấn luyện hai ngày."

"Vẫn là không cần đi." 'Loki' mau mau mở miệng nói: "Bằng không ngươi liền đối ngoại nói, hắn đã học bổ túc qua, vẫn là đừng làm cho hắn thật đến."

Thanos lại khá là nghi hoặc mà nhìn nàng một cái, từ khi hắn nhấc lên Nick bắt đầu, 'Loki' thái độ liền có chút quái lạ, thật giống muốn nói gì, nhưng lại kỳ vọng chính hắn có thể hiểu.

"Tính." 'Loki' chỉ nói một câu như vậy, nhưng nàng ở trong lòng lại bổ sung một câu, "Lời tốt khó khuyên đáng chết quỷ, hi vọng ngày nào đó ngươi tra bộ an toàn sổ sách thời điểm, có thể nhớ kỹ ta hôm nay lời nói cử chỉ, chớ đem bô cứt chụp trên đầu ta."

Magneto rất nhanh liền dẫn người trở về.

Giáo sư X nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền sửng sốt, sắc mặt của hắn khẽ biến, nhưng không hề nói gì, 'Loki' nghe lời đoán ý, trực tiếp vung tay lên, đối với những khác Mutant nói: "Đi, ta mang bọn ngươi đi giữa các hành tinh hội nghị xem trò vui đi."

Những người khác lục tục đều đi, chỉ còn dư lại Giáo sư X cùng Magneto hai người, Giáo sư X mới mở miệng nói: "Ngươi bị thương?"

Magneto trầm mặc không nói.

Giáo sư X đứng lên, nhìn bóng lưng của hắn nói: "Ngươi không thể bị tinh hạm đả thương, ngươi đang làm gì?"

"Thất thần." Magneto đưa ra một cái không thể tính giải thích giải thích.

Giáo sư X sơ lược có bất đắc dĩ đi tới.

Một mạch đem người đều mang đi ra ngoài, 'Loki' thở phào nhẹ nhõm, kết quả Thanos còn ở nắm loại kia ánh mắt nghi hoặc nhìn nàng.

"Nick người kia ngươi tiếp xúc qua liền hiểu, ta chẳng muốn giải thích thêm." 'Loki' cho rằng hắn còn ở xoắn xuýt trước cái kia vấn đề.

Kết quả Thanos hỏi: "Mutant hai vị này lãnh tụ là quan hệ gì?"

"Ây. . . Tốt vấn đề." 'Loki' nhẹ nhàng cắn cắn móng tay.

"Ngươi không cần giải thích, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi chỉ muốn trả lời là hoặc không là được."

"Được rồi."

"Bọn họ là ngươi cùng ca ca ngươi trong lúc đó quan hệ sao?"

"Không phải, không giống nhau lắm."

"Bọn họ là ngươi cùng Strange trong lúc đó quan hệ sao?"

"Ta với hắn có quan hệ gì? ! . . . Không phải."

"Nếu như bọn họ ở trong một phương là nhân loại ở trong một cái khác giới tính, bọn họ sẽ yêu nhau sao?"

"Không phải một cái khác giới tính, bọn họ cũng. . . Ta không có cách nào cùng ngươi giải thích cái này."

"Ta thay cái vấn đề, nếu như bọn họ giới tính không giống, bọn họ sẽ kết hôn sao?"

'Loki' nghiêm túc suy tư một chút vấn đề này, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không, nếu như bọn họ giới tính không giống, bọn họ sẽ không kết hôn, bọn họ. . ."

'Loki' dừng lại một chút sau khi nói: "Bọn họ có thể sẽ giết chết lẫn nhau."

Đáp án này hiển nhiên ra ngoài Thanos dự liệu, nhưng hắn tựa hồ cũng rõ ràng gì đó, liền hắn nói: "Được rồi, ta hiểu, chúng ta vẫn là đến nói chuyện Nick đi."

'Loki' lập tức liền lộ ra một bộ mặt khổ qua, Thanos cười nói: "Vậy nếu không nhiên chúng ta liền đến nói chuyện Strange. . ."

"Đàm luận hắn làm gì? !"

"Làm sao? Sorcerer Supreme trọng yếu như vậy nhân vật, nhất định sẽ ở hai đế quốc lớn chiến tranh bên trong đưa đến tác dụng trọng yếu, làm sao liền không thể nói chuyện?"

Ây.