Chương 2806: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi sáu)

Chương 2806: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi sáu)

Shi'ar đế quốc hoàng cung đại điện lên, bầu không khí cực kỳ kiềm chế nặng nề, nữ vương Lilandra từ lâu không còn nữa đã từng lâm triều nghị sự thời điểm cái kia phó buồn ngủ qua loa dáng dấp, mà là sắc mặt băng hàn, khí thế ép người.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nàng ngữ điệu rất nhẹ, nhưng không người dám trả lời.

Hạm đội đã sớm bị hủy diệt, cũng không ai biết lúc trước này năm chiếc chủ lực hạm là làm sao đi Skrull người địa bàn, cho nên nàng đương nhiên có thể trả đũa, hỏi trên cung điện những người khác làm cái gì.

Một lát sau khi rốt cục đứng ra một người quý tộc, thi lễ một cái sau khi nói: "Nữ vương bệ hạ, bây giờ không phải tính toán qua lại tổn thất thời điểm, Skrull người như vậy ngông cuồng, chúng ta phải cho bọn họ cái giáo huấn!"

Hắn này vừa nói, lập tức có không ít người đứng ra phụ họa, nhưng là nữ vương biết mình không thể dễ dàng như thế đáp ứng, liền lại mở miệng nói: "Các ngươi nói tới nhẹ! Muốn cứu vãn mặt mũi nói nghe thì dễ, còn muốn đối với mới Skrull đế quốc tuyên chiến hay sao? !"

"Ta cho rằng có thể!" Một cái khác càng cao lớn quý tộc đứng ra nói: "Là bọn họ động thủ trước, chúng ta dựa vào cái gì không thể trả thù trở lại? !"

"Hồ đồ!" Nữ vương trầm giọng nói: "Hiện tại vũ trụ thế cuộc an ổn, chính là làm ăn thời cơ tốt  quốc khố thu vào mới vừa có chút khởi sắc liền muốn đánh trận, các ngươi có cái gì nắm? !"

"Nữ vương bệ hạ, ta có một lời." Một cái khác càng trẻ trung quý tộc đứng ra nói: "Kree đế quốc cùng mới Skrull đế quốc như nước với lửa, nếu chúng ta đối với Skrull người tuyên chiến, bọn họ tất nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ dành cho trợ giúp."

"Không sai, Kree đế quốc đối với Skrull đế quốc có thù sâu oán nặng, nếu như chúng ta động thủ, chí cao trí tuệ nhất định sẽ đánh kẻ sa cơ. . ."

Nữ vương thật sâu cau mày, tựa hồ cũng không đồng ý đề nghị này, có thể bên dưới quý tộc ngươi một lời ta một lời, rất có vài phần 60 vạn đối với 80 vạn, ưu thế ở khí thế của ta.

Thanos xuyên quá rất dài u ám hành lang, đi tới Hạ nghị viện phòng hội nghị chỗ ngồi, cái mông mới vừa đụng tới cái ghế, liền nghe đến bên người thở dài một tiếng.

"Làm sao? Weiße ngươi nghị viên?"

"Còn có thể làm sao, Skrull người cũng không biết đánh ngọn gió nào, dĩ nhiên đem Shi'ar đế quốc một nhánh hạm đội diệt sạch! Shi'ar đế quốc sẽ không nhịn xuống này khẩu khí."

"Hội nghị khẩn cấp chính là vì cái này?"

"Không phải còn có thể là cái gì? Chúng ta đúng là còn dễ nói, ngươi cái này bộ an toàn chủ quản sau đó nhưng là muốn gặp lão tội!"

"Nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào? Hai người bọn họ muốn đánh, chúng ta lại không ngăn được, có thể lại không thể không hề làm gì, đơn giản chính là điều đình chứ, có thể ngươi xem một chút hiện tại khung cảnh này, ai có thể đi điều đình?"

Thanos làm ra trầm tư trạng thái, đúng như dự đoán, rất nhanh nghị trưởng liền nói: "Thanos chủ quản, ngươi đối với điều đình ứng cử viên có ý kiến gì không?"

Thanos thu dọn quần áo một chút, đứng lên sau khi nói: "Ta xem không bằng làm cho nhân loại đi."

"Cái gì? !"

"Ta nói, nhường cửu đại quốc gia Midgard nhân loại đi!"

Dưới đài tất cả xôn xao.

Làn da màu xanh lam nghị trưởng cau mày, tâm tư xoay chuyển vài vòng, mà dưới đài tiếng thảo luận cũng dần dần yếu xuống, tiếp theo kèm và thanh âm không ngừng vang lên.

Đây là cái dương mưu, bởi vì nhân loại xác thực rất thích hợp đi điều đình.

Đầu tiên, nhân loại bản thân đặc biệt yếu, tại chỗ 99% chủng tộc đều có thể một quyền đấm chết cái này yếu đuối chủng tộc cá thể, tuy rằng trong đó có chút cường, nhưng phần lớn người loại đều là cản trở.

Cái này văn minh cũng không tính đặc biệt tiên tiến, cơ sở khoa học chí ít còn muốn mấy trăm năm mới có thể phát triển đến vũ trụ thực dân giai đoạn.

Địa cầu vị trí lại đặc biệt hẻo lánh, ba đế quốc lớn cái nào một cái quốc gia nghĩ viễn chinh Địa cầu, đều là hưng sư động chúng, hao tiền tốn của.

Thế nhưng một mực Địa cầu trên đầu lại có một đám cường nhân che chở, trừ Asgard đám người kia ở ngoài, Mutant cũng là từ trên địa cầu đi ra, nhân loại bản thân cũng có cường giả.

Vậy thì mang ý nghĩa nhân loại quần thể này trong thời gian ngắn đối với vũ trụ không có bất kỳ uy hiếp, sẽ không nắm giữ bất kỳ tài nguyên, tình cờ có mấy cái leo lên giữa các hành tinh sân khấu, cũng lôi kéo không được chính mình văn minh.

Ở triều đình lên tranh quyền đoạt lợi là vì cái gì, còn không phải là vì gia tộc của chính mình, đổi đến trong vũ trụ cũng giống như vậy, ở giữa các hành tinh liên minh ở trong lục đục với nhau, chính là vì trợ giúp chính mình văn minh chiếm trước tài nguyên.

Thế nhưng nhân loại hiện tại còn căn bản là không đến chiếm trước tài nguyên bước đi kia, tuy rằng tiềm lực xác thực rất mạnh, ít nhất cũng có thể phát triển đến vũ trụ thực dân bước đi kia, nhưng hiện tại dù sao vẫn không có, vì lẽ đó làm cho nhân loại ở giữa các hành tinh võ đài chính trị lên ra mặt, trái lại so với nhường những chủng tộc khác người ra mặt càng tốt hơn.

Hơn nữa nhân loại mặc dù mình khá là chán nản, thế nhưng thân thích quan hệ mạnh, hảo ca ca nhóm một cái so với một cái có thể đánh, bản thân cũng ra không ít cường nhân, cũng coi như là có thể trấn được bãi, không đến nỗi bị ba đế quốc lớn xem nhẹ.

Này có thể không phải là tuyệt hảo điều đình ứng cử viên sao?

Thành công, cũng đơn giản chính là một hai nhân loại có công, cho sắp xếp cái nhàn chức thì thôi, nhiều lắm lại cho điểm đào thải hạ xuống kỹ thuật, không thành công, vậy cũng không ảnh hưởng ai mặt mũi, đến thời điểm lại phái những người khác đi vạn nhất cũng không thành công, vậy cũng có dẫm vào vết xe đổ, không tính mất mặt.

Mọi người thảo luận thảo luận, liền muốn đem việc này quyết định ra đến, mà Thanos lại nói: "Tuy rằng ta cảm thấy nhân loại thích hợp, thế nhưng ta cũng không có cái gì cụ thể ứng cử viên, các ngươi có cái nào văn minh cùng nhân loại quan hệ tương đối gần. . ."

"Ai, ngươi này lời nói đến mức nhưng là không đúng, Thanos, ta nhớ tới ngươi thật giống như cùng Asgard quan hệ tương đối gần đi? Nếu ứng cử viên là ngươi nói ra, vậy dĩ nhiên nên ngươi đi câu thông."

"Đúng đấy đúng đấy, đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho một cái tinh cầu văn minh trên tay, bọn họ khẳng định mang ơn, cái tin tức tốt này còn phải ngươi đi thông báo. . ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, không bằng liền ngươi đi đi, chúng ta ai cũng không quen biết nhân loại a."

Nghe bọn họ ngươi một lời ta một lời, Thanos ở trong lòng cười lạnh, không phải là lo lắng đem như thế khó làm việc ném cho nhân loại, sẽ chọc cho nộ Asgard sao? Một đám kẻ nhu nhược.

Hội nghị tan cuộc sau khi, Thanos còn phải bản gương mặt giả vờ phiền muộn, chờ hắn trở lại văn phòng thời điểm, 'Loki' đã mang theo Nick chờ hắn.

Nick thở dài một cái nói: "Cảm tạ ngươi, lão huynh, ta rốt cục không cần tham gia thật là chết hôn lễ diễn tập, chúng ta hôm nay đã ở cùng một nơi thả bay bóng bay 20 nhiều lần. . ."

Thanos đi lên trước cùng hắn nắm tay, sau đó nói: "Cục trưởng, ta tin tưởng ngươi năng lực, nhường ngươi tới huấn luyện cũng có điều chỉ là. . ."

Nick khoát tay áo một cái nói: "Ta hiểu, huống hồ ta cũng xác thực được giải một ít văn minh giao du phương diện tri thức, như vậy đi, ngươi trước tiên mang ta đi các ngươi bộ tài vụ nhìn. . ."

"Bộ tài vụ? Tại sao không phải bộ ngoại giao?"

Nick một mặt "Ngươi đây liền không hiểu" vẻ mặt, hai tay chắp ở sau lưng nói: "Ngoại giao đều là qua loa khách sáo hư từ, chân chính an toàn chi ra mới có thể nhìn ra ai mà không kẻ tầm thường."

Thanos rất tán thành, quả nhiên, có thể vững vàng khống chế cục quản lý thời gian người, tự nhiên không đơn giản.

Thanos mang theo Nick đi ra ngoài, 'Loki' ở bên cạnh mãnh cho hắn nháy mắt, con mắt chớp đến độ nhanh mù.

Thế nhưng đáng tiếc Thanos là cái người khổng lồ, so với nhân loại hình thể cao hơn không ít, mà nữ tính 'Loki' thân cao lại không như vậy cao, nàng ở cái kia làm nửa ngày vẻ mặt, Thanos căn bản không nhìn thấy.

Nhìn hai người rời đi bóng lưng, 'Loki' thật sâu thở dài, Diêm vương muốn ngươi ba càng chết, ta là lưu ngươi không tới năm canh, hi vọng ngươi sau khi đi bộ tài vụ bước chân còn có thể nhẹ nhàng như vậy.

Shi'ar đế quốc vẫn là đối với mới Skrull đế quốc tuyên chiến.

Schiller hầu như là cái cuối cùng biết tin tức này, đồng thời cũng trong lúc đó hắn còn từ 'Loki' nơi đó biết được, Nick thành hai đế quốc lớn chiến tranh điều đình người.

Hắn tại chỗ liền một ngụm nước phun đi ra ngoài.

Khi biết được kỳ thực đây là Thanos kiến nghị, đồng thời Thanos còn nhường Nick ở bộ an toàn huấn luyện hai ngày sau, hắn kém chút không đem mình sặc chết.

Schiller nhường hai đế quốc lớn đánh lên, kỳ thực chỉ là vì quấy đục nước, tốt có thể nhân cơ hội rút ra mấy viên củ cải, lại đem Captain America như vậy võ lực không thể làm chiến lược uy hiếp, nhưng cũng rất có ngoại giao cùng chính trị đầu óc nhân loại super heros nhấn đến giữa các hành tinh chính trị tràng củ cải trong hầm.

Thế nhưng Nick hắn không phải là chạy rút củ cải đi, hắn càng như là cái kia trộm áo cà sa Hắc Hùng Tinh, là chạy đem người ta nông trường chủ Fusamoto trộm đi, sau đó đem nhân gia nông trường bán đi.

Ở Schiller thao tác bên dưới, hai đế quốc lớn có thể sẽ đánh một trận thâm niên lâu ngày trượng, thỉnh thoảng sẽ hơi nhỏ mất khống chế, dẫn đến xuất hiện một ít nhân viên chỗ trống, thế nhưng cũng sẽ không hoàn toàn lật đổ hiện tại vũ trụ thế cuộc.

Thế nhưng Nick là thật muốn ba đế quốc lớn chết a, hơn nữa nhất định sẽ ở ba đế quốc lớn trước khi chết, nhường bọn họ đem mình liệt vào duy nhất di sản người thừa kế.

Schiller mau mau cho Nick gửi tin tức, nhường hắn khiêm tốn một chút, ở nhân loại chân chính trở nên mạnh mẽ trước, ba đế quốc lớn ngàn vạn không thể chết được.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện ánh mắt của hắn là có chút quá lâu dài, Nick hiện tại nhìn chằm chằm căn bản liền không phải ba đế quốc lớn, mà là Thanos trên tay bộ an toàn.

Schiller càng là hít vào một ngụm khí lạnh, không có loài người ủng hộ, Nick nghĩ quyết định ba đế quốc lớn rất khó, thế nhưng nghĩ quyết định cái giữa các hành tinh liên minh bộ an toàn vẫn là đơn giản.

Khi biết Nick đã thuyết phục Thanos, chỉ cần hắn điều đình, đạt được bước đầu tiến triển, liền để Thanos ở bộ an toàn bộ tài vụ an bài cho hắn cái chức vị thời điểm, Schiller là thật rất muốn đẩy ra Thanos màu tím sọ não, nhìn bên trong chứa mấy tấn nước.

Sau đó Schiller lại đánh cho 'Loki' chất vấn nàng tại sao không ngăn cản Thanos, 'Loki' cũng rất bất đắc dĩ, đây là nàng có thể ngăn được sao?

Schiller cũng không phải lo lắng Nick chưởng quản bộ tài vụ sau khi làm những gì tay chân chọc giận Thanos, dẫn đến hắn hai viên quân cờ chính mình đánh lên, mà là hắn lo lắng vạn nhất Thanos phát hiện Nick ở phương diện này thiên phú, hắn sẽ trực tiếp lựa chọn thông đồng làm bậy.

Schiller không nghi ngờ chút nào, ở đạo đức điểm mấu chốt phương diện này, Thanos cùng Nick hai người không phân cao thấp, một khi Thanos phát hiện Nick đang làm gì, hắn không chỉ sẽ không quản, còn sẽ lập tức hóa thân làm một con càng to lớn hơn lớn chuột, cùng Nick một khối đem giữa các hành tinh liên minh căn cơ cho gặm không.

Nick đem ra tài nguyên nhất định sẽ dùng ở nhân loại trên người, thế nhưng Thanos một khi có có đủ nhiều tài nguyên, hắn tuyệt đối sẽ lại một lần nữa chính mình Vũ Trụ Bá Chủ giấc mơ.

Schiller một bên ở hôn lễ hiện trường thả bay bóng bay, một bên suy nghĩ, cho Địa cầu làm ra càng nhiều tài nguyên đồng thời tăng mạnh Thanos đến cùng hoa không có lời, bất kể nói thế nào, điều đình ứng cử viên đã sửa không được, lúc cần thiết chỉ có thể hắn tự mình ra tay.

Thanos ngồi ở trong phòng làm việc của mình uống trà, hắn bí mật phát triển gián điệp chính đang cho hắn báo cáo điều đình tình huống, đang nghe nói Nick thu nhận Shi'ar đế quốc hối lộ thời điểm, hắn chỉ là thoáng Issho (cười).

Chuyện như vậy quá bình thường, tuy nói Shi'ar đế quốc sẽ không triệt binh, thế nhưng cho điều đình người mấy phần mặt mũi, nhường bọn họ ở điều đình thời điểm giúp mình nói hai câu cũng là bình thường quy trình, mà nhường mấy câu nói này nói tới càng tốt hơn một chút, tự nhiên cũng liền cần một ít vật ngoài thân ủng hộ.

Nhuận bút phí mà, hiểu đều hiểu.

Thế nhưng một giây sau, Thanos liền sửng sốt.

". . . Ngươi nói hắn thu bao nhiêu? ! !"

"Ba. . . Ba ức thông dụng tệ!"

Phốc

Ai hắc!.