Chương 2807: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi bảy)

Chương 2807: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi bảy)

Hôn lễ ngày ấy, mây là bồng bềnh ở chân trời nhẹ nhàng dây, như tình nhân đầu ngón tay xẹt qua bên môi dấu vết, gió là từ trên biển bay tới ướt át sa, như thông báo đêm quay đầu trước cái cuối cùng lưu luyến liễm diễm ánh mắt.

Lại có ngàn ngàn vạn vạn cái như vậy sáng sủa lại mát mẻ buổi sáng, cũng sẽ không lại có từ trên giường sau khi tỉnh lại nhìn thấy ngoài cửa sổ cái kia một mảnh long lanh trời xanh thời điểm an tâm, khí trời tổng nhân người chờ đợi mà trở nên có thật nhiều ý nghĩa đặc thù.

Trang viên bỗng nhiên sống lại, âu phục giày da người phục vụ như bầy cá như thế xuyên qua ở trên hành lang, giày da tiếng vang từ xa đến gần, lại chậm rãi đi xa, đứng ở phía trước cửa sổ liền có thể nhìn thấy trang viên trên quảng trường sớm đã có người bắt đầu bận rộn bố trí.

Schiller là bị người hầu đánh thức, hắn mở cửa, đã bị uất tốt y phục đặt ở cửa, này cũng không phải phù rể trang, mà là tham dự tiệc đón gió phổ thông âu phục.

Các phù rể đầu tiên muốn ở trang viên trên quảng trường đón khách nhóm đến, bọn họ đã sớm mấy ngày đi tới trên đảo, nhưng lần đầu cùng chủ nhà gặp mặt thời điểm, nhất định phải tổ chức một hồi cỡ nhỏ hoan nghênh tiệc.

Tân lang tân nương nhóm cũng sẽ không trực tiếp lộ mặt, vì lẽ đó tiếp đón công tác muốn do phù rể phù dâu hoàn thành, Schiller mặc quần áo tử tế đi lúc ra cửa, chính gặp gỡ xuyên một cái màu đen váy dài Natasha.

"Ngươi tối ngày hôm qua mới đến?" Hắn cùng Natasha đồng thời đi xuống lầu dưới, đồng thời quay đầu hỏi nàng.

"Là, Nick đem S.H.I.E.L.D. Công tác ném cho ta, ta bận bịu đến tối hôm qua mới có thời gian lại đây." Natasha cầm trong tay một cái nạm kim cương màu đen găng tay, nàng một bên xuống thang lầu, một bên điều chỉnh chính mình gáy dây chuyền vị trí, sau đó lại đụng một cái chính mình vòng tai.

"Hắn là nhường ngươi làm hôn lễ bảo an công tác sổ sách đi?"

Natasha nhẹ nhàng lườm một cái nói: "Ngươi có thể không cần phải nói đến như thế trắng ra."

"Các ngươi xếp vào bao nhiêu cá nhân?"

"Trong sổ sách lên là hai vạn người."

Schiller đối với con số này không sợ hãi chút nào, hắn thậm chí còn có chút cảm thán nói: "Nick hạ thủ lưu tình a."

"Dù sao cũng là bằng hữu hôn lễ, hắn cũng không tốt quá phận quá đáng." Natasha cười, nàng hôm nay hiếm thấy vẽ cái thập phần xinh đẹp trang, môi đỏ cong lên thời điểm, mắt đuôi so đao còn sắc bén.

"Ngươi bao hàm ở này hai vạn người bên trong sao?"

"Ta nhưng là cao cấp đặc công, là mặt khác giá tiền."

Hả

"Sắc dụ công tác là muốn thêm tiền." Natasha tăng nhanh hai bước đi ở Schiller phía trước, sau đó xoay một vòng nói: "Ngươi xem ta ngày hôm nay mặc đồ này thế nào?"

"Ngươi muốn sắc dụ ai?"

"Này có thể nói rất dài dòng."

"Vậy thì nói tóm tắt."

"Tony Stark."

"Ngươi giác không cảm giác mình rất thiếu đạo đức?" Schiller cười nói: "Ngươi dự định ở hắn trên hôn lễ sắc dụ hắn."

"Có vấn đề gì không?" Natasha vẻ mặt có thể xưng tụng là sinh động, nàng nói: "Ta thích hôn lễ cảnh tượng này, lại phóng đãng nam nhân đều sẽ giả vờ thủ thân như ngọc, dù cho bọn họ nhìn chằm chằm con mắt của ta đã sắp bốc lửa, vẫn là không dám làm một cử động nhỏ nào, có bao nhiêu thú a."

"Ngươi nghiêm túc?" Schiller đánh giá nàng một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi không phải loại kia cho một cái nào đó đồ vật đánh đánh giá kém còn có thể mua lần thứ hai người."

"Ta chuẩn bị sắc dụ Stark, nhưng hắn có thể từ chối." Natasha nói: "Nếu như ta đánh, cái kia hơn hai vạn cái đặc công không phải là ăn chay."

Schiller có chút nghe được nàng nghĩa bóng, hắn nói: "Ngươi hi vọng hắn làm sao từ chối?"

"Tiền không có thể giải quyết tất cả vấn đề, thế nhưng giải quyết ta cái này nho nhỏ phiền phức vẫn là không thành vấn đề."

"Sổ sách làm bất bình cứ việc nói thẳng."

Natasha lại lườm một cái, vai buông xuống đến thật giống xì hơi, nàng cắn răng nói: "Ta đời trước nhất định là nợ cái kia hắc quỷ, hai vạn người đã đủ khuếch đại, còn lại cái kia hơn 300 vạn sổ sách nhường ta lấy cái gì đi lấp? !"

"Mới hơn 300 vạn?" Schiller khá là khinh thường nói: "Sau đó ngươi nguỵ trang đến mức cảm động một điểm, Tony trực tiếp liền cho ngươi bãi bình."

"Ta là nói ta sổ sách còn kém hơn 300 vạn, Hill cùng Coulson trong tay còn gì nữa không." Natasha thở dài nói: "Dù cho hôm nay tới này hơn hai vạn cái đặc công đều chết trận, cũng quá chừng có thể điền lên."

"Nick thực sự là rất lớn mật." Schiller lắc lắc đầu nói.

Lần này đến phiên Natasha có chút nghi hoặc, nàng nói: "Tiền này mặc dù đối với chúng ta tới nói rất nhiều, nhưng nên không đến nỗi nhường ngươi có này cảm thán đi."

"Ta là nói, hắn đem hòa sổ sách chuyện này giao cho các ngươi những này đầu gỗ có thể thật là lớn gan."

Natasha lại bắt đầu cắn răng.

"Vì lẽ đó ngày hôm nay hôn lễ đến cùng là cái gì tình huống?" Natasha xoay người lại ngược lại đi, đồng thời nhìn chằm chằm Schiller con mắt, hơi có chút không tin nói: "Ngươi thật sự có không phá hỏng bạn tốt nhân sinh đại sự đạo đức sao? Ta có thể đối với này nắm thái độ hoài nghi sao?"

"Đương nhiên có thể, nữ sĩ, nhưng ngươi cũng nên tin tưởng, ta cũng có vì bọn họ khắc chế tham lam tự kiềm chế lực."

"Câu nói này so với câu trước càng như nói bừa." Natasha thập phần không đồng ý nói, nàng buông xuống hai cánh tay nói: "Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi nghĩ làm những gì mang ta một cái, tiện đường nhường ta đem sổ sách hòa, không cần nghe Nick niệm nhắc tới cằn nhằn, coi như ta nợ ân tình của ngươi."

"Ân tình của ngươi là như vậy quý giá, nữ sĩ, ta thực sự vô cùng cảm kích, nhưng ta thật cũng không có ý định làm gì." Schiller mỉm cười nhìn Natasha nói.

Natasha ánh mắt càng ngày càng không đồng ý.

"Ngươi hi vọng ta làm chút gì sao?" Schiller thăm dò hỏi.

Natasha ngoác mồm ra, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, nàng thở dài nói: "Ta có thể gia nhập, nhưng ta không thể dạy toa, bằng không Tony sẽ giết ta."

"Ngươi liền không sợ hắn giết ta?"

"Ngươi? Hắn quá rõ ràng ngươi là cái gì đạo đức, tuy rằng ta cũng không có thật phái lại đây hai vạn đặc công, nhưng hắn tuyệt đối sẽ sắp xếp hai vạn cái người máy, lấy bảo đảm ngươi không dự định thật ở hắn trên hôn lễ kiếm chuyện."

Schiller nhìn chung quanh một chút, các người phục vụ cảnh tượng vội vã, mỗi cái có mỗi cái nhiệm vụ cùng chỗ cần đến, tựa hồ cũng không có bất kỳ người nào quan tâm đến hắn cùng Natasha.

Nhưng hắn xác thực cũng nhìn thấy chuyển qua đến máy thu hình, cùng bí ẩn góc tối nơi nhìn như dùng làm ở trang sức giáp máy.

Hắn bất động thanh sắc mà đem đầu quay lại đến, sau đó nói: "Bất luận làm sao, đây là Tony nhân sinh đại sự, là cái đáng giá kỷ niệm tháng ngày, ta cũng không muốn phá hoại ngày hôm nay."

"Đúng, ngươi không nghĩ, nhưng là hành vi của ngươi cùng ngươi ý nghĩ rất ít thống nhất."

"Lời này liền có chút quá mạo phạm." Schiller bình luận: "Xin cho phép ta lễ phép vạch ra, ngươi cũng là như thế, nữ sĩ."

"Vậy chúng ta là một loại người, ngươi thì càng nên mang lên ta." Natasha còn chưa hề tuyệt vọng, nàng nói: "Ngươi tuyệt đối tìm không ra so với ta miệng càng nghiêm người, ta bảo đảm đem sổ sách hòa liền đi."

"Nếu như là bình thường, ta sẽ rất vui vẻ có như vậy giao dịch, thế nhưng đáng tiếc, lần này ta không có dự định làm cái gì." Schiller mở ra tay, rất vô tội nói: "Ngươi tìm lộn người, thật."

Natasha nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

Bọn họ đã đi tới lầu một phòng khách, trong tay nhấc theo nhiếp ảnh dụng cụ Eddie đi tới, hắn không có xuyên thường ngày đạo diễn phục, mà là giống như Schiller âu phục giày da, hắn trước tiên đối với Natasha gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Schiller nói: "Cho ngươi cái này."

Hắn đưa tới một tờ giấy, Schiller nắm đi tới nhìn một chút, phát hiện là hôn lễ hiện trường bố trí ảnh, Schiller dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía Eddie.

Phía trên này dùng điểm đỏ đánh dấu đều là vị trí máy, Eddie sáp lại, đưa tay trên giấy chỉ trỏ nói: "Đỏ thẫm điểm là có người vị trí máy, chấm đỏ nhỏ là không người vị trí máy."

Schiller tiếp tục nắm tìm kiếm ánh mắt nhìn hắn.

Eddie cũng nhìn hắn vài giây, phát hiện Schiller không nói lời nào, hắn không thể làm gì khác hơn là tiến thêm một bước giải thích: "Mặc kệ ngươi nghĩ nháo động tĩnh gì, tận lực không muốn che khuất vị trí máy, có chút màn ảnh chỗ trống không tốt bổ."

Schiller như cũ dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn hắn.

"Ngươi nhớ chưa có? Nhớ kỹ liền đem này bản vẽ trả (còn) cho ta." Eddie nói: "Liền không coi là không che khuất một phần, cũng tận lực không muốn ngăn trở có nhiếp ảnh gia, bọn họ đập không tới tốt hình ảnh là sẽ bị trừ tiền."

"Ai nói ta nghĩ nháo động tĩnh?"

Eddie có chút khinh bỉ mà liếc mắt nhìn hắn, nắm lấy bản vẽ đi.

"Ngươi còn nói ngươi không muốn kiếm chuyện?" Ở bên cạnh nhìn hồi lâu Natasha ôm cánh tay nói: "Nhất định là cái chuyện rất lớn kiện đi, liền máy quay phim đều có thể che khuất, sẽ không phải là dùng ma pháp?"

"Ta không nghĩ kiếm chuyện."

"Thế nhưng có chuẩn bị."

"Không có chuẩn bị."

"Thế nhưng có nhất định kích động."

"Cũng không có kích động."

"Từng có chốc lát suy tư."

Schiller không nhịn được đem đầu ngửa ra sau nói: "Ngươi nghe tới đều khá giống Shakespeare."

"Ta là Soviet người, ngươi nên nói ta như Pushkin."

Schiller thở dài nói: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm sao mới có thể tin tưởng, ta thật không có dự định ở Tony trên hôn lễ làm những gì."

"Vậy thì là cái khác ngươi?" Natasha dò hỏi: "Là cái nào? Tháp cao bên trong vẫn là trong vực sâu?"

"Ta không nghĩ lại giải thích." Schiller lắc lắc đầu, làm ra một bộ không thể nói lý vẻ mặt, bước nhanh đi về phía trước.

Còn chưa đi ra vài bước liền va vào một cái người quen, mặc âu phục Star-Lord chó hình người đứng ở cửa đại sảnh.

"Các ngươi trở về?" Schiller tiến lên cùng hắn hỏi thăm một chút.

Star-Lord xoay người nhìn lại đến Schiller, thật giống sợ hết hồn, sau đó mới gật gật đầu nói: "Là, Rocket phát tin tức nói cho ta phù rể đoàn nhân thủ không quá đủ, nhường ta trở về tập hợp số lượng."

Sau đó hắn lại lui lại nửa bước nói: "Đương nhiên, ta cũng có thể gánh chịu một ít bảo an phương diện công tác."

"Có người nhường ngươi ở đây chờ ta? Là ai?"

Star-Lord nhìn thiên nhìn.

Schiller một bên từ bên cạnh hắn đi tới, một bên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nhường hắn thiếu bận tâm đi, ta cũng sẽ không ở trường hợp này động thủ."

"Ta cũng là như thế cảm thấy." Star-Lord dùng sức gật gật đầu, đuổi theo Schiller, sau đó nói: "Một người một đời khả năng chỉ có một lần hôn lễ, như thế nghiêm túc trang trọng lại trọng yếu trường hợp, cũng không thể bị trộn lẫn."

"Bằng không ngươi vẫn là ngậm miệng lại đi." Schiller một đường đi về phía trước, đã thấy trên quảng trường các khách khứa.

Obadiah là bắt mắt nhất cái kia, Schiller đã rất lâu chưa từng thấy hắn, hắn so với trước nhìn qua hơi hơi già nua một ít, nhưng trạng thái tinh thần rất tốt, quả thực có thể được xưng là là mặt đỏ lừ lừ.

Howard ở đoàn người trung ương, mặc dù là con trai của hắn kết hôn, nhưng hắn cũng thuộc về khách một thành viên, lúc này đang bưng người hầu đưa lên đồ uống cùng bên cạnh người hàn huyên.

Trong đám người không hề thấy Maria bóng người, Schiller suy đoán nàng khả năng là đi trợ giúp tân nương nhóm trang điểm.

Harry cùng Mary cũng đang giúp đỡ nghênh tiếp khách, Mary hôm nay mặc một cái rất bảo thủ, hoàn toàn không giống như là nàng phong cách váy, Schiller biết, nếu như chỉ là bởi vì lão Osborn sẽ đến, nàng là sẽ không như thế làm oan chính mình, phần lớn vẫn là không muốn cướp tân nương danh tiếng.

Quả nhiên lão Osborn đứng cách Obadiah cách đó không xa địa phương, cũng đang cùng mấy người nói chuyện, tình trạng của hắn rõ ràng liền không có như vậy tốt, già nua có chút lợi hại, tinh thần nhìn qua cũng không phải rất tốt, Schiller cảm thấy hắn tuổi thọ cũng không dài lắm.

Nhìn hồi lâu, Schiller rốt cục ở trong đám người nhìn thấy một cái người quen, hắn đi tới vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: "Connors tiến sĩ, đã lâu không gặp, gần nhất thế nào?"

Connors xoay người lại nhìn thấy là Schiller, tựa hồ rất kinh ngạc, hắn nói: "Há, trời ạ, Schiller bác sĩ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ta làm sao không thể ở chỗ này." Schiller cũng rất nghi hoặc, hắn là hết thảy tân lang tân nương nhóm bằng hữu, tại sao không thể xuất hiện ở đây?

"Há, không, ta ý tứ là, ta là nói, ta cho rằng ngươi sẽ tối nay xuất hiện ở trước mặt chúng ta đây."

"Tại sao?"

Connors một mặt "Ngươi biết" vẻ mặt, nhìn thấy Schiller không nói lời nào, hắn không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Ngày hôm nay nhưng là cái ngày rất trọng yếu, ngươi chẳng lẽ là sẽ không đi chuẩn bị một ít kinh hỉ cái gì sao? Chính là loại kia, ạch, phi thường kinh người vui mừng thật lớn."

Schiller lộ ra không đồng ý vẻ mặt..