Chương 2808: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi tám)

Chương 2808: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (sáu mươi tám)

Đảo nhỏ tọa lạc ở khoảng cách bãi cây cọ chỗ không xa, nơi này khí hậu là California nhất mạch kế thừa ôn hòa, mặc dù là buổi sáng, cũng không có bao nhiêu cảm giác mát mẻ, thổi tới gió đều là ấm.

Nương theo trên quảng trường người càng ngày càng nhiều, người phục vụ dẫn đoàn người xuyên qua rừng rậm đường, đi tới bên cạnh trên sân cỏ dùng bữa sáng, bữa sáng như cũ là tiệc đứng sẽ hình thức, chỉ là bên cạnh bố trí một ít hoan nghênh đạo cụ.

Mỗi một cái ra trận khách nhân đều có thể lĩnh một phần quà lưu niệm, nhưng chuyện này cũng không hề là chính thức hôn lễ quà lưu niệm, chỉ là hoan nghênh tiệc một ít đồ chơi nhỏ, Schiller cũng lĩnh đến một phần, hắn kỳ thực cũng không biết bên trong là cái gì.

Bữa sáng rất phong phú, nhưng đa số là một ít món ăn nguội, Schiller không cái gì khẩu vị, tìm cái cái ghế ngồi xuống, bắt đầu dỡ quà lưu niệm.

Quà lưu niệm chia làm hai bộ phận, một cái tiểu hộp quà cùng một phong cuốn lên đến tin, tin mở ra sau khi chính là rất phổ thông hoan nghênh cùng cảm tạ nội dung, bên dưới còn có Stark các loại hết thảy tân lang tân nương ký tên.

Schiller lại đem hộp nhỏ cho mở ra, hắn phát hiện bên trong là một khối đồng hồ điện tử, lật lại đây sau khi nhìn thấy Stark tập đoàn ký hiệu, hẳn là Stark tập đoàn sản phẩm mới.

Hắn khởi động đồng hồ điện tử sau khi, phát hiện vật này có chứa toàn tức hình chiếu công năng, biểu hiện con số đồng hồ báo giờ là trôi nổi ở mặt đồng hồ phía trên, vừa nhìn chính là Stark sẽ thiết kế ra được sản phẩm, tính thực dụng trước tiên không nói, tuyệt đối đủ tao bao.

Schiller đem này hai phần quà tặng thu hồi đến, bữa sáng thời gian không kết thúc, hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền liền cầm cái đĩa, kẹp một ít bánh mì, một bên đi bộ vừa ăn.

Schiller nhìn thấy một ít thanh niên anh hùng bóng người, phần lớn đều là Matt học sinh, New Warriors đoàn đội mấy người cũng tới, có điều những người trẻ tuổi kia đều tụ lại cùng nhau nghiên cứu khối này đồng hồ điện tử, thảo luận một ít mạng lưới đứng đầu đề tài.

Schiller này mới nhớ tới đến mình còn có cái tài khoản muốn đổi mới đây, thật không phải hắn nghĩ thả chim bồ câu, thế nhưng hắn xác thực cũng không quen nắm điện thoại di động đi đến đâu vỗ tới cái nào, đã có chừng mấy ngày không đổi mới.

Nghĩ tới đây Schiller móc ra di động, quay chụp một hồi Stark quà lưu niệm, lại đập một ít bữa sáng sẽ lên đồ ăn, có điều bởi vì tại chỗ đều là đại nhân vật, hắn cũng không có nhường bất luận người nào vào kính.

Sau đó lại là tùy ý biên tập cùng tùy ý phối nhạc, gần như làm xong liền phát đi tới, bữa sáng sẽ sắp kết thúc thời điểm, Ultron tìm tới, sau đó nói: "Tiên sinh, ngài lại phát mới video? Ta vốn là cũng đang suy nghĩ có muốn hay không phát hôn lễ ghi chép."

"Ta cảm thấy ngươi có thể đi cho tân lang tân nương làm cái sưu tầm." Schiller đề nghị: "Bất luận làm sao, Tony nhất định sẽ tiếp thu ngươi phỏng vấn, ngươi có thể hỏi nhiều hỏi tâm tình của hắn cái gì, hắn nhất định có rất nhiều lời muốn nói."

"Ý kiến hay!" Ultron nói: "Có điều chính ngươi không đi sao? Tiên sinh?"

"Ta đi, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ta muốn cho bọn họ cái vui mừng thật lớn." Schiller có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Há, cũng đúng, ngươi khẳng định muốn chuẩn bị kinh hỉ, không thời gian như vậy đi phỏng vấn, vậy thì ta đi." Nói xong Ultron liền khoát tay áo một cái, hướng về trang viên nơi cửa sau đi đến.

Schiller chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bóng lưng của hắn.

Bữa sáng sẽ kết thúc, các khách khứa đã toàn bộ đến đông đủ, phục vụ thương dẫn bọn họ từ một con đường khác đi tới trang viên phía sau giao thông đứng, nơi này sẽ có đĩa bay dẫn bọn họ đi chính thức hôn lễ sân bãi.

Stark lấy là bãi biển hôn lễ, địa điểm ngay ở cái kia hắn bổ sung đi ra dài nhất Haku (trắng) trên bờ cát, mục sư bục giảng thụt lùi biển rộng, các khách khứa thì lại mặt hướng biển rộng.

Hai bên phân loại rất nhiều chỗ ngồi, trung gian một cái tươi mới thảm đỏ, có lẽ bởi vì là tập thể hôn lễ, vì lẽ đó trung gian lưu vị trí rất lớn, trên thảm cũng phi thường sạch sẽ, một hạt cát đều không có.

Các khách khứa rất nhanh liền vào chỗ, chứng hôn người Obadiah cùng mục sư chính đang bục giảng trước thảo luận cái gì.

Schiller sau khi ngồi xuống, bên trái ngồi Star-Lord, bên phải ngồi Eddie, phía trước ngồi Natasha, phía sau ngồi Connors, phải phía trước ngồi Banner tiến sĩ, trái phía sau còn có cái Winter Soldier, khá lắm, đây là có nhiều sợ hắn kiếm chuyện?

Bị các super heros bao quanh vây nhốt Schiller không có chút nào căng thẳng, hắn đánh giá hôn lễ sân bãi, diễn tập thời điểm nơi này chỉ đáp cái dàn giáo, không có như thế phong phú.

Hôn lễ sân nhà trừ thảm cùng cái ghế ở ngoài, còn bố trí hoa tươi, bóng bay cùng bụi cây cổng vòm, hoa tươi trừ hoa hồng ở ngoài, còn có thật nhiều một nhìn qua liền rất quý giá Úc Kim Hương cùng tường vi, đa số là màu cam, màu đỏ cùng màu trắng, như California nổi danh nhất cocktail "California mặt trời lặn" .

Bóng bay chủ yếu là hồng nhạt, màu xanh lam cùng màu trắng, chất liệu có chút đặc thù, mặt ngoài phản xạ tơ lụa giống như ánh sáng lộng lẫy, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Sân nhà phía bên phải là món ăn hội trường, này có thể so với bữa sáng tham dự sân bãi phần lớn, hôn lễ một cái khác quan trọng nhất mục đích chính là xã giao, hiển nhiên đây mới là hôn lễ chân chính sân nhà.

Bên trái sân bãi hiển nhiên là cho bọn nhỏ chơi sân chơi, tại chỗ không ít khách đều là toàn gia cùng ra trận, lớn hài tử tiểu hài tử một đống lớn, Stark đơn giản liền trực tiếp làm cái hạt cát pháo đài, ở trong đó khảm nạm lên thang trượt, dây thừng loại hình đồ vật, nhường bọn họ thoả thích chơi cái đủ.

Tuy nói xem ra là công viên trò chơi, nhưng kỳ thực cũng là dùng cho xã giao, bọn nhỏ ở bên trong chơi thời điểm, các gia trưởng là có thể dựa vào hài tử đề tài ở bên cạnh uống chút rượu, nói chuyện phiếm.

Ngày hôm nay cuộc hôn lễ này nhất định sẽ không rất nhanh kết thúc, quá nhiều người có quá nhiều muốn nói đồ vật.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn di động, mộng lực lượng Doctor Strange nói cho hắn đã chuẩn bị kỹ càng, sau đó đương nhiên chính là cưỡi khí nóng cầu cũng xuyên qua ảo giác thế giới tiết mục.

Schiller kỳ thực cũng không biết Eddie đem nội dung vở kịch biên tập thành ra sao, nhưng nhìn đến từ khí nóng cầu lên đi xuống mấy đôi người mới biểu hiện đều có chút hoảng hốt, hắn liền biết mục đích đã đạt đến.

Ở khách lục tục vào chỗ thời điểm, Schiller cũng đã đi đổi tốt phù rể trang, tuỳ tùng tân lang tân nương từ bãi biển mặt bên một chỗ nham xuyên thủng qua đến, bọn họ vừa mới ra trận, trên bờ biển liền vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

'Loki' hay là đi làm phù dâu, mặc màu trắng bạc cùng màu phấn nhạt đan dệt váy dài, đi ở Gwen mặt sau, Gwen cầm trong tay con kia mặc váy tay nâng hoa cá sấu.

Nàng tựa hồ phi thường yêu thích này con cá sấu, bước đi quá trình bên trong không ngừng mà dùng tay mò đầu của hắn, Schiller chỉ có thể ở trong lòng cầu khẩn, sau đó bỏ mặc nâng hoa thời điểm, tuyệt đối không nên có người đi tiếp Gwen tay nâng hoa.

Schiller đi ở Steve phía sau, mà Pepper bên cạnh hoa đồng Helen đối với hắn trừng mắt nhìn.

Bọn họ một đường đi tới bục giảng trước.

Hết thảy người mới lần lượt gạt ra, phù rể thì lại đứng ở sau lưng bọn họ, mục sư bắt đầu tuyên đọc lời thề, chứng hôn người một mặt mỉm cười đứng ở một bên.

Truyền thống hôn lễ là không có hỏi có nguyện ý hay không khâu này, ở lời thề tuyên đọc sau khi hoàn thành, những người mới bắt đầu trao đổi nhẫn.

Chiếc nhẫn từ một cái tay đổi đến một cái tay khác, nhưng tất cả mọi người cũng không có vội vã chuyển qua đến, bởi vì còn có cái cuối cùng phân đoạn, vậy thì là người thân bạn bè biểu đạt đối với hôn nhân chúc phúc.

Người thân bạn bè đại biểu tự nhiên chính là Schiller.

Hắn đi tới bục giảng trước, suy nghĩ một chút, đem trước Eddie đưa cho hắn cái kia phần tất cả đều là lời khách sáo bản thảo ném ra sau đầu, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó mở miệng nói.

"Không nghi ngờ chút nào là, ngày hôm nay là cái khí trời tốt, ánh mặt trời chiếu ở chúng ta trên người, nhường tất cả xem ra đều như vậy ôn nhu."

"Làm ta từ thảm đỏ lên đi tới thời điểm, ấm áp gió biển thổi lại đây, màu trắng cát mịn sát mặt đất bay lượn, như ở nhảy một nhánh cổ xưa lại hoang vu múa."

"Giày của chúng ta con ở trên bờ cát đạp ra nhợt nhạt vết chân, trên vùng đất này từng có vô số người lưu lại dấu vết như vậy, có người khai hoang, có ngư dân, cũng có đãi vàng người."

"Bọn họ ở hải dương cùng lục địa trong lúc đó đến đi vội vàng, đem thân thể vùi vào hạt cát, đem hồn phách đưa tới thái dương."

"Ta muốn ca ngợi California châu, nơi này ánh mặt trời như vậy nhân từ, thu nhận giúp đỡ rất nhiều không có nơi hội tụ khách qua đường, ở đây thành lập mới quê hương."

"Lập loè xanh tươi ánh sáng nước biển, chậm rãi chập chờn cây cọ lá, bên tai tạo tạo gió biển, cũng giống như là đang nói 'Tài phú a, danh tiếng a' có thể ở ta nghe tới, vừa giống như đang nói 'Ái tình a, yêu say đắm a' ."

"Rất nhiều năm trước, coi nơi này dân bản địa lấy xuống cây cọ lá, đem lá cây cắt biên tốt cũng khoát lên mới vừa đáp tốt gian nhà trần nhà lên thời điểm, tài phú, danh tiếng, ái tình bị đan dệt cùng nhau, có một cái cụ thể tên —— 'Hôn nhân' ."

"Làm bi bô tập nói hài đồng dường như cha mẹ như thế ở đây lưu lại bọn họ vết chân thời điểm, California ánh mặt trời vẫn là như vậy nhân từ, gió biển vẫn là mang theo hạt cát ở dưới chân bọn họ vũ đạo, chúng ta vì chính mình giờ khắc này chứng kiến tất cả nhiệt liệt reo hò."

"Làm thân thể như hạt cát như thế bị thời gian sông dòng chảy dễ dàng tách ra, người yêu nhóm dưới ánh mặt trời cộng đồng đan dệt linh hồn sẽ vĩnh viễn lưu ở thái dương ký ức bên trong."

"Nhân loại ngắn đến không thể lại ngắn trong lịch sử, thái dương dài đến không thể lại dài trong sinh mệnh, đều sẽ có thời khắc này tên."

"Nhường chúng ta ca ngợi nó, ca ngợi California châu ánh mặt trời, ca ngợi do tài phú, danh tiếng cùng ái tình đan dệt ra hôn nhân, ca ngợi ở hôn nhân bên trong ngưng luyện ra tên là trách nhiệm dấu chân."

"Ca ngợi chúng ta dường như thu thập quý giá nhất vàng như thế thu thập lên sắp sửa bao trùm những này vết chân hạt cát, ca ngợi điều này khiến nhân loại ta tình cảm vĩ đại nhất tia chớp vĩnh viễn không bao giờ phai màu —— ca ngợi Thượng Đế."

Schiller dứt tiếng, khách chỗ ngồi vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hết thảy mọi người đứng lên, đi tới cùng tân nương cùng tân lang ôm ấp.

Mọi người tụ tập cùng nhau reo hò chụp ảnh, sau đó lại tách ra, tân nương nhóm đi tới phía trước nhất, thụt lùi đoàn người, cầm trong tay tay nâng hoa ném đi ra.

Schiller cũng đã lùi tới trong đám người, tìm đúng thời cơ đưa tay, rất tốt, cái gì đều không có bắt được.

Cá sấu Loki tay nâng hoa chính chính cố gắng rơi xuống Natasha trong tay, hiện tại Schiller quyết định ngược lại vì là cá sấu mặc niệm.

Đang lúc này, Stark bỗng nhiên vỗ tay một cái, hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, hắn lớn tiếng nói.

"Phi thường cảm tạ các vị! Phi thường cảm tạ! Nghi thức đã hoàn thành, nhưng ta vẫn là có một việc muốn nói!"

"Bằng hữu của ta, nói đúng ra là của ta rất nhiều bằng hữu, bọn họ tốn rất nhiều thời gian đến nhường chúng ta nắm giữ như thế hoàn mỹ hôn lễ, mà nếu nói là cái nào phân đoạn nhất đánh động ta, tự nhiên là chúng ta ra trận thời điểm, ngồi ở khí nóng cầu lên nhìn thấy tình cảnh đó."

"Bằng hữu của ta Schiller bác sĩ, nhường hắn bạn tốt tiến vào chúng ta trong mộng cảnh, vì chúng ta thực hiện một loại không thể giả thiết —— làm chúng ta vứt bỏ thân phận bây giờ, chúng ta linh hồn có hay không còn có thể lẫn nhau hấp dẫn?"

"Đã từng ta phi thường lo lắng ở vấn đề này, thậm chí một lần đêm không thể chợp mắt, thế nhưng hiện tại ta đã có đáp án, ta ở trong mơ nhìn thấy ta muốn đáp án, điều này làm cho ta phi thường cảm động."

"Hiện tại ta hi vọng ta có thể đem phần này cảm động chia sẻ cho các ngươi, còn mời mọi người lại cho ta mấy phút, nhường chúng ta đồng thời chứng kiến trận này thuộc về ái tình mộng đẹp."

Tất cả mọi người yên tĩnh lại, cũng đối với Stark nói tới mộng đẹp có chút ngạc nhiên, mà đứng ở đoàn người phía sau Schiller lộ ra một cái giảo hoạt mỉm cười..