Chương 2809: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (xong)

Chương 2809: "Lãng mạn" mùa hôn lễ (xong)

Các khách khứa lại lần nữa vào chỗ, tân lang tân nương nhóm cũng ngồi vào hàng thứ nhất, bục giảng bị dời, mục sư cùng chứng hôn người cũng đều ngồi xuống, thay vào đó là một cái to lớn toàn tức hình chiếu màn hình, quay chụp vừa vặn là khí nóng cầu xuyên qua ảo cảnh thời điểm cảnh tượng.

Mà ảo cảnh ở trong phát hình hình ảnh, tự nhiên chính là Schiller trước nhường mộng lực lượng Doctor Strange ở này mấy đôi người mới mộng cảnh ở trong làm đi ra cảnh tượng, cũng chính là bọn họ cũng không trọn vẹn nhớ tới bọn họ ở hiện thực ở trong thân phận, nhưng vẫn là cùng cửa ải khó, hấp dẫn lẫn nhau cố sự.

Làm Eddie cũng ngồi xuống bắt đầu xem phim thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, ngồi ở bên cạnh Schiller không gặp.

Lúc đó hắn chỉ có một cái phản ứng —— hỏng.

Đang dùng cảm động biểu hiện nhìn tất cả những thứ này Wanda chậm rãi quay đầu, cúi đầu nói với Jarvis: "Ta đi chuyến phòng vệ sinh."

Jarvis đối với nàng gật gật đầu, Wanda không tốn sức chút nào nhấc lên nặng nề làn váy, đè thấp thân thể, hướng về phòng nghỉ đi tới.

Vừa đến phòng nghỉ, Wanda liền nhìn thấy Schiller bóng người, Schiller bên người thả là hai chiếc xe em bé.

Wanda vội vàng qua đi ôm ôm một cái trong đó nam hài, sau đó nói: "Há, mẹ thi đấu nhỏ lợi, cảm giác thế nào?"

Nam hài a a a a trả lời, Wanda buông lỏng tay, hắn trực tiếp liền bay lên, tựa hồ là đối với Wanda áo cưới rất tò mò, vẫn vòng quanh Wanda bay.

"Tốt, tốt." Wanda mau mau lại lần nữa nắm lấy hắn, sờ sờ hắn đầu, nhìn Schiller nói: "Ngươi xác định muốn như thế làm gì? Ta luôn cảm thấy này có chút. . ."

"Chỉ là để ngừa vạn nhất, vật này tuy rằng có thể đánh động Tony, thế nhưng với những người khác tới nói, chưa chắc có như vậy cường lực xung kích."

"Được rồi, ta sẽ bàn giao Billy, hắn rất thông minh, khẳng định không thành vấn đề, vì phòng ngừa lòi, ngươi vẫn là đi về trước đi."

Schiller hướng nàng gật gật đầu, đi tới sờ sờ Billy đầu nhỏ, sau đó đi ra phòng nghỉ.

Một lần nữa ngồi trở lại đi thời điểm, những người khác đều là một bộ thấy quỷ vẻ mặt, Eddie nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, tựa hồ là ở nghiên cứu hắn đem bom giấu chỗ nào, Star-Lord cũng nhìn về phía hắn đến phương hướng, tựa hồ cũng ở suy đoán nơi đó đúng hay không sẽ đến cái cái gì quái vật.

Schiller ở trong lòng cười, coi như thật sự có bom, hắn cũng sẽ không mang ở trên người, bọn họ cũng quá khinh thường hắn kiếm chuyện năng lực.

Phim kéo dài hơi có chút dài, vừa bắt đầu mọi người còn khá là chuyên chú ở xem, sau đó một ít không quá cảm thấy hứng thú người liền bắt đầu nhỏ giọng giao lưu.

Stark nhìn ra rất đưa vào, khi nghe đến sau lưng một ít tiếng nói thời điểm, hắn có chút bất mãn, nhưng không biểu hiện ra.

Bỗng nhiên, mọi người lúc ẩn lúc hiện nghe được một tiếng đứa nhỏ tiếng khóc, không phải rất rõ ràng, thật giống từ chỗ rất xa truyền đến.

Có hài tử các gia trưởng mau mau xem hướng về con của chính mình, nhưng cũng không thấy cái nào khóc, mà tiếng khóc rơi một giây sau bên trong, tất cả mọi người cảm thấy vô cùng vô tận to lớn bi thương.

Trong nháy mắt, nước mắt từ viền mắt bên trong không bị khống chế mà tuôn ra đến, dường như vỡ đê đập lớn như thế trút xuống mà ra, trước mắt hết thảy tất cả đều bị nước mắt dát lên một tầng mông lung vầng sáng.

Cảm động, bi thương, hoài niệm, oan ức. . .

Tất cả mọi thứ có thể gợi ra gào khóc tình cảm cũng trong lúc đó xông lên đầu, tất cả mọi người khóc không thành tiếng.

Làm bọn họ lại bình tĩnh lại đến thời điểm, phim phát hình đã kết thúc, mọi người dồn dập chứa nước mắt đi tới cùng Stark ôm ấp, biểu thị đây là bọn hắn từng thấy nhất khiến người cảm động ái tình cố sự.

Stark cũng khóc đến rất lợi hại, nội tâm hắn bên trong loại kia sôi trào mãnh liệt tình cảm trong cùng một lúc bộc phát ra thời điểm, so với người bình thường muốn càng thêm kịch liệt, quả thực nhường hắn không kềm chế được.

Hắn cảm thấy khả năng là ở người mới ra trận thời điểm hắn liền muốn khóc, chỉ là cân nhắc đến nghi thức tình cảnh, hắn khống chế lại chính mình, mà lại nhìn một lần thời điểm, loại tâm tình này bạo phát ra, cho nên mới sẽ mãnh liệt như vậy.

Các khách khứa tuy rằng có cảm thấy này cố sự không có như vậy khiến người cảm động, nhưng bọn họ cảm thấy khả năng này gợi ra chính mình cộng hưởng, nghĩ đến chính mình khiến người khổ sở sự tình, dĩ nhiên là khóc lên.

Mọi người ôm nhau mà khóc, không ngừng biểu đạt cảm động cùng chúc phúc, các nhiếp ảnh gia máy chụp hình hoàn mỹ đập xuống tình cảnh này, này không thể nghi ngờ vì là sau đó giao lưu cung cấp càng nhiều đề tài câu chuyện.

Món ăn sẽ bắt đầu thời điểm, Stark đã hoãn lại đây, tân lang tân nương nhóm làm hôn lễ nhân vật chủ yếu, bên người đều vây quanh một đám người, bọn họ bưng bàn ăn, cầm ly rượu, cùng bên cạnh khách nhân sáo hàn huyên.

Matt cùng Elektra khá là khiêm tốn, biết bọn hắn người không nhiều, rất nhanh Matt liền bưng chén rượu tìm tới Schiller.

"Ngươi làm đi?" Matt rất chắc chắc nói.

"Cái gì?" Schiller giả ngu.

"Ta là nói mới vừa mọi người đều khóc thành như vậy. . ."

"Các ngươi ái tình cố sự xác thực rất cảm động." Schiller dùng trong túi khăn tay xoa xoa khóe mắt nói: "Quá cảm động. . ."

Matt một mặt không nói gì, hắn uống một hớp rượu sau khi nói: "Ngươi không bằng thực bàn giao, ta lần sau liền đem mang cho ngươi mù-tạc đổi thành siêu cay."

"Này uy hiếp hiển nhiên so với những người khác hữu hiệu nhiều." Schiller thở dài nói: "Ta này không phải sợ tiết mục hiệu quả không đủ sao?"

"Ngươi quả thực quá sẽ hống Tony." Matt không khỏi cảm khái nói, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn đang đứng ở một đám người trung ương dương dương tự đắc Stark, nói: "Hắn liền thích cái này."

"Này không phải là hống hắn." Schiller hắng giọng một cái nói: "Ta là một tên bác sĩ, ta này gọi đúng bệnh hốt thuốc, ta đến xứng đáng Tony cho ta tiền khám."

"Ngươi liền quen (chiều) hắn đi." Ngựa Tello có chút ghét bỏ nói: "Ta dám nói, tương lai mười năm hắn nhất định sẽ mỗi ngày nhắc tới chuyện này."

"Vậy cũng không cái gì không tốt." Schiller cười nói: "Dù sao cũng hơn hắn cả ngày suy nghĩ lung tung, hoài nghi mình mà lo lắng mạnh hơn nhiều."

Matt xác thực cũng không cách nào phản bác, Schiller nói: "Tình cảm phong phú người đều là càng cần hắn nhân tình cảm giác chống đỡ, tuy rằng người thân bạn bè cũng có thể cho hắn chống đỡ, nhưng hắn khẳng định cũng sẽ hoài nghi có thể hay không là chúng ta cố ý hống hắn."

"Một loại càng mãnh liệt tình cảm chống đỡ, kỳ thực đến từ người xa lạ đối với ngươi tình cảm khẳng định, ngươi bi thương thời điểm, bọn họ cũng vì ngươi bi thương sự tình, hoặc là của ngươi bi thương mà càng bi thương, ngươi cao hứng thời điểm cũng giống như vậy, này sẽ nhường ngươi cảm thấy ngươi cái kia đầy đủ tình cảm cũng không phải sai lầm gì, mà là người người cũng sẽ như vậy."

"Đây là một loại cường mà mạnh mẽ đối với biểu đạt tình cảm chính diện phản hồi, rõ ràng giảm thiểu cùng đám người cách ly cảm giác, nhường người cảm thấy an toàn cùng có dựa vào."

Schiller vừa ăn đồ vật một bên giải thích, "Nguyên lý kỳ thực cũng rất đơn giản, mọi người đều sẽ có một loại cảm giác, chính là 'Vợ vẻ đẹp ta người, tư ta cũng' ."

"Người thân bạn bè đối với ngươi chuyện nào đó hoặc là đối với ngươi một cái nào đó tâm tình khẳng định, khả năng cũng không phải thật khẳng định, chỉ là bởi vì bọn họ cùng ngươi tương đối thân mật quan hệ bên trong cần an ủi ngươi mà cố ý nói như vậy."

"Nhưng nếu như có cái khác cùng ngươi không hề gặp nhau cùng liên hệ, cũng không quan hệ lợi ích được mất người đứng ra ủng hộ ngươi, ngươi sẽ cảm thấy loại này ủng hộ là càng lý tính cùng khách quan, chứng minh ngươi thật đúng rồi, mà không phải ngươi chỉ là bằng hữu quá nhiều."

"Người người đều cần như vậy ủng hộ."

"Người thân bạn bè sẽ đứng ở phía bên mình, người xa lạ thì lại sẽ càng lý tính, đây là nhân loại bình thường chờ mong, vì lẽ đó không muốn ngược lại, làm bằng hữu còn muốn làm Lý Trung Khách, là người xa lạ nhưng quá độ nghiêng giúp cộng tình đều là tối kỵ."

"Tuy rằng ta biết ngươi là vì tốt cho hắn, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi không có lòng tốt." Matt biểu đạt cái nhìn của hắn.

"Các ngươi đối với ta đều là có phiến diện cùng hiểu lầm." Schiller nói.

Một lát sau, Stark rốt cục cùng đám người kia khoe khoang xong, đột phá trùng vây, đi tới Schiller cùng Matt bên này.

Có thể thấy được tâm tình của hắn nổ tung tốt, nhiều người như vậy đều vì bọn họ ái tình mà như vậy cảm động, chuyện này quả thật nhường hắn vui sướng muốn bay lên.

Thậm chí dù cho là hắn ở khoa học kỹ thuật lên đạt được thành tựu, bị người khen dẫn dắt nhân loại văn minh đi tới thời điểm đều không có vui vẻ như vậy.

Nếu như Stark là con khổng tước, vậy hắn tuyệt đối đã hoàn toàn xòe đuôi.

"Là, ta cùng Pepper chính là như vậy." Stark mỉm cười đáp lại bên cạnh có chút ngạc nhiên nữ sĩ, nói: "Không khiêm tốn nói, tình yêu của chúng ta xác thực rất khiến người cảm động. . ."

Các nữ sĩ ánh mắt hâm mộ nhường Stark cảm giác thân thể nhẹ nhàng.

Natasha nhưng đem Schiller kéo đến một bên.

"Ngươi giở trò quỷ gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi đừng giả bộ ngốc, này đúng hay không ngươi làm?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Natasha cắn răng thở dài nói: "Thấy quỷ, ta cũng là mới vừa mới biết ta dĩ nhiên sẽ khóc! Ta cho rằng ta không có tuyến lệ cái này bộ phận đây!"

"Đừng nói mê sảng, nữ sĩ, ngươi đương nhiên có, mỗi người đều sẽ làm thật Chí ái tình mà cảm động. . ."

"Thế nhưng có người muốn vì thế ngoài ngạch trả tiền đúng không? Người thấy có phần!"

"Đừng nóng vội." Schiller nói: "Này còn không phải then chốt."

Natasha nhíu mày nói: "Ngươi lẽ nào không phải muốn đem cái kia tên giàu có hống tốt sau khi nhường hắn bỏ tiền sao?"

"Nào có đơn giản như vậy?"

Natasha quay đầu lại liếc mắt một cái Stark nói: "Ta cảm giác ngươi hiện tại nhường hắn đem Stark tập đoàn bán cho ngươi, hắn cũng có ký tên!"

"Ta muốn Stark tập đoàn làm gì?"

Sau khi nói xong, Schiller trực tiếp hướng về Stark đi tới, hắn đối với bên cạnh các nữ sĩ lộ ra một cái mỉm cười, các nữ sĩ rất thức thời cáo từ.

"Ngươi làm gì!" Stark có chút bất mãn, hắn nói: "Ta còn không cho bọn hắn nói xong ta cùng Pepper mới gặp đây."

"Ta cảm thấy ngươi ở các nàng cảm nhận ở trong đã đạt đến Cupid vị trí." Schiller nói.

"Có như vậy cao sao?" Stark ánh mắt đều là rất lóng lánh, hắn nói: "Miễn cưỡng cũng là đến Venus đi."

Schiller cười, cúi đầu từ âu phục góc nghiêng trong túi móc ra một cái đồ vật.

"Nick vẫn đang tìm vật này." Schiller nói: "Ngươi đoán xem đây là cái gì?"

"Cái gì?" Stark nhất thời không phản ứng lại.

Schiller trực tiếp đem vật kia bắt được Stark trước mắt, Stark nhìn kỹ mới phát hiện đó là một nhánh bút ghi âm.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Cùm cụp, ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

Stark lập tức đưa tay đi bắt con kia bút ghi âm.

Hắn đem bút ghi âm đoạt tới sau khi, luống cuống tay chân đem bút ghi âm đóng lại, thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn chung quanh một chút, mới vừa đem tầm mắt thả lại Schiller trên người, liền phát hiện hắn lại móc ra ba chi giống như đúc bút ghi âm.

Schiller cầm bút ghi âm ở trên tay gõ gõ, sau đó nói: "Hiện tại hết thảy mọi người đang vì ngươi đã từng ái tình mà cảm động đây, ngươi cảm thấy nếu như bọn họ nghe được ngươi nói ngươi từ trước quá ngu, bọn họ còn có thể. . ."

"Đem bút cho ta! ! ! ! ! ! !"

Nhìn thấy Stark muốn cướp, Schiller mau mau tránh ra, nhìn thấy Stark muốn ăn thịt người ánh mắt, Schiller không chút nào hoảng, hắn nói: "Ta cũng không cần nhiều, một cây bút năm đôla Mỹ, nơi này có một ngàn vạn chi, ngươi xem là toàn khoản vẫn là theo giai đoạn?"

Một lát sau khi, một tiếng phẫn nộ rít gào vang vọng ở California châu bờ biển.

Schiller

Xin lỗi chậm chút, xóa gần như một chương khá là kéo dài đối thoại cảm tình hí, cái sau đơn nguyên chạy đoàn.