Chương 2810: Trinh thám đem chết (một)

Chương 2810: Trinh thám đem chết (một)

"Ta là một cái trinh thám."

Trước mắt đen kịt một mảnh, một cái có chút thanh âm khàn khàn ở vang lên bên tai, hắn cắn chữ có chút đặc biệt, nghe tới mang theo chút ở nông thôn khẩu âm, hay hoặc là hắn nói cũng không phải cái thời đại này tiếng Anh.

"Ba ngày trước, ta từ Siegel Techo xuất phát, trải qua hai ngày nửa giờ, đi tới cái này tên là Phara y bên trong tư thôn trang nhỏ, ở trên trấn nhỏ, mọi người xưng nơi này vì là 'Tuyết lớn bao trùm tháp hải đăng' ."

"Phara y bên trong tư xuất hiện bồi hồi người, ta chính là vì điều tra đi tới nơi này, thế nhưng hiện tại, ta liền chết nhanh."

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên một chùm sáng, Schiller nhất thời cảm giác được con mắt một trận đâm nhói, tia sáng cực tốc biến hóa nhường hắn cái gì đều không nhìn thấy, tất cả mọi thứ đều chỉ có mơ hồ đường viền.

Một lát sau khi, hắn đại khái biết rõ chính mình tình cảnh bây giờ.

Hắn ở một gian cũ nát trong nhà gỗ nhỏ.

Xà nhà, sàn nhà cùng trụ cột đều là gỗ tùng, nơi này vô cùng có khả năng ở vào ôn đới hoặc là kém vùng băng giá, thảm là dùng sơn dương lông đan dệt mà thành, trụ cột lên treo ngọn đèn dùng là nguyên thủy nhất mỡ động vật, bên cạnh trên vách tường còn treo một ít lẻ loi da thú.

Ở vào kém vùng băng giá bên trong bên trong lấy săn thú cùng chăn nuôi nghiệp mà sống thôn trang nhỏ —— đây là Schiller tạm thời thu được kết luận.

Schiller vừa quay đầu, ở cũ nát cửa sổ linh ở ngoài nhìn thấy mênh mông tuyết lớn.

"Xin chào, người chơi, ta là lần này trò chơi phụ trợ hướng đạo, sau đó do ta vì ngươi giới thiệu này một đặc thù Battleworld phó bản cách chơi quy tắc."

"Xin chào, Beyonder." Schiller gọi ra tên của hắn.

"Ngươi trước tiên không muốn vạch trần ta, coi như ta là cái người bình thường công trí năng được không? Ta bảo đảm không nhiều quấy rối ngươi nửa phút."

Được

"Nói đơn giản, đây là một cái đóng vai phó bản."

"Đóng vai?"

"Là, hiện tại ngươi không phải ngươi, ngươi là một tên đến từ Siegel Techo nhân viên thần chức, tên là Lạc nói phu."

"Ta rõ ràng, cái này Lạc nói phu chắc hẳn cũng có chút cố sự đi?"

"Là, vậy thì dính đến trò chơi trụ cột nhất quy tắc, ngươi muốn vì ngươi nhân vật này thiết kế một cái không khác người bối cảnh cố sự."

"Chuyện này thích hợp tham lam tới làm."

"Rất khéo, hắn cũng tới."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn lại xác nhận một lần, "Ngươi xác định ta cùng tham lam ở một cái phó bản bên trong?"

"Là, kỳ thực hắn hiện tại ngay ở bên cạnh ngươi, chỉ là chuẩn bị công tác còn chưa hoàn thành, vì lẽ đó ngươi không nhìn thấy hắn."

"Hắn đóng vai cái gì nhân vật?"

"Cái này cần hắn chờ một lúc chính mình nói cho ngươi."

"Hắn có thể không nói cho ta lời nói thật sao?"

"Không thể, các ngươi nhất định phải đóng vai." Beyonder cường điệu nói: "Không thể làm ra trái với nhân vật tính cách đặc thù sự tình, bằng không có thể sẽ dẫn đến trò chơi thất bại."

Schiller khẽ thở dài một hơi nói: "Ta rõ ràng, ngươi nói tiếp đi."

"Mặc dù là đóng vai, nhưng ta chỉ làm cho các ngươi tên cùng nghề nghiệp, nhân vật bối cảnh cố sự cùng năng lực đều do chính các ngươi quyết định, chỉ cần không vượt qua bản thế giới thiết lập, cũng có thể."

"Ngươi mới vừa nói 'Nhân viên thần chức' ."

"Đúng thế."

Schiller trong lòng hơi động, hắn tóm lấy then chốt cũng hỏi: "Ở trên thế giới này có cái gì nhân viên thần chức?"

"Không hổ là ngươi." Beyonder nói: "Nếu như ngươi nói thẳng ngươi là cái thần phụ, ta liền như thế cho ngươi viết đến."

"Nói cách khác còn có đừng?"

"Có, mới vừa lời dạo đầu bên trong nên xuất hiện một cái ngươi cũng chưa từng nghe nói từ ngữ."

" 'Bồi hồi người' ?"

"Là, này cũng không phải một cái phổ thông thế giới, có vô số quái dị ẩn giấu ở âm u trong góc, bọn họ sẽ không đúng giờ bộc phát ra, mà giáo hội nhân viên thần chức hầu như là duy nhất có thể giải quyết những việc này kiện người."

"Có nhân viên chiến đấu?"

"Là, đồng thời có khác biệt phân công." Beyonder giới thiệu: "Ngươi có thể lựa chọn thân phận có thần phụ, nữ tu sĩ, cầu nguyện người, thẩm phán giả, tẩy lễ người, an hồn người."

"Có thể giới thiệu một chút này mấy cái nghề nghiệp sao?"

"Trước tiên không vội, ta trước tiên nói cho ngươi cơ sở quy tắc, ngươi rồi quyết định." Beyonder nói: "Cái này phó bản có khác biệt ở trước hết thảy phó bản, các ngươi tất cả quyết định bởi trị số."

"Trị số?"

"Không sai, nơi này hết thảy đều là có vài giá trị, bao quát các ngươi năng lực, những người khác năng lực, quái vật năng lực các loại, các ngươi tất cả hành động có hay không có thể thành công, đều quyết định bởi những này trị số, mà không là các ngươi bản thân năng lực."

"Như vậy ta năng lực là bao nhiêu?"

"Ngươi sẽ có một cái căn cứ vào nghề nghiệp cơ sở trị số, đồng thời có tự do thêm giảm ngoài ngạch điểm số, sau đó ngươi cần đem những này điểm số phân phối đến chính mình trên thuộc tính, lấy quyết định chính mình cuối cùng thuộc tính."

"Những này thuộc tính có thể quyết định ta có thể không thông qua một số sự kiện?"

"Là, đồng thời còn có một cái yếu tố, vậy thì là xúc xắc."

"Ném xúc xắc?"

"Không sai, trong game chủ yếu nhất dụng cụ là một cái 20 diện con xúc xắc, nó sẽ cùng ngươi cơ sở thuộc tính trị số kết hợp, phán định ngươi là có hay không thông qua chuyện nào đó."

"Làm một ví dụ." Schiller yêu cầu nói.

"Giả thiết ngươi muốn mở một cái khóa, mở khóa cần thiết thuộc tính là khéo léo, mà ngươi ở khéo léo lên trị số là 3 điểm, ngươi ném xúc xắc trị số là 14 điểm, như vậy ngươi thu được cuối cùng trị số là 17 điểm, mà mở ra cái này khóa cần thiết trị số là 15 điểm, như vậy ngươi là có thể mở ra khóa, ngược lại, nếu như ngươi cuối cùng trị số nhỏ hơn 15 điểm, thì lại không thể mở ra."

"Có một ít sự kiện sẽ có đặc thù phán định, nếu như ngươi ở những việc này kiện bên trong đem xúc xắc vừa vặn ném chúng nó cần con số, tỷ như 1 hoặc 20, thì lại có thể thu được thất bại lớn hoặc đại thành công, đặt ở mở khóa sự kiện ở trong, thất bại lớn khả năng mang ý nghĩa lỗ khóa bị phá hỏng, lớn khả năng thành công mang ý nghĩa các ngươi có thể lẩn tránh cửa sau một ít nguy hiểm."

Schiller nghe hiểu, hắn gật gật đầu nói: "Mỗi một cái hành động đều muốn ném xúc xắc sao?"

"Không phải, chỉ có làm các ngươi đang tiến hành sự kiện điều tra hoặc là thời điểm chiến đấu cần sử dụng xúc xắc, thời điểm khác các ngươi có thể chính mình hành động thu thập manh mối, mà có thể không phiên dịch manh mối, cũng phải nhìn ngươi thuộc tính giá trị cùng xúc xắc kết quả."

"Nói cách khác, nếu như hiện tại có một phần tâm lý học luận văn thả ở trước mặt ta, mà nếu như xúc xắc phán định không qua, ta cũng xem không hiểu."

"Đúng là như thế, bởi vì ngươi đóng vai là một cái nhân viên thần chức, mà không phải bác sĩ tâm lý."

"Bác sĩ tâm lý có thể đóng vai sao?"

"Trên lý thuyết tới nói có thể, nhưng rất bất hạnh ngươi không có rút trúng nghề nghiệp này, hơn nữa coi như rút trúng, cũng chưa chắc có thể xem hiểu có tâm lý học tư liệu, dù cho là chính Schiller viết."

"Ta rõ ràng, tại chỗ có người rút trúng bác sĩ tâm lý nghề nghiệp này sao?"

Beyonder trầm mặc một chút sau khi nói: "Ngươi lại hỏi như vậy xuống, ta cũng muốn hoài nghi ngươi sẽ đọc tâm thuật."

"Vì lẽ đó thật sự có?"

Beyonder không hề trả lời, hắn nói: "Tốt, còn có một cái trọng yếu thuộc tính, vậy thì là tinh thần khỏe mạnh giá trị."

"Tinh thần khỏe mạnh giá trị?"

"Là, tinh thần của ngươi vượt khỏe mạnh, trị số liền càng cao, ngược lại thì lại càng thấp."

"Như vậy xem ra có món đồ gì có thể ảnh hưởng ta tinh thần khỏe mạnh."

"Là, quái dị là có thể ảnh hưởng tinh thần của ngươi khỏe mạnh, không riêng là tiếp xúc cùng điều tra quái dị, chỉ là trực diện quái dị, đều sẽ nhường ngươi tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ xuống."

"Rơi xuống linh sẽ thế nào?"

"Tử vong, thuộc về ngươi trò chơi lữ trình kết thúc."

"Như vậy rơi xuống rất thấp đây?"

"Sẽ nổi điên." Beyonder nói: "Điên cuồng sẽ khống chế thân thể của ngươi, nhường ngươi làm ra không cách nào dự báo sự tình."

"Như vậy ta bản thân năng lực còn tồn tại sao?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

Schiller đưa tay chỉ chính mình huyệt thái dương nói: "Tình huống thông thường, ta tinh thần vượt không khỏe mạnh, ta tinh thần năng lực phân tích liền càng mạnh."

"Ây. . . Ngươi cái này hẳn là bệnh đi? Loại bệnh này trị không được."

Schiller tâm trạng an tâm một chút.

"Cần thiết phải chú ý là, phát rồ hành vi không phải được ngươi khống chế, nói cách khác cho dù trạng thái tinh thần của ngươi dẫn đến không khỏe mạnh nhường ngươi có càng mạnh hơn năng lực phân tích, ngươi cũng vẫn sẽ có phát rồ hành động, vì lẽ đó tận lực vẫn là duy trì khỏe mạnh."

Schiller gật gật đầu.

"Tốt, sau đó ta giới thiệu cho ngươi một hồi này mấy cái nghề nghiệp, thần phụ cùng nữ tu sĩ có thể khiến cho hắn người càng tín nhiệm, cầu khẩn người có thể coi chính mình hoặc người khác hồi phục lượng máu, thẩm phán giả có thể đối với có thể tiếp thu công kích sinh vật tạo thành thương tổn, tẩy lễ người có thể đi trừ dị thường trạng thái, an hồn người có thể tăng lên mình và tinh thần của người khác khỏe mạnh giá trị."

Schiller ở trong lòng phân tích.

Thần phụ cùng nữ tu sĩ có thể khiến cho hắn người càng tín nhiệm, liền mang ý nghĩa trò chơi này bên trong có không phải người chơi khác người tồn tại, này hai cái nghề nghiệp có thể càng dễ dàng từ những này nhân khẩu bên trong thu được manh mối.

Này ngược lại là cũng hợp lý, ở một cái có quái dị tồn ở thế giới bên trong, giáo phụ loại hình nhân viên thần chức khẳng định càng chịu đến người bình thường tín nhiệm.

Hồi phục lượng máu cầu khẩn người không cái gì có thể nói, chính là trong game người trị liệu nhân vật, thẩm phán giả thì lại có thể công kích, nhưng bên trong cường điệu là công kích có thể bị công kích sinh vật, nói cách khác nhất định còn có một vài thứ là không thể bị công kích.

Xóa dị thường trạng thái nên rất tiện dụng, bởi vì bọn họ hiện tại đối mặt phiền phức là quái dị mà không phải quái vật, những này quái dị nhất định sẽ cho người gây đủ loại mặt trái trạng thái, nếu như không thể đúng lúc xóa, rất có thể dẫn đến đoàn diệt.

Mà khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị cũng có vẻ rất là trọng yếu, Schiller không rõ lắm trò chơi này cách chơi là trực tiếp điểm một hồi kỹ năng biểu tượng liền có thể tăng lên trên trị số vẫn phải là nói chút gì, thế nhưng hắn cảm giác mình tốt nhất vẫn là tuyển nghề nghiệp này.

Bởi vì vạn vừa khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị còn cần một ít thao tác, cái kia hi vọng cái khác những kia đội hữu tới làm còn không bằng hi vọng chính mình, chí ít chính mình là chuyên nghiệp, ở có người ngoài tại chỗ tình huống không dễ dàng lòi.

"Ta lựa chọn an hồn người." Schiller nói.

"Được rồi, như vậy đến thêm một hồi điểm thuộc tính đi, tổng cộng có 10 cái thuộc tính, phân biệt là thể lực, hình thể, sức mạnh, trí lực, khéo léo, bên ngoài, linh cảm, ý chí, giáo dục cùng may mắn, cần ta giới thiệu cho ngươi một hồi phân biệt đại biểu cái gì sao?"

"Ngược lại chỉ là qua trị số mà thôi, nhất định phải thế ư?" Schiller nói.

"Nếu như ngươi không muốn thì thôi, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, này không phải bàn cờ (bài) ngươi sẽ thiết thực cảm giác được những này trị số đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng."

"Lại làm một ví dụ."

"Được rồi, nếu như ngươi chỉ có 1 điểm thể lực, cái kia ngươi toàn bộ hành trình đều sẽ vô cùng suy yếu, hầu như không cách nào hành động, loại này suy yếu thống khổ sẽ nương theo ngươi hoàn thành cả tràng trò chơi, nếu như trí tuệ của ngươi quá thấp, ngươi suy nghĩ tốc độ cũng sẽ chịu ảnh hưởng."

"Ảnh hưởng ta suy nghĩ tốc độ?" Schiller đem trọng âm đặt ở "Ta" chữ lên.

"Là, mặc dù là đóng vai, nhưng ngươi ở trận này trò chơi ở trong chính là nhân vật này, ngươi xác định hết thảy trị số đều là vì chính ngươi, chúng ta có thể hạn chế thể chất của ngươi, tự nhiên cũng là có thể hạn chế ngươi suy nghĩ tốc độ."

"Như vậy giáo dục đây? Giáo dục trình độ muốn làm sao hạn chế?"

"Hết thảy không thuộc về ngươi giáo dục trình độ, ngươi đều không nói ra được." Beyonder giải thích: "Mỗi cái giáo dục trình độ đều có nhất định từ ngữ lượng phạm vi, nếu như ngươi đem giáo dục trình độ điểm đến quá thấp, như vậy nếu như ngươi sử dụng tài nghệ cao từ ngữ, câu nói này là sẽ bị yên lặng."

"Được rồi, ta rõ ràng." Schiller gật gật đầu, trong lòng có chừng đếm.

Nói trắng ra chính là hắn hiện tại cần cho mình một lần nữa nắm một thân thể, chỉ là so với trước nắm thân thể còn muốn càng nghiêm khắc một ít, có chút số hạn chế, mà không phải là muốn rất mạnh đều được.

Đồng thời một khi điểm thuộc tính xác định được, bộ thân thể này cũng chỉ sẽ tuân theo những này thuộc tính hành động, hết thảy vượt qua thuộc tính phạm vi ở ngoài hành động đều là làm không được, này quy tắc vẫn tương đối nghiêm ngặt.

"Ta ban đầu điểm số là ra sao?" Schiller hỏi, hắn không có quên, Beyonder nói sẽ có một cái căn cứ vào nhân vật nghề nghiệp ban đầu điểm số.

"Ta giúp ngươi xem một chút. . . Thể lực 3, hình thể 4, sức mạnh 4, trí lực 5, khéo léo 5, bên ngoài 5, linh cảm 7, ý chí 6, giáo dục 5 cùng may mắn 3 "

Nghe được là vị trí cơ chế, Schiller nhíu mày, hỏi hắn: "Cái này thuộc tính thế nào? Tính tốt sao?".