Chương 2811: Trinh thám đem chết (hai)

Chương 2811: Trinh thám đem chết (hai)

"Rất cân đối." Beyonder hồi đáp: "Số liệu không có đặc biệt thấp, linh cảm có chút hơi cao."

"Linh cảm hơi cao không tốt sao?"

"Chuyện này ý nghĩa là ngươi sẽ càng dễ dàng nhận ra được quái dị, này sẽ khiến ngươi tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ xuống đến càng nhanh hơn, có điều tin tức tốt là của ngươi ý chí cũng rất cao, điều này làm cho tinh thần của ngươi khỏe mạnh giá trị hạn mức tối đa càng cao hơn, miễn cưỡng xem như là cân bằng."

"Ta có bao nhiêu có thể phân phối điểm số?"

"30 điểm."

Schiller ở trong lòng lặp lại một lần con số này, tính toán một chút, phát hiện không cao, bởi vì tổng cộng có 10 cái thuộc tính, bình quân hạ xuống mỗi cái thuộc tính chỉ có thể nhiều 3 điểm.

Đương nhiên hắn không thể như thế bình quân thêm, đầu tiên hắn khá là không hài lòng là thể lực, tuy rằng nhân viên thần chức nên không giống một ít lao động chân tay người có như vậy tốt thể lực, thế nhưng 3 đúng hay không có chút quá thấp?

Cùng với một cái khác thấp nhất trị số may mắn, hắn vốn là xác thực không làm sao may mắn, thế nhưng đều tới tham gia phó bản, vẫn là không may mắn, vậy hắn không phải đến không sao?

Schiller suy nghĩ một chút, trước tiên đem thể lực điểm đến 7, hình thể điểm đến 6, cân nhắc đến khả năng có chiến đấu, sức mạnh cùng trí lực đều yếu điểm đến 10, như vậy còn sót lại 13 điểm điểm thuộc tính.

Schiller không quá chắc chắn bên ngoài có ích lợi gì, hắn nghĩ có thể sẽ có một ít phân đoạn cần sắc dụ, nhưng hắn lại không phải Natasha, bên ngoài điểm đến lại cao, hắn cũng sẽ không những đặc công này kỹ xảo, vì lẽ đó chỉ điểm một điểm, điểm đến 6

Khéo léo nên tương đối trọng yếu, Schiller nghĩ, bởi vì tìm manh mối rất có thể sẽ dùng đến khéo léo phương diện phán định, mở khóa cũng là cái phi thường trọng yếu kỹ năng, vì lẽ đó hắn đem khéo léo điểm đến 9

Hắn linh cảm cùng ý chí đều tương đối cao, nghĩ đến Beyonder, hắn không có lại đi động linh cảm, mà là thêm hai điểm ý chí, đi tới 8

Hiện tại còn sót lại 7 điểm điểm thuộc tính.

Giáo dục cùng may mắn đều rất trọng yếu, Schiller thật không nghĩ chính mình những câu lời đều bị yên lặng, ở hỏi thăm Beyonder sau khi, hắn biết được giáo dục thuộc tính đạt đến 8 là có thể chia làm giáo dục cao đẳng trình độ, ít nhất ngày thường nói là không lao lực, vì lẽ đó Schiller phân phối cho giáo dục 3 điểm, giáo dục thuộc tính đạt đến 8

Như vậy cuối cùng 4 điểm liền quy về may mắn, may mắn đạt đến 7, tuy rằng vẫn cứ không cao lắm, nhưng cũng có thể.

Schiller cuối cùng thuộc tính như sau:

Thể lực 7, hình thể 6, sức mạnh 10, trí lực 10, khéo léo 9, bên ngoài 6, linh cảm 7, ý chí 8, giáo dục 8 cùng may mắn 7

"Mỗi người ban đầu thuộc tính tổng điểm số là như thế sao?" Schiller hỏi.

"Không giống nhau." Beyonder hồi đáp.

"Vậy ta tổng điểm số tính cao sao?"

"Híc, như thế, tổng cộng 47 điểm, tổng điểm số không có vượt qua 50, thuộc về trung đẳng trình độ."

"Nói cách khác ta đội hữu có cao hơn ta."

"Là, nhưng ta không thể nói cho ngươi cụ thể trị số."

"Năng lượng cao nhất đạt đến cao bao nhiêu?"

"Sẽ không vượt qua 60 điểm." Beyonder nói: "Chủ yếu vẫn là xem ngươi tùy cơ đến nghề nghiệp, có một ít nghề nghiệp ở vài phương diện khác điểm số chính là đặc biệt cao, tỷ như hắn là một tên tráng hán, vậy hắn hình thể phương diện khả năng ban đầu liền có 9 điểm."

Schiller gật gật đầu, dưới cái nhìn của hắn, hắn tùy cơ đến nghề nghiệp này thuộc về khá là bình quân, thế nhưng hắn thà rằng như vậy, cũng không nghĩ có nào đó mấy hạng là 1, nói như vậy liền muốn tiêu hao lượng lớn tự do điểm thuộc tính đi lấp lỗ thủng.

"HP của ta cùng tinh thần khỏe mạnh giá trị là bao nhiêu?"

"Cái này ngươi muốn chính thức tiến vào trò chơi sau khi chính mình đến xem."

"Chính mình xem? Còn có thanh máu sao?"

"Không có cụ thể thanh máu, thế nhưng này hai hạng trị số hạ thấp thời điểm sẽ có rõ ràng hiệu quả, đồng thời nương theo hạ thấp, ngươi hội chủ quan cảm nhận được thống khổ, ngươi có thể lấy này để phán đoán chính mình còn còn lại bao nhiêu huyết."

"Rất nghiêm ngặt a." Schiller nhẹ giọng nói: "Có điều ta thích."

"Đây quả thật là là một lần mới thử nghiệm." Beyonder nói: "Bởi vì có càng ngày càng nhiều super heros bắt đầu suy nghĩ, nếu như bọn họ không có hiện tại tất cả, bọn họ bản thân có hay không còn có thể trở thành anh hùng, vì lẽ đó chúng ta chế tác như vậy đóng vai phó bản."

Schiller cười nói: "Chỉ có anh hùng mới sẽ suy nghĩ vấn đề như vậy."

"Muốn bắt đầu trò chơi sao?" Beyonder nói.

"Lại cho ta phát hình một lần mở màn Anime, ta là nói cái kia đoàn âm thanh, sau đó nhường ta tiến vào trò chơi."

Beyonder một lần nữa phát hình một lần âm thanh, Schiller cái kia mơ hồ tầm mắt rốt cục từ từ rõ ràng lên.

Sau đó trong nháy mắt như gặp trọng kích.

Ây

Hắn gắt gao cắn môi mới để cho mình không có phát sinh gào lên đau đớn, nhưng hắn xác thực cảm giác được đầu của mình như là chịu đựng một chuỳ.

Bởi vì trước mặt hắn nằm một bộ thi thể.

Hiện tại Schiller rõ ràng Beyonder nói tới trị số hạ thấp thời điểm sẽ có "Rõ ràng hiệu quả" là xảy ra chuyện gì.

Schiller trước mắt đỏ như máu một mảnh, đau đầu đến giống như là muốn nổ tung, mấy giây sau khi mới hoãn lại đây một điểm.

Đây là nghiêm túc sao? Schiller nghĩ, chỉ là xem một bộ bị dị thường giết chết thi thể liền thống khổ như vậy, này phá trò chơi còn có chiến đấu phân đoạn?

Schiller không cách nào khống chế thân thể ngã về đằng sau, hắn ngồi trên mặt đất, sau đó rất nhanh phát hiện xung quanh còn có mấy cái tình huống cùng hắn rất giống người.

Dựa vào cửa sổ kiếng hình chiếu, Schiller phát hiện, kỳ thực hắn vẫn cứ là chính hắn, chí ít ở chính hắn tầm nhìn bên trong, bên ngoài không có bất kỳ thay đổi, mà ở trong tầm mắt của hắn, mấy người này cũng là người quen.

Trên sân chỉ hai hai cái đứng đều là Batman.

Trong đó cái kia khá là cường tráng Schiller vừa nhìn liền nhận ra, hẳn là chủ vũ trụ Batman.

Một cái khác liền thú vị, dung mạo của hắn không phải Bruce Wayne, thế nhưng lại cùng Bruce Wayne có chút giống, nhìn qua so với Bruce lớn tuổi một chút, hơn nữa trong ánh mắt để lộ ra loại kia lạnh lùng, nhường hắn nhìn qua không phải bình thường Batman.

Cú đêm?

Còn lại giống như hắn ngồi vào trên đất, một cái trong đó không có gì bất ngờ xảy ra cùng hắn nắm giữ cùng gương mặt, đó là tham lam.

Tham lam bên cạnh cái kia Schiller không quá muốn nhìn, nhưng hắn cũng không thể không xem, bởi vì này gia hỏa phi thường ly kỳ xuyên một thân áo blouse, đó là Bruce.

Bỗng nhiên, Schiller có loại phi thường dự cảm không tốt, Beyonder mới vừa đúng hay không nói có người rút trúng bác sĩ tâm lý nghề nghiệp này tới?

Sẽ không là Bruce đi? ? ?

Schiller quyết định nhìn nhiều mấy lần thi thể, không muốn xem Bruce là một mặt, thi thể này có thể đem hắn tinh thần khỏe mạnh giá trị rơi xuống đáy, sau đó dẫn hắn đi thì càng tốt.

Mặt khác hai cái ngã trên mặt đất, một cái trong đó là Joker, thế nhưng biểu hiện phi thường đặc biệt, không giống cái khác Joker như vậy âm u, lại có một loại khí chất tao nhã, Schiller hoài nghi đây là Thương Bạch kỵ sĩ.

Một cái khác vẫn là Joker, có điều cái này cũng là người quen cũ, dơi Bale nhà Heath xấu.

Tham lam tựa hồ mới vừa phục hồi tinh thần lại, hắn hướng đối diện liếc mắt nhìn, sau đó kinh ngạc thốt lên, "Ngạo mạn? !"

Hiển nhiên hắn mới vừa cùng Beyonder không có tán gẫu có quan hệ đội hữu vấn đề, tuy rằng câu nói này bị yên lặng, nhưng Schiller vẫn là thông qua khẩu hình của hắn nhìn ra hắn muốn nói cái gì.

Vậy bọn họ là không phải có thể thông qua khẩu hình câu thông?

"Đừng nghĩ." Beyonder âm thanh ở Schiller vang lên bên tai, "Nếu như bị những người khác nhìn thấy các ngươi vẫn đang làm khẩu hình, bọn họ sẽ coi các ngươi là người điên, có thể sẽ bỏ qua rất nhiều manh mối."

Được rồi, Schiller nghĩ, xác thực cũng có chút đạo lý.

Thế nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất hiển nhiên không phải hắn cùng tham lam đứng vào cùng một cái phó bản, mà là Bruce, cú đêm cùng chủ vũ trụ Batman đứng vào cùng một cái phó bản.

Ba người này phục hồi tinh thần lại thời điểm, phi thường không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ba cái Spider Man lẫn nhau chỉ cảnh nổi tiếng.

Thế nhưng bọn họ nói cũng đều bị yên lặng.

Schiller đối với bọn họ nói cái gì cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, vì lẽ đó hắn không có đến xem khẩu hình, có điều xem bên cạnh hai Joker đặc sắc lộ ra vẻ mặt, cũng đại khái có thể đoán được bọn họ nói cái gì.

Một lát sau khi, bọn họ cũng phát hiện loại này không phù hợp nhân vật thân phận là nói không được, liền chỉ có thể đứng tại chỗ giương mắt nhìn.

Schiller sau khi đứng dậy phát hiện mình cũng không có mặc chính mình cái kia thân tây trang đen, mà là mặc một thân khá giống là thần phụ trang, thế nhưng có một ít màu vàng hoa văn y phục, những người khác trên người cũng đều mặc cùng từng người nghề nghiệp khá là tương xứng trang phục.

Schiller sơ lược vừa nhìn, đại khái có thể phán đoán ra, vóc người cường tráng nhất chủ vũ trụ Batman, tựa hồ là một cái thợ săn, bởi vì hắn trừ có một cái da lông áo khoác ở ngoài, trên eo còn vây quanh một mảnh thâm hậu da lông, trên lưng cõng lấy cung, cầm trong tay một cái súng săn.

Cú đêm hẳn là một cái cảnh sát, hắn mặc một bộ cảnh sát chế phục, mũ bị hắn cầm ở trong tay, bên hông cũng treo một cây súng lục.

Súng săn cùng súng lục đều có, này chứng minh hai việc, thứ nhất chính là trận này trò chơi bên trong đại đa số chiến đấu nên không thể thông qua thương đến giải quyết, thứ hai chính là tìm viên đạn hẳn là bọn họ sau khi tìm tòi giọng chính, bởi vì thương dùng để đánh quái vật không nhất định dùng tốt, thế nhưng dùng để uy hiếp người so với bất luận là đồ vật gì đều tốt.

Hư hư thực thực là Thương Bạch kỵ sĩ Joker xuyên mặc đồ Tây  mang cái kính mắt, từ âu phục kiểu dáng đến xem, hoặc là là cái làm tài chính, hoặc là là cái luật sư.

Mà chân chính Joker nhưng xuyên một thân dính thuốc màu tạp dề, trên tay cũng có bút chì cùng than bút tro, tựa hồ là cái hoạ sĩ.

Tham lam đặc biệt nhất, hắn xuyên một thân leo núi trang, trong tay còn cầm cái camera, hình như là đến du lịch.

Thông qua những người này cách ăn mặc, Schiller có thể xác định một chuyện, vậy thì là trò chơi này thời đại bối cảnh là hiện đại.

Đầu tiên cú đêm mặc trên người cảnh sát chế phục, vừa nhìn chính là hiện đại cảnh sát chế phục, tuy rằng hẳn là tổng hợp rất nhiều quốc gia cảnh phục đặc thù bịa đặt đi ra, thế nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì thời Trung Cổ đội chấp pháp trang phục.

Hắn treo cây súng lục kia cũng là rất rõ ràng hiện đại vũ khí nóng, nhìn cùng cục điều tra liên bang chế tạo trang bị kém không nhiều.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ liền càng không cần nhắc tới, hai người bọn họ xuyên bác sĩ cùng luật sư chế phục đều là rất hiện đại kiểu dáng.

Tham lam liền nhất trực quan, hắn cái kia thân leo núi trang rất giống nào đó trứ danh leo núi hàng hiệu bộ đồ, này không phải là thời Trung Cổ người có thể làm ra đến.

Một cái hiện đại bối cảnh quỷ dị phó bản? Schiller rốt cục nhấc lên một ít hứng thú, hắn xác thực rất khó tưởng tượng ở có hiện đại vũ khí nóng tình huống, những này dị thường còn có thể tồn tại.

Có điều từ hắn mới vừa liếc mắt nhìn thi thể liền chịu đến thống khổ đến xem, này cũng không phải không thể, bởi vì này đồ vật càng nhiều khả năng là tấn công bằng tinh thần, nhân loại vũ khí nóng không hẳn có thể công kích được bọn họ.

Schiller càng ngày càng vui mừng tự chọn an hồn người nghề nghiệp này, nếu như hắn tuyển thẩm phán giả, khả năng thật không nhất định có thể đánh được quái vật.

Tất cả mọi người ở quan sát lẫn nhau, Schiller cảm giác mình nên đứng ra chủ trì một hồi cục diện, thế nhưng bỗng nhiên ánh mắt của mọi người liền đều rơi vào hắn cùng tham lam trên người.

Batman vẻ mặt thật giống như thấy quỷ..