Chương 2812: Trinh thám đem chết (ba)

Chương 2812: Trinh thám đem chết (ba)

Schiller đột nhiên cảm thấy cái này phó bản cũng là rất tốt, hiện tại hết thảy Batman tuyệt đối là một đầu dấu chấm hỏi, thế nhưng lại cái gì đều hỏi không ra đến, khung cảnh này có thể quá có việc vui.

Chủ vũ trụ Batman cùng Bruce xem như là số ít biết Schiller kỳ thực chỉ có một cái, chỉ là chia làm nhân cách khác nhau đặc chất người, những người khác đều cho rằng không giống Schiller là không giống vũ trụ đồng vị thể.

Kết quả hai người này trong cùng một lúc phát hiện Schiller dĩ nhiên vật lý lên phân liệt, thế nhưng một mực bọn họ cái gì đều hỏi không được.

Schiller xin thề chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủ vũ trụ Batman con mắt trợn lên lớn như vậy qua, hắn đều có chút không giống Batman.

Ở tại chỗ thưởng thức nửa ngày việc vui, Schiller cảm thấy là thời điểm làm điểm chính sự, hắn hắng giọng một cái nói.

"Đại khái ba ngày trước, ta ở giáo hội tiếp đến Phara y bên trong tư khu vực xuất hiện bồi hồi người tin tức, ta lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, ta là một tên an hồn người, các ngươi đây?"

Schiller cho mình thiết lập bối cảnh cố sự rất đơn giản, chính là giáo hội phổ thông người làm công, phụ trách xử lý ở trên thế giới này dị thường sự kiện, đại khái cùng trinh thám cũng trong lúc đó tiếp đến tin tức chạy tới nơi này.

Chủ vũ trụ Batman rốt cục thu hồi ánh mắt, hắn dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ta là một tên thợ săn cùng dã ngoại cầu sinh chuyên gia, vẫn ở Phara y bên trong tư dãy núi phụ cận săn thú, là nghe nơi này thôn dân nói, thật giống gần nhất huyên náo lợi hại, mới tới xem một chút."

Vẫn ở ngây người Bruce đột nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Ta là một tên. . . Bác sĩ tâm lý."

Cuối cùng cái này từ đơn bị hắn nói tới nghiến răng nghiến lợi, Schiller chỉ có thể ở trong lòng vui mừng, còn tốt hắn chỉ là bác sĩ tâm lý, mà không phải tâm lý học giáo sư, bằng không hắn thật đến nhường thi thể này dẫn hắn đi.

"Có đơn thuốc quyền loại kia?" Bên cạnh tham lam hỏi, vừa nhìn chính là bệnh nghề nghiệp phạm vào.

"Ta là thầy thuốc tập sự." Bruce chuyển đề tài, hắn nói: "Hiện nay còn có đại khái 1000 giờ thực tập kéo dài chưa hoàn thành, cũng không có đơn thuốc quyền, còn ở học tập ở trong."

"Ngươi là làm sao tới chỗ này?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Ta ở Siegel Techo thực tập." Bruce hồi đáp: "Ta từng ở án lệ bên trong từng thấy thôn này có một ít phi thường đặc biệt ca bệnh, ta lại đây tìm kiếm luận văn tư liệu sống."

Nói xong hắn còn đối với Schiller cười.

Hắn tốt nhất không phải thật đến viết luận văn, Schiller nghĩ, bằng không cái kế tiếp nằm trên đất không phải là mình chính là hắn.

"Ta là lại đây du lịch." Tham lam quơ quơ máy chụp hình trong tay của chính mình nói: "Nghe nói nơi này mùa đông cảnh sắc rất đẹp, ta chuẩn bị đập điểm bức ảnh."

"Ngươi là nhiếp ảnh gia?" Schiller hỏi.

"Không là phi thường chuyên nghiệp loại kia, chủ yếu nghề nghiệp là phú nhị đại."

"Rất thích hợp ngươi." Schiller bình luận.

Thương Bạch kỵ sĩ thở dài nói: "Ta là một luật sư có tiếng, bởi vì một vụ án cuốn vào chút phiền phức, nghe nói bên này homestay giá cả tương đối thấp, ta liền đến tránh né khó khăn, không nghĩ tới sẽ gặp được chuyện như vậy."

"Ta là nơi này cảnh sát trưởng." Cú đêm cau mày, dùng so với Batman còn thanh âm trầm thấp nói: "Hiển nhiên là đến điều tra này vụ án mạng, ta hi vọng các ngươi có thể phối hợp ta công tác."

Hắn giới thiệu xong sau khi, tầm mắt của mọi người đều rơi vào cái cuối cùng còn chưa nói người trên người.

Joker buông ra ôm cánh tay, run lên tạp dề nói: "Nhìn cái gì vậy?"

"Ngươi là nghề nghiệp gì?"

"Đại nghệ thuật gia!"

Này cũng miễn cưỡng xem như là cái đáp án, Batman nhóm đương nhiên nhận ra đây là Joker, hắn không muốn nhiều lời, cũng không ai đuổi theo hỏi, đỡ phải hắn phát rồ.

Tầm mắt của mọi người cùng nhau rơi vào nhà trung ương bộ thi thể kia lên.

Thi thể từ trung gian nứt ra rồi.

Này không phải cái gì hình dung từ, mà là tinh chuẩn miêu tả, thi thể từ đầu bộ bắt đầu bị chia ra làm hai, vẫn kéo dài đến bụng dưới bộ, có một phần nhỏ nối liền cùng một chỗ, hiện tại cả người là một cái X hình.

Thi thể là một cái 30 tuổi khoảng chừng thành niên nam tính, tử vong thời gian hẳn là tối ngày hôm qua, nhưng bởi vì hiện tại nhiệt độ rất thấp, thi thể trạng thái duy trì rất khá.

Hắn mặc phi thường phổ thông, xuyên một thân màu nâu áo lông phối quần jean, trên tay không có nắm bất luận là đồ vật gì, quan trọng nhất là giày của hắn lên dính là bùn đất.

Hiện ở bên ngoài tuyết đã rất lớn, nếu như hiện tại có người từ bên ngoài đi tới, vậy hắn giày lên dính nhất định là tuyết, dù cho hóa rơi mất cũng sẽ là vệt nước, thế nhưng cái này nam nhân giày lên bùn đất tương đối khô ráo.

Chuyện này ý nghĩa là, hoặc là nơi này không phải thứ nhất án mạng hiện trường, hoặc là cái này nam nhân đi tới phòng nhỏ thời điểm còn chưa có tuyết rơi.

Cách cửa gần nhất Schiller hướng về cửa đi đến, lúc này cửa cũng không có khóa nghiêm, là mở một cái khe nhỏ, vì lẽ đó cũng không có người ngăn cản hắn mở cửa động tác, hắn cúi đầu kiểm tra bên ngoài đất tuyết.

Hắn tay vừa mới đụng tới tuyết, liền phát hiện mình hoàn toàn không động đậy được, Beyonder âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Phát hiện khả năng tồn tại manh mối —— đất tuyết độ dày cần muốn tiến hành trí tuệ kiểm định 18, có hay không tiến hành kiểm định?"

Schiller lập tức liền rõ ràng trò chơi này cách chơi, này cùng hắn đến cùng có thể hay không nhìn ra đất tuyết độ dày, cũng thông qua hiện tại tuyết rơi lượng đến tính ra tuyết rơi thời gian bao lâu không có quan hệ, phải giám định thông qua, hắn mới có thể suy tính ra tất cả những thứ này, bằng không hắn là không có cách nào trực tiếp đem đáp án nói ra.

"Kiểm định." Schiller nói.

Hắn nhìn thấy trước mắt xuất hiện một mặt 20 diện xúc xắc, xúc xắc bị không biết tên sức mạnh quăng lên, rơi xuống đất thời điểm là con số 6

Xúc xắc kết quả 6 thêm thuộc tính kết quả 10, tổng cộng điểm số vì là 16, không đủ phán định yêu cầu điểm số 18, phán định thất bại.

Schiller phát hiện thân thể của mình có thể động, hắn quay đầu đi nhìn về phía những người khác há miệng, nhưng cũng không phát ra thanh âm nào, hắn không có cách nào nói ra chính mình suy đoán phán đoán, thật giống liền ngay cả khẩu hình đều làm không được.

Mà những người khác tựa hồ cũng nhìn thấy cái kia xúc xắc, xem Schiller hiện tại phản ứng liền biết, hắn muốn nói ra đáp án, thế nhưng không nói ra được.

Nhưng Schiller tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, hắn lập tức nói: "Nơi này có đối với dã ngoại hoàn cảnh khá là tinh thông người sao? Ta cảm thấy có lẽ có thể nhìn một chút đất tuyết độ dày?"

Chủ vũ trụ Batman lập tức rõ ràng hắn ý tứ, kỳ thực Schiller chính là đang ám chỉ ai điểm thuộc tính tương đối cao liền đi thử xem.

Chủ vũ trụ Batman đi tới, hắn nhìn về phía đất tuyết thời điểm, Schiller cũng nhìn thấy cái kia xúc xắc, màu đỏ 20 diện con xúc xắc chậm rãi vứt lên, rơi xuống đất, con số 1

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

"Thất bại lớn!" Schiller nghe được Beyonder hô.

Bỗng nhiên một cỗ gió lạnh thổi vào bên trong, cúi đầu xem đất tuyết Batman trực tiếp bị thổi ngã trên mặt đất, mọi người cũng cảm giác được một trận lạnh giá.

Schiller vốn tưởng rằng đây chính là thất bại lớn trừng phạt, kết quả đứng lên đến chủ vũ trụ Batman phát hiện cửa quan không lên, gió lạnh liền như thế không ngừng tràn vào trong phòng, lò sưởi cung cấp này điểm nhiệt lượng căn bản không đủ, gian phòng bên trong nhiệt độ trong nháy mắt liền xuống rơi xuống khoảng 0 độ.

Schiller không có ở bên trong phòng phát hiện áo khoác cái gì, bọn họ tuy rằng bản thân ăn mặc cũng tính thâm hậu, thế nhưng phần lớn quần áo và đồ dùng hàng ngày không kháng gió, liền như thế thổi xuống, không tới hai giờ liền đều đông cứng.

"Ta đến thử xem sửa cửa đi." Cú đêm nói: "Ở đồn cảnh sát thời điểm ta thường thường sửa chữa hỏng mất đồ vật, có lúc ngươi phải cho chúng nó điểm màu sắc nhìn."

Hắn đây chính là đang ám chỉ chính mình thuộc tính tương đối cao, chủ vũ trụ Batman cũng không có cùng hắn cướp, mà là lùi tới mặt sau, hắn cũng không phải thuộc tính không đủ, mà là không quá tin tưởng chính mình vận khí.

Schiller nghe được Beyonder lần này qua là khéo léo, lần này yêu cầu đúng là hạ thấp một ít, chỉ cần 15 điểm, Schiller hoài nghi cú đêm vốn là nhanh nhẹn thuộc tính khả năng liền có 12~13 điểm tả hữu, có thể lại ném ra cái hai, ba điểm là được.

Xúc xắc rơi xuống đất, con số 2

Đúng như dự đoán, cú đêm nhanh nhẹn thuộc tính có 12 điểm, đáng tiếc thêm vào 2 điểm vẫn là chỉ có 14 điểm, khoảng cách thông qua phán định chỉ kém 1 điểm.

"Ngươi có phải hay không cố ý?" Schiller ở trong đầu hỏi Beyonder.

Beyonder một lát không có động tĩnh, Schiller kêu hắn hai tiếng, Beyonder không thể làm gì khác hơn là hồi đáp: "Ta chỉ là đang vì các ngươi xui xẻo mà cảm thấy chấn động."

"Làm sao bây giờ?" Schiller hỏi hắn, "Ta cảm thấy chúng ta khả năng là muốn đoàn diệt."

"Híc, các ngươi có thể tìm xem có hay không sửa chữa dùng dụng cụ." Beyonder không thể không nhắc nhở, bởi vì hắn phát hiện hắn nếu như không nhắc nhở, đám này kẻ xui xẻo vẫn đúng là phải chết cóng ở này.

Bộ này vốn thậm chí còn không có chính thức bắt đầu đây, hiện tại chỉ là nhường bọn họ thích ứng trò chơi người mới dạy học thời gian.

"Ta nghĩ chúng ta có thể tìm xem có hay không băng dán cái gì." Schiller mở miệng nói, tại chỗ đều là người thông minh, đương nhiên biết đây là ý gì, liền đều phân công nhau tìm lên.

Schiller nhưng chậm rãi tới gần bộ thi thể kia.

"Ta có thể đem hắn y phục bíu sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi làm sao như thế phát điên?"

"Hắn đã chết, muốn y phục cũng không dùng, nếu như chờ một lúc thực sự không sửa được, chúng ta có lẽ còn có thể dùng y phục trên người hắn đem khe cửa lấp kín, này không phải phát điên, đây là chủ nghĩa thực dụng phương diện suy tính."

"Được rồi, có thể, thế nhưng muốn qua kiểm định."

"Kiểm định cái gì?"

"Linh cảm."

"Cái gì?"

"Muốn qua linh cảm kiểm định."

Schiller dừng lại bước ra bước chân.

Qua linh cảm kiểm định? Bíu phổ thông thi thể y phục nên không cần linh cảm đi? Schiller nghĩ, thi thể này còn có cái gì kỳ lạ sao?

"Ta nghe nói nơi này gần nhất không yên ổn, thi thể này làm không tốt chính là chết ở cái kia thần bí bồi hồi người trong tay, tốt nhất vẫn là không cần động tới nó." Tham lam đột nhiên mở miệng nói.

Schiller không xác định chính mình vừa bắt đầu xem thi thể cái kia một chút chụp rơi mất bao nhiêu tinh thần khỏe mạnh giá trị, thế nhưng vạn nhất lần này không thông qua, cái kia chụp tuyệt đối liền nhiều.

Schiller thở dài, từ bỏ ý nghĩ của chính mình, vào lúc này Bruce ở giá sách mặt sau lật ra một cái tua vít, chủ vũ trụ Batman ở trong ngăn kéo tìm tới nửa cuốn băng dán.

Bọn họ đem những thứ đồ này đều giao cho cú đêm, cú đêm cầm công cụ đi tới, phát hiện mình cũng không có bị ổn định, mà là phi thường trôi chảy hoàn thành thợ máy làm, cửa cũng rốt cục đóng lại.

Điều này làm cho Schiller hiểu rõ đến trận này trò chơi một cái khác cơ chế, cũng chính là cũng không phải cái gì đều cần kiểm định, nếu như có thể tìm tới đạo cụ, là có thể hoàn thành một ít vốn là cần kiểm định mới có thể hoàn thành công tác.

Schiller bỗng nhiên bắt đầu đánh giá gian phòng.

"Trò chơi độ tự do thế nào?" Schiller hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Beyonder quá rõ hắn tại sao có câu hỏi này, hắn nói: "Ngươi đừng nghĩ, tiện tay liền có thể bắt được dụng cụ không cần qua kiểm định, nhưng ngươi muốn đi dỡ nhà xà, tuyệt đối là muốn qua sức mạnh kiểm định, hơn nữa điểm số nhất định phi thường cao, thậm chí ngươi xúc xắc ném cái 20 đều không qua được."

"Ai nói ta muốn dỡ bỏ xà nhà?" Schiller cười lạnh một tiếng sau khi nói: "Ta hiện tại là cái nhân viên thần chức, không thể như thế bạo lực."

"Ngươi biết tốt nhất."

Đóng cửa lại, rốt cục có thể tiếp tục nghiên cứu thi thể này, mọi người vây đến bên cạnh thi thể.

Nhưng vào lúc này, thi thể động.

Đối với chạy đoàn quy tắc làm to lớn lượng lớn đơn giản hoá, không chơi đùa cũng không ảnh hưởng xem.

Hết thảy xúc xắc kết quả đều là tác giả chân thực con xúc xắc ra..