Chương 2813: Trinh thám đem chết (bốn)

Chương 2813: Trinh thám đem chết (bốn)

Schiller bên tai trong nháy mắt vang lên một tiếng còi báo động chói tai.

"Thỉnh toàn thể người chơi chuẩn bị sẵn sàng."

Schiller lập tức liền phát hiện mình không thể động, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Batman, tay của đối phương đặt tại súng săn lên, nhưng duy trì cái tư thế này không có động.

Dựa theo Batman tốc độ phản ứng đến xem, nếu như hắn không phải là bị cưỡng ép khống chế lại, cái kia vào lúc này chí ít đã mở ba thương.

Hết thảy mọi người theo bản năng mà bày ra hình thái chiến đấu, thế nhưng không có bất cứ người nào có thể tới gần thi thể.

Màu đỏ 20 diện con xúc xắc xuất hiện lần nữa, mọi người khẩn nhìn chằm chằm xoay tròn xúc xắc.

"Tự do lên tiếng mở ra, trong quá trình chiến đấu có thể tự do thảo luận an bài chiến thuật, thảo luận qua trình bên trong dừng thời gian, hiệp số không đổi."

Điện tử âm bắt đầu từ từ trở nên khàn khàn lên, một ít lập loè hoa tuyết đoạn ngắn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Nhiệm vụ chủ tuyến đã phát động."

"Trinh thám đem chết: Một trận tuyết lớn nhường này hẻo lánh thôn trang nhỏ thành hoàn toàn tách biệt với thế gian tuyệt cảnh, mà càng thêm không may, nơi này có bồi hồi người xuất hiện tung tích."

Ai nấy mang mục đích riêng mọi người tụ hội một đường, liền ở đây ngắn ngủi an bình sau khi, bộ kia tử trạng quỷ dị thi thể đột nhiên chuyển động.

Không thời gian, mỗi người đều biết rõ, bất kỳ quỷ dị tình huống đều mang ý nghĩa dị thường giáng lâm, nhất định phải lập tức lấy hành động.

"Năm hiệp bên trong chế phục kỳ quái thi thể, khen thưởng: Điểm skill *1 "

"Chiến đấu bắt đầu, hiệp số:1 "

Schiller lập tức liền phát hiện, trên người mình loại kia kỳ quái ràng buộc cảm giác biến mất, sau đó hắn đột nhiên biến thành ngôi thứ ba, nhìn mình đang đứng ở thi thể trước.

Hắn thật giống linh hồn ly thể.

Vừa ngẩng đầu, phát hiện những người khác cũng là như vậy, bọn họ đều khôi phục thành mặc chính mình y phục dáng vẻ, lấy nửa trong suốt hình thái trôi nổi tại thân thể sau lưng, hoạt động không bị hạn chế, thế nhưng không cách nào tiếp xúc bất luận là đồ vật gì, thật giống chỉ là một cái giả lập hình chiếu.

Batman phát hiện có thể há mồm nói chuyện sau khi, hắn không có bất kỳ muốn phí lời ý tứ, nói thẳng: "Bất luận người nào không cần nổ súng."

"Nói thế nào?" Bruce ôm cánh tay hỏi.

"Cái tên này bộ ngực trúng hai thương." Batman nói: "Một viên trúng mục tiêu lá phổi, một viên khác trúng mục tiêu trái tim."

"Là vết thương trí mệnh sao?"

"Rất khó phán đoán." Batman nói: "Từ trên lý thuyết tới nói, nên trực tiếp trí mạng, nhưng này rất khó giải thích thi thể vì sao lại là cái này hình thái, vì lẽ đó chúng ta có thể giả định này hai viên lẽ ra nên trí mạng viên đạn không thể giết đến hắn, hiện tại sẽ nổ súng nên cũng là phí công."

"Ta tán thành." Bruce gật gật đầu nói: "Các ngươi mới vừa chú ý nghe sao? Nhiệm vụ miêu tả dùng từ là chế phục mà không phải giết chết, chuyện này ý nghĩa là cái tên này khả năng là không có cách nào giết chết."

"Cũng không phải hắn không cách nào giết chết." Joker đột nhiên mở miệng nói, hắn cúi đầu nhìn thi thể trên đất cũng nói: "Mà là trên người hắn một vài thứ gì đó, ta có thể cảm giác được."

Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu nhìn về phía hắn, nhíu mày, nhưng mới lên tiếng nói: "Nếu như cái thế giới này tồn tại một ít quỷ dị vật, như vậy trước mặt chúng ta này cụ tử trạng hết sức kỳ lạ thi thể nhất định sẽ là nó tốt nhất chỗ dung thân, chúng ta có thể hủy diệt thi thể, nhưng cũng hủy diệt không được quỷ dị vật."

"Muốn biết làm sao chế phục hắn, nhất định phải trước tiên biết rõ hắn là làm sao biến thành như vậy." Schiller không mở miệng không được nói, hắn là một cái chiến lược tư duy tương đối bảo thủ người, hắn cho rằng ở không biết rõ chân tướng trước, lấy bất kỳ hành động đều là thập phần mạo hiểm cử động.

"Ngươi cảm thấy thi thể là làm sao biến thành như vậy? Tiến sĩ?" Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Schiller hỏi.

Schiller chậm rãi cất bước đi tới bên cạnh thi thể, hắn vòng quanh thi thể quay một vòng, sau đó lắc lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta năng lực bị phong ấn."

Chủ vũ trụ Batman hơi nheo mắt lại.

"Ngươi là nói tinh thần phân tích pháp?"

"Chống đỡ lấy tinh thần phân tích pháp đồ vật." Schiller quay đầu lại nhìn về phía hắn nói: "Ngươi biết phân tích của ta phương pháp cùng người khác không giống, cũng có thể là hiện tại không đến lúc đó sau."

"Ta tư duy cũng không đủ nhạy bén." Batman nói: "Ta hiện tại chỉ có thể đồng thời suy nghĩ một chuyện, lại nhiều, tư duy liền sẽ có chút hỗn loạn."

"Trí tuệ của ngươi có mấy điểm?"

"Ta làm hết sức thêm điểm số, thế nhưng vẫn là chỉ có 8 điểm."

Schiller gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, Batman nghề nghiệp là thợ săn, thợ săn ban đầu thuộc tính bên trong trí lực liền không thể quá cao, bằng không đã sớm đi đọc đại học danh tiếng, không đến nỗi còn cần dựa vào săn thú duy trì kế sinh nhai.

"Điểm skill." Tham lam đột nhiên mở miệng nói: "Chiến đấu thắng lợi khen thưởng là điểm skill, nói cách khác chúng ta có thể điểm kỹ năng, nói không chắc chúng ta trước kia nắm giữ kỹ năng đều nhất định phải thông qua điểm skill một lần nữa thu được."

Tất cả mọi người gật gật đầu, bọn họ cũng là nghĩ như vậy, này rõ ràng là một cái độ khó cao nguyên sang phó bản, mới bắt đầu sẽ có hạn chế không thể bình thường hơn được.

"Mặt cắt phi thường bóng loáng, đây cơ hồ là không thể nào làm được." Bruce nói: "Ta không nhận vì là trong thôn trang nhỏ này có bất luận một loại nào vũ khí có thể đem thân thể cắt chém thành như vậy, này nhất định là dị thường dẫn đến."

Schiller liếc mắt nhìn thi thể, lại liếc nhìn bên cạnh cửa sổ, hắn thật giống có chút hiểu rõ, nhưng vẫn là nói: "Các ngươi cho là nên làm sao chế phục hắn?"

Batman liếc mắt nhìn tất cả mọi người vị trí, hắn nói: "Hiện tại ta ở hắn sau lưng, trước mặt ta là cửa phòng, ta có thể thử nghiệm đạp hắn một cước, các ngươi phối hợp mở cửa, như vậy liền có thể đem hắn đạp đi ra bên ngoài trong tuyết."

"Ngươi là nói. . ."

"Mới vừa ta ở cửa cảm thụ một hồi, bên ngoài nhiệt độ nên đạt đến dưới 0 20 độ tả hữu, thân thể ở như vậy nhiệt độ dưới chẳng mấy chốc sẽ bị đông cứng, điều này có thể rất lớn hạn chế hắn năng lực hoạt động."

"Nhưng nếu như đây không tính là là chế phục, chúng ta chẳng phải là muốn ra ngoài cùng hắn tác chiến?" Thương Bạch kỵ sĩ đưa ra dị nghị, hắn nói: "Chúng ta mặc quần áo cũng không nhiều, ở rời xa nguồn nhiệt tình huống, e sợ liền mấy phút đều kiên trì không được."

"Nếu như hắn thời gian dài không ngã xuống, ta liền sẽ thử nghiệm cho hắn một thương." Chủ vũ trụ Batman nói: "Súng săn lực xung kích không nhỏ, dù cho giết không chết hắn, cũng có thể làm cho hắn lùi về sau vài bước, các ngươi có thể nhân cơ hội đem giá sách chuyển tới, ở hắn vọt tới cạnh cửa thời điểm đem hắn ngăn chặn."

Sau đó bọn họ lại thảo luận một phen, tiến hành phân công, chủ vũ trụ Batman là chủ yếu chiến đấu nhân vật, hắn muốn phụ trách đem cái này thi thể cho đạp ra ngoài, đồng thời quan sát hắn phản ứng, cũng đúng lúc cho hắn một thương.

Cách cửa gần nhất Schiller muốn đúng lúc mở cửa ra, làm cho thi thể có thể bị đạp ra ngoài, mà những người khác thì lại chuyển giá sách.

"Chuẩn bị kỹ càng sao?" Beyonder hỏi.

"Chiến đấu bắt đầu." Chủ vũ trụ Batman trầm giọng nói.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ý thức trở về thân thể, bộ thi thể kia cũng loạng choà loạng choạng mà đứng lên.

Hai, ba giây công phu đầy đủ mọi người thích ứng, chủ vũ trụ Batman một cái đi nhanh tiến lên một cước đá ra.

Oành

Thi thể đứng lên đến thời điểm, đã hai nửa nửa người trên phân biệt hướng về trái phải đổ tới, dẫn đến có trong nháy mắt cứng ngắc, Batman đứng thẳng một cái chính đạp, vừa vặn đá vào thân thể hắn chỗ nối.

Nhà gỗ nhỏ vốn là không lớn, thi thể vị trí nói là giữa phòng khách, nhưng kỳ thực cách cửa cũng không bao xa, Batman sức mạnh tuyệt đối điểm đến 15 trở lên, một cước xuống, thi thể trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, nặng nề ngã tại trong tuyết.

Những người khác cũng không có bất cẩn, vội vàng cho chủ vũ trụ Batman tránh ra đường, hắn bước nhanh đi tới cửa, bưng lên súng săn nhắm vào thi thể.

Ngoài cửa tuyết rơi rất lớn, Schiller mới vừa kiểm tra tuyết độ dày thời điểm liền phát hiện, trừ ngoài phòng cái kia lúc ẩn lúc hiện đường nhỏ ở ngoài, tuyết chiều sâu chí ít đến người trưởng thành bắp đùi.

Thi thể bị đạp đến tuyết bên trong sau khi, lại như rơi trong hồ, trong thời gian ngắn căn bản bò không lên, thật vất vả lảo đảo đứng lên đến, chủ vũ trụ Batman chờ đúng thời cơ "Bang" chính là một thương.

Thi thể lại nằm xuống.

Máu tươi lan tràn ra, nhuộm đỏ một toàn bộ đất tuyết, thi thể nửa ngày không có động tĩnh, tuy nhiên không nghe thấy chiến đấu thắng lợi nhắc nhở.

Tất cả mọi người có chút mờ mịt, Beyonder yếu ớt âm thanh truyền đến.

"Các ngươi đem hắn bị đá quá xa, không có cách nào thu thập manh mối."

"Cái gì?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Cái kia, các ngươi có hay không chú ý tới cái này nhiệm vụ chủ tuyến tên?" Beyonder tâm tình tựa hồ rất phức tạp.

"Tên?" Chủ vũ trụ Batman này mới phản ứng được, hắn lặp lại một lần nhiệm vụ chủ tuyến tên, "Trinh thám đem chết?"

"Nói cách khác trinh thám còn chưa có chết? !" Bruce cất cao giọng nói: "Ngươi nói với ta món đồ này còn chưa có chết? !"

"Thật giống xác thực không chết." Schiller mở miệng nói: "Các ngươi còn có nhớ hay không mở màn độc thoại thảo luận hắn sắp chết, khả năng này chính là không chết."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, mở màn liền đem then chốt nhiệm vụ đạo cụ đạp bay ra ngoài, dẫn đến manh mối không cách nào phát động, này lên cái nào nói lý đi.

"Nhanh nhanh nhanh, đem hắn nhấc trở về!" Chủ vũ trụ Batman mau mau lao ra cửa đi, còn lại xuyên tương đối nhiều hai người, tham lam cùng cú đêm, theo hắn cùng đi ra ngoài đem thi thể cho lượm trở về.

Lại lần nữa đem thi thể thả ở giữa phòng khách, Schiller thật giống nghe được một ít âm thanh, hắn đem mọi người vẫy lui, đến gần cẩn thận nghe.

"Hắn nương theo tuyết lớn mà tới. . . Hắn ở ngoài cửa sổ bồi hồi. . . Hắn chưa bao giờ sẽ dừng bước lại. . . Mãi đến tận như Tử Thần giống như giáng lâm. . ."

"Chiến đấu thắng lợi, chiến đấu tổng cộng sử dụng hiệp số 1, bắt đầu phân phát khen thưởng."

Schiller phát hiện mình tầm nhìn lại bắt đầu mơ hồ, mà trước mắt xuất hiện một loạt lít nha lít nhít danh sách.

"Đây là cái gì?" Schiller hỏi.

"Kỹ năng." Beyonder hồi đáp: "Ngươi xem góc trên bên phải con số kia, chứng minh ngươi hiện tại có một chút điểm skill, ngươi có thể đem điểm này điểm skill đưa vào bất kỳ kỹ năng, cũng đem kỹ năng đựng vào cột skill."

Schiller đem danh sách đi xuống kéo, phát hiện kỹ năng này số lượng nhiều vô cùng, trên căn bản bao dung mọi phương diện, nhưng hắn vẫn kéo đến đáy, cũng không tìm được chính mình muốn tìm kỹ năng.

"Không có tâm lý học?"

"Xin lỗi, đó là chuyên nghiệp kỹ năng, ngươi thiết lập nhân vật ở trong không có bất kỳ điều kiện có thể nói rõ ngươi sẽ tâm lý học, vì lẽ đó liền không thể điểm."

Schiller có chút hiểu rõ, hắn nói: "Nói như vậy đến Bruce có thể điểm?"

"Là, hắn có thể."

"Vậy sao ngươi nhường hắn học được tâm lý học?"

"Chúng ta sẽ trực tiếp đem lý luận tri thức truyền tiến vào đầu óc của hắn."

"Sau đó thì sao?"

"Híc, kỹ năng là có đẳng cấp, cấp thứ nhất cùng cấp thứ hai đều chỉ cần một điểm điểm skill, cấp thứ ba cần hai điểm, nếu như chỉ điểm cấp thứ nhất, chính là chỉ có lý luận tri thức."

"Có tinh thần phân tích pháp sao?"

Có

"Ngươi muốn làm sao nhường hắn học được cấp bậc cao nhất tinh thần phân tích pháp?" Schiller như cũ không tha thứ.

"Híc, cái kia, vấn đề này có thể nhảy qua sao?"

"Ngươi nói xem?"

Beyonder trầm mặc nửa ngày mới mở miệng nói: "Phục chế ngươi kỹ năng."

"Cái gì?"

"Chính là phục chế tinh thần của ngươi phân tích phương thức."

Schiller sửng sốt, nhưng hắn vẫn hỏi: "Cái kia ngươi muốn làm sao nhường Bruce sẽ phương thức này đây?"

"Không có cách nào nhường hắn thật sẽ, thế nhưng có thể để cho hắn cảm giác mình sẽ." Beyonder giải thích: "Ta là bên tổ chức, đương nhiên là có chính xác đáp án, chỉ cần đem chính xác đáp án lấy ngươi thấy loại kia hình thức truyền tiến vào đầu óc của hắn là được."

". . . Ta thấy hình thức?" Schiller lập lại.

Hắn lập tức há mồm nói với Bruce: "Đừng điểm tinh thần phân tích!"

Thế nhưng hắn bị yên lặng, đồng thời ở dừng thời gian trạng thái, liền khẩu hình đều làm không được.

Mà làm kỹ năng lựa chọn kết thúc sau, nhìn thấy Bruce dương dương tự đắc khuôn mặt tươi cười, Schiller liền biết hắn khẳng định là điểm..