Chương 2814: Trinh thám đem chết (năm)

Chương 2814: Trinh thám đem chết (năm)

Chính Schiller điểm một cái "Văn hiến nghiên cứu" xem kỹ năng miêu tả, là chuyên môn dùng cho xem một ít thần học cùng dị thường phương diện văn tự kỹ năng, hắn này thuộc tính đi võ lực lưu khẳng định là đừng đùa, vẫn là làm làm nghiên cứu văn hiến phiên dịch manh mối sống đi.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Batman cùng cú đêm nên đều điểm võ lực phương diện kỹ năng, hai người bọn họ là vật lý thương tổn chủ lực, hiện nay không nhìn ra mấy người kia nghiêng về cái gì.

"Ngươi mới vừa nghe được cái gì?" Chủ vũ trụ Batman mở miệng hỏi.

Schiller đem cái kia mấy câu nói lặp lại một lần, Batman đăm chiêu nói: "Này có thể là bồi hồi người manh mối, hắn nương theo ngày tuyết giáng lâm, có thể là đang nói, cái tên này chỉ có ở ngày tuyết lớn mới sẽ xuất hiện, mấy ngày gần đây cũng xác thực vẫn lúc tuyết rơi."

"Làm sao thấy được?" Schiller cố ý hỏi.

Chủ vũ trụ Batman liếc mắt một cái lò sưởi nói: "Xem củi lửa số lượng liền biết rồi."

Này cũng cũng phù hợp hắn thiết lập nhân vật, bởi vì chủ vũ trụ Batman đóng vai nhân vật đồng thời còn là cái cầu sinh chuyên gia, rất nhiều cầu sinh người đều thích đi một ít cực đoan khí hậu hoàn cảnh khiêu chiến chính mình, hắn đối với cực đoan khí trời dưới gỗ thiêu đốt cùng sưởi ấm phương diện có hiểu rõ rất bình thường.

Schiller quay đầu đến xem lò sưởi, lò sưởi bên cạnh củi lửa chất đầy chỉnh mặt tường, nếu như không phải khí trời ác liệt, không cần thiết đem nhiều như vậy củi lửa đều bắt được trong phòng đến.

Nếu là như vậy, thi thể trên chân dính bùn đất liền có chút nói không thông, nếu như gần nhất tuyết vẫn ở dưới, cái kia gần đây đi tới nơi này trinh thám trên chân không thể có khô ráo bùn đất.

"Ngươi mới vừa đi ra ngoài thời điểm nhìn thấy vết chân sao?" Schiller nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, nhưng hắn hiển nhiên không ôm cái gì hi vọng, bởi vì tuyết lớn như vậy, có vết chân cũng sớm đã bị bao trùm.

Chủ vũ trụ Batman quả nhiên lắc lắc đầu.

"Như vậy nơi này liền có thể có thể không là thứ nhất án mạng hiện trường." Schiller nói: "Trinh thám cũng không phải ở đây ngộ hại, hắn khả năng là bị một vài thứ gì đó kéo tới nơi này."

"Nhưng trên người hắn không có kéo hành dấu vết." Thương Bạch kỵ sĩ vòng tới thi thể một bên khác, nhìn thi thể nói: "Coi như y phục của hắn xuyên thâm hậu, không có ở trên da lưu lại vết ma sát, trên y phục cũng nhất định sẽ có dấu vết, thế nhưng không có thứ gì, y phục của hắn trạng thái rất tốt."

"Vạn nhất đối phương biết bay đây?" Tham lam nói.

Tất cả mọi người là yên lặng một hồi, Schiller thở dài nói: "Ở thi thể này vô cùng có khả năng là bị bồi hồi người giết chết tình huống, nếu như hung thủ biết bay, vậy hắn không nên gọi bồi hồi người, phải gọi Iron Man."

Tham lam không nói lời nào, hắn không phải là loại kia điển hình trinh thám, đối với làm những này suy luận không hứng thú gì.

Hắn đi tới thi thể đầu phụ cận, lại đột nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, hắn chỉ vào thi thể đầu nói: "Các ngươi xem."

Những người khác đều theo hắn chỉ địa phương nhìn sang, Schiller cũng đến gần liếc mắt nhìn, nhưng không có phát hiện cái gì nơi rất đặc biệt, mãi đến tận hắn ngồi xổm người xuống, hướng về thi thể đỉnh đầu nhìn sang.

Thi thể đỉnh đầu có rất rõ ràng vết máu.

Đương nhiên, thi thể này loại này hình thái dưới liền không có chỗ không có máu, thế nhưng đỉnh đầu tình huống đặc biệt thê thảm.

Bởi vì trên thi thể nửa người bị từ chính giữa chém thành hai nửa, da đầu tự nhiên cũng là bị chia ra làm hai, thế nhưng lúc này đỉnh đầu ngay phía trên tóc cùng da đầu bị mài mòn máu thịt be bét, da thịt trong lúc đó còn mơ hồ có thể thấy được một ít dơ bẩn dấu vết, có một ít bùn đất cùng hòn đá nhỏ.

Schiller trong đầu trong nháy mắt xuất hiện một bức tranh.

"Hắn là ngược lại đi."

Schiller đột nhiên nói.

Schiller phản ứng quá nhanh, những người khác trong đầu cũng không hình thành cụ thể hình ảnh thời điểm, hắn này vừa nói, hết thảy mọi người sợ hãi cả kinh.

Trước nói qua, thi thể là một cái X hình, chỉ có trung gian một phần nhỏ là hoàn chỉnh, mà trên chân của hắn có khô ráo bùn đất, liên tiếp hạ xuống mấy ngày tuyết lớn địa phương là không thể có như vậy bùn đất, chuyện này ý nghĩa là hắn chân khả năng không có dẫm lên tuyết.

Nhưng nếu như đem cái này X hình đổ tới, cũng chính là thi thể là dùng bị chém thành hai khúc nửa người trên cho rằng hai chân đến cất bước, liền có thể rất dễ dàng giải thích tại sao trên chân không có dính tuyết, nhưng da đầu lại bị mài mòn rất lợi hại.

Nhìn người chết mặt mũi dữ tợn, tất cả mọi người có chút trầm mặc, loại này cái gọi là quái dị, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn hung tàn.

"Tại sao muốn làm như thế đây?" Schiller thấp giọng nói: "Nếu như hắn có thể khống chế thân thể hành động, tại sao không cần bình thường tư thế bước đi đây?"

Schiller lại nghĩ tới hắn ở bên cạnh thi thể nghe được cái kia mấy câu nói, nương theo tuyết lớn xuất hiện, ở bên cửa sổ bồi hồi, chưa bao giờ sẽ dừng bước lại, mãi đến tận như Tử Thần giống như giáng lâm.

Hắn lúc ẩn lúc hiện cảm giác được mấy câu nói này ở trong liên hệ, thế nhưng vẫn cứ không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, mặc dù mới qua đi không bao lâu, Schiller cũng đã có chút bắt đầu hoài niệm thiên phú của chính mình.

"Xem ra chúng ta cái thứ nhất muốn đối phó quái dị chính là hắn." Joker mặt âm trầm nói: "Còn có một vấn đề, hắn tại sao muốn đến nơi này đến?"

Tất cả mọi người nhìn về phía trên đất nằm thi thể, đây quả thật là là cái tốt vấn đề, nếu như nơi này kỳ thực không phải vị này trinh thám bị hại thứ nhất án mạng hiện trường, cái kia trong thân thể hắn một cái nào đó đồ vật tại sao muốn khống chế hắn đi tới nơi này?

Toà này nhà gỗ nhỏ có cái gì đặc biệt sao?

"Phân công nhau thăm dò đi." Chủ vũ trụ Batman nói: "Có điều phải cẩn thận tai vách mạch rừng."

Ánh mắt của hắn rơi vào Bruce cùng cú đêm trên người, rõ ràng là đang cảnh cáo hai người bọn họ không cần nói một ít lời thừa thãi.

Này nhà gỗ nhỏ mặc dù coi như di thế độc lập, nhưng cũng không nói được gian phòng khác bên trong sẽ có hay không có người khác, vạn nhất nói một ít nói chuyện không đâu, dẫn đến bọn họ đến tiếp sau khó có thể đạt được tín nhiệm, vậy thì phiền phức.

Mấy người bắt đầu ở trong phòng khách tìm kiếm manh mối.

Bên trong nhà gỗ nhỏ đồ dùng trong nhà rất ít, thảm, sô pha, ghế nằm, lò sưởi, giá sách, đèn dầu, ngoài ra lại không có cái gì.

Schiller cường điệu kiểm tra giá sách, trên giá sách tổng cộng có hai bản sách, một bản là mồi câu chế tác chỉ nam, một bản khác là giới thiệu thế kỷ trước quân hạm cùng vũ khí.

Hai bản sách chuyển động dấu vết đều rất rõ ràng, này chủ nhà có thể là cái dân câu cá quân mê.

Giá sách phía dưới có hai cái ngăn kéo, Schiller mở ra trong đó cái kia không khóa lại, bên trong có một con ngọn nến, hắn cầm lên, phóng tới trong túi của mình.

Một cái khác ngăn kéo khóa lại rồi, Schiller không có mở khóa kỹ năng, hắn không thể làm gì khác hơn là hô một cổ họng, nhìn có hay không ai điểm cái này kỹ năng, không nghĩ tới tham lam vẫn đúng là điểm.

"Ta đến!" Tham lam vượt qua thi thể, bắt đầu sử dụng mở khóa kỹ năng, một cái xúc xắc ném đi, thất bại, lại ném một lần, vẫn là thất bại.

Schiller đứng tại sau lưng hắn che cái trán thở dài, không có cách nào, chỉ có thể tìm chìa khoá.

Giá sách phía dưới bên phải còn có cái ngăn tủ nhỏ, cũng may cái này ngăn tủ cũng không có khóa lại, Schiller mở ra xem bên trong một đống tạp vật, có một cái hỏng máy sấy, một đống túi nhựa, một cái chứa các loại rỉ sắt đinh ốc cùng kỳ quái linh kiện hộp nhỏ, một đống cúc áo.

Schiller nhớ tới chính mình mới vừa xem cá mồi chế tác chỉ Minami diện nội dung, hắn cảm thấy này có thể là cái phòng này chủ nhân thu thập dùng cho chế tác giả mồi tài liệu, máy sấy có thể là dùng để thổi khô nhựa cao su.

Ở đây cũng không có phát hiện chìa khoá, rất nhanh cú đêm phát sinh la lên âm thanh, hắn nhấc lên tay, hướng về mọi người biểu diễn hắn trên đất thảm bên dưới tìm thấy chìa khoá.

Đây nhất định không phải giá sách ngăn kéo chìa khoá, bởi vì kích cỡ liền không giống nhau, xem ra hẳn là mở ra bếp chìa khóa phòng.

Một đám người đi mở cửa phòng bếp, Schiller tiếp tục tìm kiếm ngăn kéo chìa khoá, rốt cục, hắn ở đèn dầu mặt sau tìm thấy một cái tiểu chìa khoá.

Có chìa khoá đi mở khóa, quả nhiên liền không cần phán định, hắn mở ra cái kia một cách ngăn kéo, ở bên trong phát hiện một cái quyển nhật ký.

"1 6 ngày, khí trời trời quang, có chút lạnh, trong thôn có chút loạn lên, tựa hồ là có người chăn nuôi sơn dương chạy mất, ta đối với những này không quá cảm thấy hứng thú, ta nghĩ thừa dịp dòng suối nhỏ vẫn không có kết băng, lại đi câu lên một con cá lớn."

"Thực sự là thấy quỷ, thường ngày vào lúc này nên có rất nhiều cá, ngày hôm nay đây là làm sao, ta dĩ nhiên một cái đều không có câu tới! Lẽ nào thật sự là của ta kỹ thuật lui bước?"

"17 ngày, khí trời âm, cảm giác muốn có tuyết rồi, chạy mất sơn dương tìm trở về, nó e sợ chẳng mấy chốc sẽ biến thành mỹ vị thịt cừu canh, ta nếu có thể đi cọ lên một bát liền tốt. . . Có điều vẫn là thôi, ta biết ta dung mạo rất xấu, bọn họ đều chán ghét ta, vẫn là đừng đi thêm phiền phức."

"1 8 ngày, lão Auger tìm đến ta, ta không biết hắn tại sao như vậy sợ sệt, nhưng hắn cũng không phải đang sợ ta, ánh mắt của hắn trốn trốn tránh tránh, nhất định phải làm cho ta ngày mai đi một chuyến trong thôn, ta cũng không biết có nên hay không qua đi, nhưng không câu tới cá, ta cũng hầu như muốn đi mua một ít ăn."

"1 9 ngày, có tuyết rồi, ta nghe nói một cái phi thường tin tức xấu, bọn họ nói trong thôn chúng ta đến bồi hồi người, mới vừa nghe được tin tức này thời điểm, ta cảm thấy phi thường khiếp sợ, chúng ta như thế chỗ thật xa, tại sao có thể có ác ma đến thăm đây?"

"20 ngày, tuyết càng rơi xuống càng lớn, uống thịt cừu canh người toàn điên rồi, ta đã cảnh cáo bọn họ, nhưng bọn họ không nghe ta, ta vốn là cũng nên quen thuộc, một người dáng dấp hung ác người là không có người tốt duyên, nhưng bé gái kia mới 6 tuổi mà thôi. . . Ta nghĩ ta phải cho bạn cũ của ta viết phong thư, nhường hắn tới xem một chút. . ."

"24 ngày, ta biết ta không nên viết lá thư đó, đó chỉ là gia tăng rồi một cái vô tội người bị hại mà thôi, Raven, nếu như ngươi thấy quyển nhật ký này, thỉnh nhất định nhớ kỹ, rời đi thôn này, nơi này đã không cứu, ngươi có thể đi giáo hội cầu viện, nhưng nói chung nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, nhất định phải nhanh. . . Muốn nhanh hơn hắn."

Nhật ký tới đây liền kết thúc, Schiller đã thấy rõ, đây chính là trên đất bộ thi thể kia đi tới nơi này nguyên nhân.

Không ra Schiller dự liệu, nhà gỗ nhỏ chủ nhân là một cái xấu xí lại quái gở ngư dân, hoặc là nói chỉ là cái câu cá người yêu thích, khả năng là bởi vì tướng mạo khá là doạ người, vì lẽ đó cách nhóm mà cư, bình thường dựa vào câu cá duy trì kế sinh nhai.

Hắn ở số 16 thời điểm nhận ra được trong thôn dị thường, thế nhưng cũng không có coi là chuyện đáng kể, còn đi câu cá, thế nhưng qua hai ngày sau, người trong thôn đến tìm hắn, hắn đi tới thôn, thế nhưng tựa hồ cũng không có thể thay đổi cái gì.

Lại qua mấy ngày, tình huống tựa hồ chuyển biến xấu, vì lẽ đó hắn quyết định tìm bạn hắn tới xem một chút, thế nhưng mấy ngày sau đó, hắn lại hối hận tìm bạn hắn lại đây, bởi vì hắn cảm thấy tình thế đã triệt để mất khống chế.

Mà cuối cùng kết cục chính là, quyển nhật ký này chủ nhân không biết tung tích, bị hắn kêu đến trinh thám nằm ở nơi này.

Đọc xong tất cả những thứ này, Schiller ý thức được, quyển nhật ký chủ nhân, cũng chính là cái kia tướng mạo xấu xí, bỏ đàn sống riêng quái nhân, vô cùng có khả năng cùng quái dị từng qua lại, đồng thời thành công trở về từ cõi chết, thậm chí có thể là phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp.

Nếu không không cách nào giải thích tại sao xuất hiện dị thường sau khi, trong thôn sẽ đến người tìm hắn, cũng không cách nào giải thích ở phát hiện dị thường sau khi, hắn vì sao lại nghĩ đến viết thư gọi bạn hắn lại đây, bởi vì bình thường người bình thường là nên không quen biết phương diện này nhân sĩ.

Càng ngày càng thú vị, Schiller nghĩ..