Chương 2815: Trinh thám đem chết (sáu)

Chương 2815: Trinh thám đem chết (sáu)

Schiller đem quyển nhật ký cho người khác nhìn, cái nhìn của bọn họ cùng Schiller gần như, đồng thời bọn họ nhất trí cho rằng cái này quyển nhật ký chủ nhân có thể cũng chết ở nơi nào đó.

Hơn nữa nhật ký ghi chép có một cái tin tức vô cùng trọng yếu chính là, có một gia đình sơn dương ném, thật giống tất cả dị thường đều là từ chuyện này bắt đầu.

Sơn dương vẫn được khen là ác ma danh từ thay thế, trừ bởi vì chúng nó kỳ quái tướng mạo cùng hình vuông con ngươi ở ngoài, màu đen sơn dương đứng thẳng lên thời điểm xác thực rất giống ác ma.

Từ nhật ký ghi chép nội dung đến xem, có một con sơn dương ném, sau đó lại bị tìm trở về, nhưng rất khả năng không phải sống sót tìm trở về, vì lẽ đó chủ nhân nhà liền đem này con sơn dương nấu cái canh.

Kết quả là là uống này con sơn dương nấu canh hết thảy mọi người phát rồ.

Bồi hồi người đến sẽ cùng này con sơn dương có quan hệ sao? Vẫn là nói bởi vì bồi hồi người đến, vì lẽ đó sơn dương mới ném, những người kia cũng mới ăn bị ô nhiễm sơn dương, vì lẽ đó phát rồ?

Hiện tại tạm thời cũng không đủ nhiều chứng cứ, cũng suy đoán không ra đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng Schiller vẫn là nói: "Trên quyển nhật ký khả năng không chỉ có chủ tuyến manh mối, khả năng cũng là ở nhắc nhở chúng ta gì đó."

"Ngươi là nói nhường chúng ta đi mau?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Động vật, đừng quên quyển nhật ký chủ nhân đi câu cá thời điểm cũng phát hiện không có cá, chuyện này ý nghĩa là bồi hồi người có thể có thể ảnh hưởng động vật."

"Chúng ta không thể tin tưởng bất kỳ động vật." Tham lam mở miệng nói: "Bất luận là mèo vẫn là chó, thậm chí là côn trùng cùng rắn, chúng nó đều có khả năng cùng bồi hồi người có quan hệ."

"Cái kia rốt cuộc là thứ gì?" Đứng tại chỗ Thương Bạch kỵ sĩ cau mày tự lẩm bẩm, hắn nói: "Chúng nó thật rất khó đối phó sao?"

"Không hẳn." Schiller nói: "Nơi này chỉ là một cái xa xôi thôn nhỏ, không chắc có cái gì chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, dẫn đến thảm kịch khả năng cũng không phải bồi hồi người mạnh mẽ, mà là chính bọn hắn vô tri cùng nhỏ yếu."

Thương Bạch kỵ sĩ chỉ là khẽ gật đầu, nhưng cũng nhìn không ra đang suy nghĩ gì, so với bên cạnh ngồi chồm hỗm trên mặt đất nghiên cứu thảm hoa văn Joker tới nói, hắn bình thường kỳ cục.

Cửa phòng bếp rốt cục bị mở ra, cửa vừa mở ra, Schiller liền nghe thấy được một cỗ cực kỳ khó nghe mùi hôi thối, hắn nhất thời che mũi, những người khác cũng đều lùi lại mấy bước.

Đứng ở phía trước nhất cú đêm cùng chủ vũ trụ Batman phi thường cẩn thận không có trực tiếp bại lộ ở trước cửa, mà là hai bên trái phải đứng ở vách tường mặt sau ló đầu đi vào trong xem.

Bọn họ nhìn thấy một con cá, màu đỏ cá lớn,24 rễ xương sườn màu đỏ cá lớn.

Chủ vũ trụ Batman trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Schiller, Bruce quay đầu xoay chuyển nhanh hơn hắn.

Schiller lúc này còn không nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, bởi vì cái kia cỗ khó nghe mùi vị nhường hắn đầu váng mắt hoa, theo lý mà nói hắn là sẽ không có phản ứng như thế, thế nhưng khả năng bởi vì chịu đến trò chơi hạn chế, hắn khắp mọi mặt thuộc tính đều gặp đến suy yếu.

Schiller tiến lên vài bước, nhìn thấy bị treo ở nhà bếp ngay chính giữa cái kia cá lớn.

Đó là một cái thân cao gần hai mét cực kỳ cường tráng nam nhân, lúc này đang ra phủ hướng dưới treo ở trong phòng bếp ương, thế nhưng hắn không có hai chân cùng hai cánh tay, cả người như cùng một cái trung gian rộng hai bên hẹp cá, con mắt trợn trừng lên, vẻ mặt lạnh lùng có chút quỷ dị.

Trên người hắn có máu, chủ yếu tập trung ở biến mất bước chân cùng hai cánh tay phụ cận, hẳn là mất đi tứ chi dẫn đến mất máu, thế nhưng ngoài ra, không có cái gì hết sức rõ ràng ngoại thương, tựa hồ nguyên nhân cái chết chính là mất máu quá nhiều.

Thế nhưng hiển nhiên này phi thường không thích hợp, bởi vì nhân loại thi thể mục nát không phải loại này mùi vị.

Schiller phát hiện thi thể cái bụng đặc biệt lớn.

Lo lắng lại phát động chiến đấu, vẫn là chủ vũ trụ Batman cùng cú đêm đi ở phía trước, chủ vũ trụ Batman nắm súng săn nhẹ nhàng đâm một hồi thi thể, thế nhưng cũng không có phản ứng gì, xem ra người này là ngỏm rồi.

Schiller đi tới bên cạnh, cầm lấy một cái dao làm bếp, hắn ở trước khi động thủ, trước tiên ở trong đầu nói với Exceed: "Ta không phải muốn giải phẫu, ta chỉ là muốn đem hắn cái bụng cắt ra, ngươi không cần nói cho ta này cũng muốn ném xúc xắc."

Beyonder không có đáp lại, nhưng tựa hồ cũng là ngầm thừa nhận không cần ném xúc xắc, Schiller một đao xuống, ào ào ào, vô số mục nát cá thi từ nam nhân trong bụng chảy ra đến, mùi hôi xông đến trời.

Lần này mấy người khác cũng nhịn không được, trừ vẻ mặt co giật Batman cùng cú đêm ở ngoài, những người khác đều bắt đầu chảy như điên.

Schiller sắc mặt cũng không phải rất tốt, loại cá mục nát mùi quả thực là một loại dằn vặt, so với người thể mùi hôi có thể đòi mạng nhiều.

Nhưng Schiller vẫn là nhẫn nhịn khó nghe mùi vị, dùng sắc bén dao làm bếp ở một đống cá thi thể ở trong tìm kiếm.

Hắn tìm tới mấy tiết nhân loại xương ngón chân.

Sau đó hắn tìm tới càng nhiều xương mảnh vỡ, hắn đứng lên nhìn chằm chằm cái kia chồng mục nát vật nói: "Hắn ăn đi tay chân của chính mình."

"Cái gì?" Tham lam hỏi.

"Ta là nói, hắn biến mất tay chân ngay ở trong dạ dày của hắn."

"Nôn!" Tham lam lại bắt đầu phun lên.

Schiller dùng tay sờ xoạng dao làm bếp mộc chuôi, đứng tại chỗ đăm chiêu, hắn vòng tới thi thể phía sau, phát hiện thi thể trên lưng có rất rõ ràng ma sát dấu vết, ướt át, dơ bẩn, còn dính một ít không rõ vụn cỏ.

Schiller đưa tay lấy xuống một cái vẫn tính hoàn chỉnh vụn cỏ, lập tức ý thức được vật này không phải phổ thông thực vật thân thảo, mà hẳn là cỏ lau lá cây.

Thi thể đi qua nước một bên?

Nhưng ma sát dấu vết tại sao là ở phía sau lưng lên?

Schiller lại ngẩng đầu nhìn hướng về thi thể biến mất không còn tăm hơi hai chân, vào lúc này Batman lên tiếng nói: "Bọn họ đều không có dùng chân bước đi."

Schiller đương nhiên cũng phát hiện hai bộ thi thể tương thông chỗ, đệ một bộ thi thể là đổ tới đi, cổ thi thể thứ hai liền dứt khoát không có chân, hai bộ thi thể đều trước khi chết tiến hành khoảng cách dài di động, thế nhưng đều không có sử dụng hai chân.

Đây là bồi hồi người quen thuộc sao?

Schiller càng muốn tin tưởng, không phải bồi hồi người không cách nào hoàn toàn khống chế nhân loại thi thể, mà là hắn chỉ có thể làm như thế, hắn không thể sử dụng hai chân, tại sao?

Schiller đưa ra chính mình nghi vấn, những người khác thảo luận, Bruce trước tiên nói: "Có thể hay không hắn hình thái cùng nhân loại không giống nhau, dưới cái nhìn của hắn, hai chân cũng không phải dùng để di động."

Thương Bạch kỵ sĩ tựa hồ tán thành suy đoán này, hắn nói: "Những này kỳ lạ quái vật đối với thân thể sử dụng quen thuộc cùng nhân loại khẳng định không giống nhau, hắn có lẽ cũng không hiểu được bước đi là món đồ gì."

"Không." Chủ vũ trụ Batman lên tiếng nói: "Nếu như hắn sẽ không bước đi, cái kia đệ một bộ thi thể cũng sẽ không là ngược lại đi tới."

Điều này làm cho mọi người trầm mặc, bởi vì Batman nói đúng, đệ một bộ thi thể chỉ là đổ tới mà thôi, nhưng từ da đầu mài mòn tình huống đến xem, quái vật này là sẽ dùng hai cái chân bước đi, chí ít có thể sử dụng như vậy tư thế ở trong tuyết di động tới đây.

Mà cổ thi thể thứ hai từ phía sau lưng ma sát dấu vết đến xem, hắn khả năng là nằm trên đất từ nước một bên nơi nào đó chuyển đến nơi này.

Lẽ nào khống chế hai người bọn họ không phải cùng một cái quái vật?

Bây giờ tìm không tới đáp án, bọn họ tự nhiên chỉ có thể từng người tìm kiếm càng nhiều manh mối, nhà bếp dẫn tới sát vách cầu thang hành lang cửa cũng không có khóa, thế nhưng cũng không có người tùy tiện lên lầu, trên căn bản hết thảy mọi người nhẫn nhịn tanh tưởi ở nhà bếp tìm manh mối.

Schiller nhìn thấy gian phòng góc tối giỏ cá, ở bên trong tìm tới đồng dạng cỏ lau vụn cỏ, chuyện này ý nghĩa là tên này người chết đúng là từ bờ sông một bên lại đây, hơn nữa hắn có thể là đi câu cá.

Thi thể này đại khái chính là quyển nhật ký chủ nhân đi, Schiller nghĩ.

Schiller ở trong ngăn kéo tìm tới một ít giả mồi, vừa nhìn chính là thủ công chế tác, có chút thô ráp, nhưng có lẽ sẽ phi thường dùng tốt, Schiller cũng không am hiểu đường kém câu, hắn nhường Joker đem những này mồi câu nắm lấy.

Bruce ở nhà bếp cùng cầu thang chỗ giao giới tìm tới một ít vết chân, này rõ ràng là người sống dấu chân.

Này cũng cũng không phải rất ngoài ý muốn, chủ yếu là nếu như không có người thứ ba, cổ thi thể thứ hai liền không thể bị treo ở trên xà nhà, dù sao liền cánh tay cùng chân đều không có, làm sao có khả năng đem mình treo lên đi đây?

"Phát hiện manh mối." Beyonder nói.

"Ta muốn quan sát kỹ một hồi." Schiller lập tức đi tới nói, một viên xúc xắc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Trí tuệ kiểm định 20 "

Xúc xắc trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, rơi xuống đất 12, thêm vào Schiller 10 điểm trí tuệ thuộc tính,22 kiểm tra định thông qua.

Rốt cục thành công một lần, Schiller thở dài.

Một ít tin tức lập tức xuất hiện ở trong đầu của hắn, thông qua giày hoa văn hắn nhìn ra, đây là một vị nữ sĩ, thể trọng thiên về, bước đi thời điểm hơi có chút cao thấp vai, đồng thời nàng đi lại vội vã, chạy đến mức rất nhanh.

Schiller đem những tin tức này nói ra, mấy người lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về trên lầu, đã biết này nhà chỉ có như thế một cái cầu thang, nếu như chỉ có đi tới vết chân mà không có hạ xuống, liền chứng minh người rất có thể còn ở trên lầu, có điều là chết hay sống liền không phải rất tốt nói.

A

Sắc bén tiếng kêu thảm thiết cắt ra trong phòng yên tĩnh, dưới lầu mấy người không có chút gì do dự, trong nháy mắt hướng lên thang lầu.

Có người sống chính là lớn nhất tin tức tốt.

Chủ vũ trụ Batman xông lên trước, vọt thẳng đến lầu hai trên hành lang.

Ầm

Một tiếng súng vang, thế nhưng không có bất kỳ người nào nổ súng, tiếp theo là pha lê vỡ nát âm thanh.

Những này tiếng vang lộ rõ  liền chủ vũ trụ Batman vọt thẳng đến lầu hai ở giữa nhất nghiêng về gian phòng, vừa mở cửa, cái túi khăn đội đầu hơi mập trung niên người da trắng nữ tính tay cầm một cái súng ngắn ổ xoay, nòng súng thẳng tắp đối với cửa sổ.

"Nó đến! Nó đến! ! !" Nữ nhân này lung tung hô, thậm chí trực tiếp đem nòng súng nhắm ngay Batman.

Batman không thể làm gì khác hơn là trốn ra ngoài cửa, tạm thời tránh mũi nhọn.

"Bác sĩ tâm lý đây? !" Chủ vũ trụ Batman hướng về trên hành lang hô: "Mau tới đây, nơi này có bệnh nhân cần ngươi động viên!"

Xông vào cái thứ ba tham lam quay đầu lại gọi: "Bác sĩ tâm lý đây? !"

Phía sau hắn Bruce quay đầu lại gọi: "Bác sĩ tâm lý đây? !"

Mới vừa lên thang lầu Schiller lạnh lùng nhìn về hắn.

Một lát Bruce mới phản ứng được, "Há, các loại, ta là bác sĩ tâm lý, đến, bác sĩ tâm lý ở đây này!"

Hắn bước nhanh chạy đi đến trong phòng, nhìn thấy họng súng đen ngòm xe thắng gấp, quay đầu cửa đối diện ở ngoài chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi cũng không nói nàng có thương a!"

"Nàng không thương ta còn dùng ngươi? !"

Bruce bị nghẹn một hồi, vội vàng duỗi ra hai tay nói: "Bình tĩnh đi, nữ sĩ, ngươi hiện tại rất an toàn, chúng ta là đến bảo vệ ngươi, ta nghĩ ngươi có thể bỏ súng xuống, chúng ta nói một chút. . ."

Ầm

Đáp lại hắn là khác một tiếng súng vang, nữ nhân tựa hồ đã tinh thần thác loạn, hướng về rèm cửa sổ nã một phát súng.

Đàm luận không được một điểm, Bruce quay đầu lại hướng về chủ vũ trụ Batman vung tay lên nói: "Vẫn là ngươi tới đi."

Chủ vũ trụ Batman sau khi bưng lên súng săn nhắm vào nữ nhân đầu, nhưng nữ nhân như cũ rất mờ mịt, trong miệng không tuyệt vọng cằn nhằn cái gì "Nó đến nó đến" loại hình, không có nửa điểm cái khác phản ứng.

"Ngươi có phải hay không sẽ tinh thần phân tích pháp?" Tham lam hỏi, nhưng ly kỳ là, hỏi thăm đối tượng là Bruce.

Bruce gật gật đầu nói: "Là, học được một ít."

Schiller ở trong lòng nói bổ sung: "Học không học được là khác một chuyện."

"Nàng loại này trạng thái tinh thần muốn hỏi ra cái gì là không thể, ngươi phân tích một chút đi." Tham lam chỉ vào người phụ nữ kia nói.

"Ây. . ." Bruce kéo cái trường âm nói: "Ta học nghệ không tinh, có thể sẽ. . . Được rồi, ta thử xem."

Bruce phát động kỹ năng, thế nhưng không phản ứng chút nào, hắn ở trong đầu kêu Beyonder hai tiếng, Beyonder rất bất đắc dĩ nói: "Sơ cấp kỹ năng chính là đầu óc ngươi bên trong những kia lý luận tri thức, ngươi được bản thân phân tích."

"Cái gì? !"

Bruce vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy dựa vào cạnh cửa đầy mặt "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói ra gì đó" Schiller.

Bắt đầu rồi.