Chương 2816: Trinh thám đem chết (bảy)

Chương 2816: Trinh thám đem chết (bảy)

"Đáng chết! Ngươi cũng không nói cho ta muốn chính mình phân tích a!" Bruce ở trong lòng mắng Beyonder, nhưng Beyonder cũng không lên tiếng, hắn liền biết khâu này khẳng định là không trông cậy nổi hắn.

Thế nhưng bỗng nhiên hắn linh cơ hơi động, hỏi: "Schiller giáo sư điểm cái này kỹ năng sao?"

"Không có, hắn điểm không được." Beyonder hồi đáp.

Nói cách khác hắn hiện tại không có cách nào tiến hành tinh thần phân tích?"

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy."

"Vậy hắn chẳng phải là không biết ta nói có đúng hay không?"

"Có loại khả năng này." Beyonder hồi đáp.

"Hắn có phải hay không đang hỏi ngươi, ta hiện tại là không phải là không thể tiến hành tinh thần phân tích?" Schiller cũng đang hỏi Beyonder.

"Là, ta nói cho hắn ngươi không thể, ngươi nên không thể đi?"

Schiller thử nghiệm tập trung sức chú ý, thế nhưng thường ngày vào lúc này sẽ vờn quanh ở bên tai của hắn cùng trong lòng một số ầm ĩ tạp âm không gặp, hắn chỉ có thể nói: "Ta hiện tại xác thực không cảm giác được cái gì."

"Cái kia ngươi cũng chỉ có thể hi vọng hắn."

"Cũng không phải là không có đạo lý."

Beyonder kinh ngạc ở Schiller làm sao như thế dễ nói chuyện, nhưng Schiller hiển nhiên là có chính mình dự định, hắn nói với Bruce: "Bắt đầu đi, Wayne bác sĩ."

Bruce bị câu này "Wayne bác sĩ" làm cho lông tóc dựng đứng, nhưng hiện tại không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, hắn tỉ mỉ mà quan sát nữ nhân trạng thái, sau đó nói: "Nàng cảm thấy phi thường khủng hoảng, hoảng sợ làm cho nàng tinh thần thác loạn, nhưng loại này hoảng sợ khởi nguồn cũng không trọn vẹn là nàng nhìn thấy một số sự thực, cũng lẫn lộn một phần sự tưởng tượng của nàng."

"Từ biểu hiện của nàng có thể nhìn ra, nàng cho rằng nàng đang sợ hãi đồ vật là vô hình vô chất, đồng thời súng trên tay cũng đối phó không được, bởi vậy diễn sinh ra cấp độ càng sâu tuyệt vọng. . ."

Bruce nói một tràng, Schiller dĩ nhiên rất chăm chú lắng nghe, chờ hắn nói xong, hết thảy mọi người nhìn về phía Schiller.

Schiller nghề nghiệp nhường hắn không cách nào tùy ý đối với một tên nghề nghiệp bác sĩ kết luận tiến hành phán xét, nhưng hắn chỉ là không thể mở miệng, ở trong lòng ngẫm lại vẫn là có thể.

Schiller không có nóng lòng đối với Bruce phân tích phán đoán, mà là bắt đầu đem toàn bộ sự việc xâu chuỗi lên.

Quyển nhật ký chủ nhân vô cùng có khả năng chính là nhà bếp bộ thi thể kia, hắn là tất cả manh mối khởi đầu, ở nhận ra được trong thôn xuất hiện dị thường sau khi đi tới kiểm tra, cũng ở tình thế trở nên nghiêm trọng sau khi đem trinh thám cho kêu lại đây, hai người cùng chết ở trong nhà gỗ nhỏ.

Hai người kia xuất hiện ở đây vẫn tính bình thường, tuy rằng trinh thám xem ra cũng không phải ở trong nhà gỗ nhỏ mới bị hại, nhưng hắn dù sao cùng quyển nhật ký chủ nhân có gặp nhau, manh mối là có thể liền lên.

Nhưng nữ nhân này là nơi nào nhô ra?

Quyển nhật ký chủ nhân không có đề cập tới nàng, trinh thám cũng không có cho qua nàng manh mối, nàng liền như thế vô cùng đột ngột xuất hiện ở trong nhà gỗ nhỏ, đồng thời vẫn là phát rồ trạng thái, đầu mối gì đều hỏi không ra đến.

Schiller rõ ràng, Beyonder biên kịch trình độ còn không đến mức vừa lên đến liền tưới, hắn bố trí ở đây tất cả đồ vật, lớn đến thi thể, nhỏ đến trong phòng dụng cụ, nhất định đều là hữu dụng, nữ nhân này cũng là như thế.

Nàng không cách nào câu thông, như vậy liền không có cách nào thông qua hỏi thăm hoặc là biểu diễn thân phận của chính mình đạt được tín nhiệm làm đến đến nàng nơi đó manh mối.

Thế nhưng một mực lúc trước trong chiến đấu, bọn họ được điểm skill, mỗi người cũng có thể điểm một cái kỹ năng, ở cái khác trò chơi người mới dạy học cửa ải được kỹ năng sau khi, tự nhiên sẽ phái ra một ít nhường người chơi có thể thử nghiệm kỹ năng quái vật, dễ bàn minh kỹ có thể phương pháp sử dụng.

Nữ nhân này rất có thể chính là dùng cho thử nghiệm kỹ năng "Quái vật" .

Này cũng không phải nói nàng bị quái vật khống chế, mà là trò chơi hệ thống dẫn dắt người chơi từng bước thích ứng trò chơi cách chơi một cái phân đoạn.

Bruce thu được tinh thần phân tích kỹ năng, vậy hắn là có thể lựa chọn dùng tinh thần phân tích kỹ năng đến tính toán từ nữ nhân nơi đó thu được manh mối, những người khác tự nhiên cũng có thể dùng cái khác kỹ năng đến vượt qua cửa ải này.

Xen vào mới vừa chiến đấu đã nhường bọn họ hiểu rõ đến nên làm gì sử dụng võ lực, như vậy cửa ải này rất có thể chính là nhường bọn họ sử dụng không phải võ lực kỹ có thể thu hoạch manh mối.

Nhưng phi thường không may, chân chính sẽ tinh thần phân tích người phân tích không được, điểm tinh thần phân tích kỹ năng người phân tích không đúng.

Bruce tinh thần phân tích khá có đặc điểm, tình huống thông thường có thể hoàn mỹ tránh chính xác đáp án, lấy kinh động như gặp thiên nhân giống như hành vi phân tích học trình độ đạt được một cái cùng tinh thần phân tích đáp án hoàn toàn ngược nhau.

Vì lẽ đó hắn tinh thần phân tích kết luận nhất định phải phản nghe —— nữ nhân này cũng không có đang sợ hãi.

Làm một người cảm thấy phi thường hoảng sợ thời điểm, hắn sẽ tận lực nắm chặt bên người tất cả vũ khí, lý trí của hắn lên có thể biết súng ống không có dùng, thế nhưng nếu như hắn đầy đủ sợ sệt, bất kỳ có thể công kích đồ vật hắn cũng có lợi dụng, như vậy nữ nhân này sẽ bởi vì sợ mà nổ súng bậy tựa hồ cũng không kỳ quái.

Nữ nhân tứ chi động tác cũng không có vấn đề gì, cuộn mình ở góc tường, dựa lưng vách tường, hai tay giơ súng, bởi vì sợ mà không ngừng nhắm vào, tổng cộng nổ hai phát súng, một thương hướng về pha lê, một thương đánh ở bên cạnh rèm cửa sổ lên.

Vì lẽ đó từ hành vi học góc độ đến xem, hoảng sợ cái kết luận này là rất nói xuôi được.

Thế nhưng nếu Bruce như thế phân tích, cái kia chỉ định là đến có chút vấn đề.

Y theo cái này mạch suy nghĩ, Schiller ngược suy nghĩ, giả thiết nữ nhân này kỳ thực căn bản là không sợ, cái kia nàng tại sao muốn giả vờ sợ chứ?

Là hoảng sợ sẽ đối với quái vật có tác dụng gì sao?

Schiller phủ định cái kết luận này, nhân loại hoảng sợ đúng là một loại rất thú vị tâm tình, hắn cũng từng tưởng tượng qua, nếu như có một loại nào đó quái vật lấy hoảng sợ làm thức ăn, đến tột cùng là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Thế nhưng trong thôn cái này gọi là bồi hồi người sinh vật nên cũng không phải loại quái vật này, trước tiên không nói trinh thám đưa ra nhắc nhở bên trong không có nói tới qua như thế xa xôi lại bình tĩnh một cái thôn nhỏ có thể có bao nhiêu hoảng sợ, nếu như thật sẽ phải chịu hoảng sợ hấp dẫn, vậy nó nên xuất hiện ở các loại Thiên Tai nhân họa hiện trường, mà không phải nơi này.

Huống hồ nữ nhân này nếu như cũng không có thật đang sợ hãi, lẽ nào quái vật còn có thể không phân ra được? Cũng không đến nỗi nàng tinh thần phân tích học trình độ giống như Bruce đi?

Bài trừ nữ nhân khả năng là giả vờ hoảng sợ, muốn hấp dẫn quái vật lại đây độ khả thi, cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng, nữ nhân giả vờ hoảng sợ là muốn hấp dẫn bọn họ lại đây.

Mấy người bọn họ ở dưới lầu nháo động tĩnh cũng không nhỏ, tuy rằng tới nơi này thời gian không lâu, thế nhưng nâng mấy cái thất bại lớn phúc, lại là sửa cửa lại là đạp thi thể, nếu như nữ nhân này vẫn chờ ở trên lầu, nàng nhất định có thể phát hiện dưới lầu có người đến.

Schiller có thể hiểu được nàng không dám mạo muội xuống, ở một cái có quái vật thế giới bên trong, rất khó biết đến là người là quỷ, vì lẽ đó đem đối phương hấp dẫn tới, chính mình ôm cây đợi thỏ là cái biện pháp tốt.

Mà hiện đang giả điên khả năng cũng là mượn cơ hội này quan sát chính mình nhóm người này, để phán đoán đến cùng có hay không quái vật hỗn ở trong đó, này logic đúng là cũng nói xuôi được.

Có điều nhường Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, ở cái này phân đoạn lãng phí hai viên đạn sẽ có hay không có chút không sáng suốt?

Hắn có thể không cảm thấy ở này thôn trang nhỏ bên trong có bao nhiêu tiếp tế phẩm, loại này lão Tả vòng viên đạn càng là khó tìm, thông thường đều là bậc cha chú lưu lại, có thể có cái mười mấy viên cũng không tệ.

Viên đạn đầu tiên đập bể kiếng có thể chế tạo ra tiếng vang, để người ta biết trên lầu có người cũng còn nói còn nghe được, có thể viên đạn thứ hai đánh vào rèm cửa sổ lên hoàn toàn chính là không cố gắng, lẽ nào vì mê hoặc đoàn người mình, liền muốn ở tình huống như vậy lãng phí như vậy quý giá tài nguyên sao?

Ngay ở Schiller suy nghĩ thời điểm, cú đêm rút ra thương, nhắm ngay nữ nhân đầu.

"Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây? Thành thật trả lời ta vấn đề!" Cú đêm giơ thương chậm rãi tới gần.

Nữ người thật giống như vẫn là không có phản ứng gì, cũng không nhúc nhích giơ súng ngắn ổ xoay, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

Uy hiếp cũng khó dùng? Này có thể thú vị. . .

Schiller cho chủ vũ trụ Batman một cái ánh mắt, chủ vũ trụ Batman đưa tay hơi ngăn lại tiếp tục đi về phía trước cú đêm, Schiller cất bước đi tới, dùng làm hết sức giọng ôn hòa nói.

"Nữ sĩ, ta là phụ cận thành trấn thần phụ, ngươi còn tốt sao? Có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?"

Hắn vừa nói một bên ở trong lòng hỏi Beyonder, "Ta nghề nghiệp này tự mang an hồn kỹ có thể có thể cho nàng dùng sao?"

"Có thể, có điều ngươi cần nghĩ cho rõ, thời gian skill cooldown là hai trận chiến đấu, ngươi xác định muốn dùng ở trên người nàng sao?"

"Đúng thế." Schiller đưa ra khẳng định đáp án.

Một giây sau, hắn từ trong túi móc ra một bản ( Thánh kinh ) nhẹ nhàng đọc mặt trên câu nói, trong phòng hết thảy mọi người cảm giác được một loại yên tĩnh bình thản bầu không khí.

Nữ nhân ánh mắt cũng từ từ tập trung, vẻ mặt nàng khôi phục bình thường trong nháy mắt đó, nhìn chằm chặp Schiller con mắt nói.

"Hắn đến!"

Ầm

Nữ nhân dùng tay bên trong súng lục đánh xuyên qua đầu của mình, huyết dịch cùng óc tung toé ở trên vách tường, thân thể chậm rãi hướng về một bên lệch ngã xuống.

Mọi người đối mặt kết quả này đều lặng lẽ không nói gì, chỉ có Schiller thật giống ý thức được cái gì, hắn quay đầu liếc nhìn mấy người, cuối cùng ánh mắt rơi vào tham lam trên người cũng nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể kiểm tra một chút thi thể."

Tham lam lập tức rõ ràng, khéo léo giá trị tương đối cao nhân vật, lật thi thể có thể sẽ được càng nhiều manh mối, liền hắn đi lên trước, quỳ một chân trên đất bắt đầu kiểm tra nữ nhân thi thể.

Trừ cái kia đem súng ngắn ổ xoay ở ngoài, trên người nàng hầu như không có cái gì đồ vật, tham lam tìm kiếm đến trên cổ nàng một sợi dây chuyền, nhưng đó chỉ là phi thường phổ thông bạc dây chuyền, trung gian dây chuyền là một cái hình thoi, mặt trên hoa văn nhìn giống là hoa hồng.

Sau đó hắn ở nữ nhân này áo gió góc nghiêng trong túi lật đến một cái nho nhỏ quyển sổ.

Tham lam mở ra sau khi liền nhăn lại lông mày, bởi vì này là loại kia thích hợp tiện tay viết quyển sổ, toàn bộ cuốn tập cũng là bàn tay kích cỡ, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là chữ, hắn thực sự chẳng muốn xem, trực tiếp ném cho Schiller.

"Thi thể có muốn hay không xử lý một chút?" Cuối cùng đi vào Thương Bạch kỵ sĩ hỏi, hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Ta tôn trọng người chết, thế nhưng ta phi thường lo lắng nàng sẽ trá thi (xác chết vùng dậy)."

"Ta cùng ngươi lo lắng vừa vặn ngược lại." Joker ngồi xổm ở bên cạnh thi thể nói: "Nếu như nàng không có phản ứng, nhưng là gay go."

Chủ vũ trụ Batman rất hiếm có tán thành Joker cái nhìn, bọn họ hiện tại trạng thái tốt đẹp, không sợ chiến đấu, thiếu nhất là manh mối, cùng với trưởng thành yếu tố.

Nếu như thi thể này cũng có thể động lên, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo chí ít có thể cho một điểm điểm skill, nói không chắc cũng sẽ như trước bộ thi thể kia như thế cho chút manh mối.

Ở mọi người nhìn chằm chằm thi thể thời điểm, Schiller ở trên nhật kí tìm tới trọng yếu manh mối.

Vị này gọi là Madeline nữ sĩ, dĩ nhiên là một tên mấy năm trước bởi vì bị thương mà xuất ngũ giáo hội nhân viên thần chức, đồng thời nàng là một cái chuyên môn nghiên cứu hiện tượng quái dị nghiên cứu viên.

Nàng đi tới nơi này, chính là vì điều tra đã có 30 năm chưa từng xuất hiện đặc thù quái vật —— bồi hồi người..