Chương 2817: Trinh thám đem chết (tám)

Chương 2817: Trinh thám đem chết (tám)

Madeline bản thảo ghi chép nàng đã điều tra trình.

Ở nàng ghi chép ở trong, nàng là ở số 18 thời điểm đi tới thôn này, bởi vì nàng đã từng nhân viên thần chức thân phận, ở nhờ ở thôn trong giáo đường, các thôn dân cũng rất hoan nghênh nàng.

Ở đây, nàng viết, ". . . Đây là một cái phi thường yên tĩnh thôn trang nhỏ, các thôn dân hơi chút cảnh giác, nhưng ta có thể hiểu được bọn họ, ở ta giới thiệu thân phận của chính mình sau khi, bọn họ biểu hiện vẫn tính nhiệt tình. . ."

Liên quan với thôn trang miêu tả liền một câu như vậy, mà sau khi cơ bản toàn đều là đối với bồi hồi người cái này quái vật miêu tả.

Madeline cường điệu nhắc tới, nàng cũng không phải lần đầu tiên đụng tới bồi hồi người, lần trước là ở nàng 9 tuổi thời điểm, vậy cũng là lần trước có ghi chép bồi hồi người xuất hiện thời gian.

Cùng trinh thám thi thể cung cấp manh mối như thế, Madeline nhắc tới,30 năm trước như cũ là một trận tuyết lớn, nàng cùng nàng người nhà chính đang nghỉ phép biệt thự bên trong cùng giáng sinh, nhưng cũng chính là vào đêm đó, đáng sợ bồi hồi người xuất hiện, nàng người nhà chịu khổ độc thủ, chỉ có nàng cùng tuổi tác nhỏ nhất muội muội còn sống.

Từ đó về sau, nàng vẫn ở truy tra cái này quái vật, nhưng hết thảy quái dị xuất hiện không có đặc biệt quy luật, bồi hồi người cũng không phải ở mỗi một cái ngày tuyết đều sẽ đến, cho nên nàng vẫn không thu hoạch được gì.

Thế nhưng này không ý nghĩa nghiên cứu của nàng cái gì thành quả đều không có, vừa vặn ngược lại, ở nàng thành công trở thành nhân viên thần chức sau khi, mượn giáo hội tư liệu, nàng tổng kết ra loại này quái dị mấy cái đặc điểm.

Đầu tiên, hết thảy quái dị ở trong quái vật cũng không thể muốn làm gì thì làm, bọn họ chịu đến nhất định hạn chế.

Này đối với Schiller tới nói là một tin tức tốt, đương nhiên, nếu như bọn họ thật vô địch, trò chơi này cũng không cần chơi, trên thế giới liền không có không bị hạn chế tồn tại, dù cho là Thượng Đế cũng giống như vậy.

Có điều vượt nhìn xuống, Schiller tâm càng trầm.

Bởi vì điểm thứ hai liền nhắc tới, quái vật không chỉ là quái vật, bọn họ là giảo hoạt ác ma, bọn họ có chính mình năng lực suy nghĩ, thậm chí so với nhân loại còn muốn thông minh mấy phần, bọn họ có thể lợi dụng trí tuệ của chính mình lẩn tránh rơi chính mình hạn chế, do đó đại khai sát giới.

Nói cách khác, tất cả nhân loại cũng không phải ở cùng cơ chế chiến đấu, mà là ở cùng khác một đám giảo hoạt sinh vật có trí khôn chiến đấu, có thể tưởng tượng được độ khó lớn bao nhiêu.

Cùng với cuối cùng cũng là điểm trọng yếu nhất chính là, nhân loại không thể dùng hỏa khí giải quyết dị thường.

Cái gọi là hỏa khí, trừ vũ khí hiện đại ở ngoài, liền loại kia kiểu cũ hoả súng thương đều bao hàm ở bên trong, đơn giản tới nói chính là vũ khí nóng cũng không được, chỉ có thể dùng vũ khí lạnh giải quyết.

Madeline nhắc tới, một mặt là vũ khí nóng đánh không tới quái vật, công kích là vô hiệu, mặt khác là hết thảy sử dụng vũ khí nóng công kích quái vật người đều sẽ gặp đến nguyền rủa, sẽ lập tức rơi vào điên cuồng.

Ở cuối cùng, Madeline còn bổ sung một điểm, vậy thì là hết thảy quái vật đều là vô hình, bọn họ là một loại khái niệm, cũng không chân thực tồn tại ở ở trên thế giới này.

Bọn họ muốn làm một số sự tình, nhất định phải mượn thực thể, thực thể thông thường là nhân loại cùng động vật, ở có quái dị xuất hiện địa phương, không nên tin bất kỳ thở dốc đồ vật.

Schiller đón lấy đi xuống lật xem, có điều phía dưới đồ vật đều là Madeline suy đoán, không có chân thực chứng cứ, phần lớn là có liên quan với bồi hồi người.

Madeline cũng chú ý tới, bị bồi hồi người làm hại thi thể, di động tư thế phi thường quái dị, dùng tay bước đi, dùng đầu bước đi, dùng cái bụng trên đất chuyển, ngược lại chính là không có dùng chân bước đi.

Mà loại quái vật này nhưng sẽ chỉ ở ngày tuyết xuất hiện, điều này khiến người ta không thể không liên tưởng đến, bồi hồi người là không phải là không muốn ở trong tuyết lưu lại vết chân?

Dựa vào Madeline cái này mạch suy nghĩ, Schiller tiếp tục đi xuống liên tưởng.

Madeline bút ký ở trong nhắc qua, hết thảy quái vật đều không có thực thể, bọn họ chỉ có thể bám thân người hoặc là động vật.

Tình huống như thế nguy hiểm nhất chỗ không ở chỗ quái vật bản thân đáng sợ dường nào, mà ở chỗ không có cách nào phân rõ ai là quái vật.

Làm quái dị giáng lâm ở nơi nào đó, mẹ của ngươi, hài tử, con gái, thậm chí là sủng vật, đều có khả năng đã bị bám thân, thế nhưng ngươi hoàn toàn không thấy được, hắn thậm chí có thể sẽ lợi dụng ngươi đối với tình cảm của hắn hướng dẫn ngươi, làm cho hắn có thể không nhìn hạn chế, đem hết thảy mọi người giết chết.

Như vậy cái gọi là hạn chế, rất có thể chính là quái vật kẽ hở, cũng chính là bọn họ cùng người bình thường không giống địa phương.

Tỷ như có lẽ trên người bọn họ sẽ có đặc thù ký hiệu, muốn không bị phát hiện, liền muốn che lấp lên, lại có lẽ bọn họ hành động lên có sự dị thường, nghĩ không bị phát hiện phải kiếm cớ.

Như vậy lẽ nào bồi hồi người loại này hạn chế chính là hắn dấu chân cùng người bình thường không giống? Mà hắn đột phá loại này hạn chế phương pháp chính là không cần chân bước đi?

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy không đơn giản như vậy, nếu như chỉ là không cần chân bước đi, là có thể không để lại đặc thù vết chân, vậy này hạn chế còn tính là gì hạn chế?

Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp bám thân một người, nhường hắn tự sát, các loại người khác lại đây kiểm tra thi thể thời điểm, lại bám thân người này nhường hắn tự sát, như vậy từ đầu tới đuôi cũng không cần động, tự nhiên cũng sẽ không lưu lại vết chân.

Schiller cảm thấy, quái vật này nên còn có một cái khác hạn chế, khả năng này cùng vị này nghiên cứu viên mới vừa làm những chuyện như vậy có quan hệ.

Giả thiết Madeline ý thức là tỉnh táo, nàng đem mọi người hấp dẫn lại đây, sau đó lại tự sát, khả năng chính là khác một tầng hạn chế.

Rõ ràng không phải chết ở nhà gỗ nhỏ, cuối cùng nhưng xuất hiện ở nhà gỗ nhỏ trinh thám, rõ ràng chết ở trong phòng bếp, nhưng trên người nhưng có cỏ lau quyển nhật ký chủ nhân, rõ ràng là đến điều tra bồi hồi người, cuối cùng nhưng ở lầu hai tự sát nghiên cứu viên. . .

Vô số manh mối ở Schiller trong đầu bồi hồi, lại như một đạo cần tìm kiếm quy luật toán học đề, chính hắn suy nghĩ không có bắn ra cái gì linh cảm, liền hắn đem bút ký nội dung cùng mình suy đoán nói ra.

Này cũng không tính là trái với thiết lập nhân vật, bởi vì bọn họ đi tới nơi này mục đích chính là điều tra bồi hồi người, thảo luận manh mối không thể bình thường hơn được.

"Vô hình quái vật. . ." Chủ vũ trụ Batman nhắc tới câu nói này, hắn tựa hồ chính đang suy tư.

"Ta cảm thấy chúng ta nhất định phải biết rõ một vấn đề." Bruce mở miệng nói: "Quái vật là có thể bị tiêu diệt sao?"

"Madeline nữ sĩ không có nói tới qua, nhưng ta nắm bi quan cái nhìn." Schiller nói: "Vô hình vô chất tồn tại liền mang ý nghĩa, nhân loại thậm chí ngay cả quan sát bọn họ đều không làm được, thì càng khỏi nói tiêu diệt."

"Nói cách khác đây là một loại Thiên Tai." Tham lam sờ cằm nói: "Nhân loại không có cách nào ngăn cản Thiên Tai phát sinh, có thể làm chính là làm hết sức giảm nhỏ tổn thất, có lẽ đối mặt quái vật cũng giống như vậy."

"Ta nghĩ chúng ta có thể đồng thời đứng ở nhân loại cùng quái vật góc độ phân tích lợi ích được mất." Thương Bạch kỵ sĩ mở miệng nói: "Đối với nhân loại tới nói, lợi ích lớn nhất tự nhiên là ở quái vật trên tay sống sót, đối với quái vật tới nói, tuy rằng ta tạm thời không biết bọn họ như thế làm mục đích, nhưng bọn họ tựa hồ là nghĩ càng nhiều giết nhân loại chết."

"Người còn sống sót loại càng nhiều, liền mang ý nghĩa quái vật giết nhân loại chết càng ít, ngược lại cũng như thế, đây là linh cùng đánh cờ, là không thể điều hòa mâu thuẫn, nhân loại đem hết toàn lực cầu sinh, quái vật không chừa thủ đoạn nào giết người, đây chính là hai phe trong lúc đó lợi ích đối kháng."

"Đã như vậy, bất kỳ có thể giảm ít nhân loại tổn thất thủ đoạn đều nhất định là đối với quái vật bất lợi, ta nghĩ trong đó trí mạng nhất chính là tìm tới quái vật bám thân quy luật."

Schiller lập tức ý thức được Thương Bạch kỵ sĩ cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi, hạ thấp loại này vô hình quái vật uy hiếp phương thức tốt nhất, chính là biết rõ bọn họ bám thân ở ai trên người.

Đương nhiên, bị bám thân người này hẳn là chạy không được, thế nhưng chỉ phải hiểu rõ ai bị bám thân, cái kia người khác vẫn là có thể chạy.

Chí ít ở Madeline nghiên cứu ở trong, không có loại kia có thể ở vật lý lên phi thiên độn địa không gì không làm được quái vật, phần lớn quái vật có một ít vượt qua nhân loại nhận thức thủ đoạn công kích, thế nhưng khoảng cách cũng là có hạn, tốc độ của bọn họ rất nhanh, sức mạnh rất lớn, nhưng chỉ cần có đề phòng, cũng không phải hoàn toàn chạy không thoát.

Ở tình huống như vậy, chỉ cần biết rõ bị bám thân người đặc thù, vậy thì có thể bảo toàn phần lớn người.

Vì lẽ đó quái vật hạt nhân lợi ích nhất định là không khiến người ta phát hiện hắn.

Như vậy nhằm vào quái vật hạn chế, liền có thể là nhường người có thể phát hiện hắn đặc chất.

Từ cái này logic suy luận kết hợp thi thể trạng thái, cái này gọi là bồi hồi người quái vật dễ dàng bị người phát hiện điểm, liền có thể là vết chân.

Schiller đưa ra trước chính mình suy nghĩ qua vấn đề, hắn nói: "Nếu như chỉ là không cần chân bước đi, thì sẽ không lưu lại vết chân, vậy hắn hoàn toàn có thể cho mình làm cái xe đẩy, hoặc là thẳng thắn không bước đi, các loại ở một chỗ, tới một người giết một người."

"Nhất định còn có những hạn chế khác." Thương Bạch kỵ sĩ nói như vậy.

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói: "Ta cho rằng, khác một tầng hạn chế có thể là cưỡng chế di động."

Schiller tới điểm hứng thú, hắn nói: "Nói thế nào?"

"Cái này quái vật ở bám thân người nào đó sau khi, là nhất định phải di động." Chủ vũ trụ Batman đưa ra một cái lớn mật ý tưởng, hắn nói: "Trinh thám có thể liền bị bám thân qua, nhưng hắn vẫn là hoàn thành quyển nhật ký chủ nhân mời, đi tới nhà gỗ nhỏ, quyển nhật ký chủ nhân cũng có thể bị bám thân, nhưng hắn vẫn là chạy đến ven hồ nước kiếm về rất nhiều cá cũng nuốt vào."

Nghe chủ vũ trụ Batman nói tới chỗ này, Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Trinh thám trước khi chết cái cuối cùng mục đích, chính là đến nhà gỗ nhỏ tìm bạn hắn, quyển nhật ký chủ nhân trước khi chết cái cuối cùng nguyện vọng, là muốn ăn lên chính mình câu cá. . . Bồi hồi người cần giúp bám thân người hoàn thành cái cuối cùng nguyện vọng?"

"Ta đoán hẳn là cái cuối cùng hành động." Bruce nói: "Trinh thám cái cuối cùng hành động là đi tới nhà gỗ nhỏ, quyển nhật ký chủ nhân cái cuối cùng hành động là ra ngoài câu cá, bọn họ ở bị bám thân sau đó, bồi hồi người giúp bọn họ hoàn thành cái này hành động."

"Ta hiểu." Tham lam vỗ tay cái độp nói: "Nhằm vào bồi hồi người hạn chế, là hai tầng hạn chế đồng thời tạo thành."

"Bồi hồi người di động liền sẽ lưu lại vết chân, nhân loại có thể quan sát ai vết chân không giống, do đó tìm ra ai bị bám thân, mà bồi hồi người nhất định phải xong thành nhân loại khi còn sống cái cuối cùng hành động, chuyện này ý nghĩa là hắn phải di động, cũng nhất định phải đến lưu lại vết chân, vậy thì để cho nhân loại tìm ra bám thân người cơ hội."

"Thế nhưng bồi hồi người hiển nhiên không cam lòng bị hạn chế." Schiller nói tiếp: "Đây chính là chúng ta nhìn thấy thi thể tư thế như vậy kỳ quái nguyên nhân."

"Có thể chỉ cần không dùng người loại chân bước đi, thì sẽ không lưu lại vết chân sao?" Cú đêm đưa ra nghi vấn nói.

Tất cả mọi người cảm thấy này rất hoang đường, nếu như chỉ cần không cần chân bước đi thì sẽ không lưu lại vết chân, cái kia quái vật này thích hợp đi bám thân một cái địa vị cao liệt nửa người người bệnh, sau đó rung xe đẩy giết người.

Joker nhẹ nhàng xì một tiếng, nói: "E sợ không đơn giản như vậy, ta đoán chỉ cần hắn hơi động, liền nhất định sẽ lưu lại vết chân, nhưng nếu như ngươi là cái hung thủ giết người, ngươi không nghĩ bại lộ chính mình, chẳng lẽ là sẽ không thanh trừ vết chân sao?"

Mọi người lại rơi vào trầm tư, Schiller cảm thấy Joker nói rất có đạo lý, này bồi hồi người khống chế thi thể chỉnh ra nhiều như vậy chơi chiêu, không hẳn là vì hoàn toàn không để lại vết chân, càng có có thể là vì che đậy vết chân..