Chương 2818: Trinh thám đem chết (chín)

Chương 2818: Trinh thám đem chết (chín)

Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Huyết dịch."

"Cái gì?" Tham lam quay đầu nhìn hắn.

"Bồi hồi người tựa hồ có thể dùng nhân loại huyết dịch che đậy vết chân của chính mình." Schiller nói: "Hắn đem trinh thám nửa người trên bổ ra, sau đó đổ tới bước đi, như vậy vừa đi đường huyết dịch liền sẽ một bên phun trào đến trên đất."

"Đồng dạng, hắn đem quyển nhật ký chủ nhân cánh tay cùng chân chém đứt cũng nằm rạp đi tới, hắn vừa đi, phía sau chảy ra huyết dịch liền sẽ đem hắn đến thời điểm con đường che đậy rơi."

Schiller kỳ thực không có chứng cứ, đây chỉ là một lớn mật suy đoán, nhưng hắn cảm thấy có đạo lí riêng của nó.

"Như thế đến giảng, giết người án hiện trường huyết dịch đều sẽ trở thành trọng yếu chứng cứ, dùng cho phán đoán hung thủ ra tay phương thức, nếu là có huyết dịch lưu lại vết chân, đương nhiên liền có thể suy đoán ra hung thủ rời đi phương thức." Thương Bạch kỵ sĩ lên tiếng nói: "Cân nhắc đến nghề nghiệp của hắn là luật sư, hiểu được loại này tri thức cũng rất bình thường."

Hắn nói tiếp: "Nếu như một tên hung thủ không nghĩ bại lộ chính mình, như vậy hắn nhất định phải thích đáng xử lý thân thể bên trong lượng lớn huyết dịch, nếu như hắn muốn đem thi thể chuyển tới một nơi khác mà không bị người phát hiện, cái kia hoặc là lấy không thấy máu thủ đoạn sát nhân, hoặc là ở kéo hành quá trình bên trong nghiêm mật bọc tốt thi thể."

"Nói tóm lại, nếu như không nghĩ bại lộ chính mình, liền muốn làm hết sức tránh khỏi máu tanh tình cảnh xuất hiện, nhưng vị này bồi hồi người tiên sinh nhưng phương pháp trái ngược, hoặc là đem người bổ ra, hoặc là chặt đứt tay chân, điều này hiển nhiên cùng hắn che giấu mình mục đích không hợp, trừ phi. . . Này có thể trợ giúp hắn che giấu mình."

Schiller càng ngày càng thưởng thức Thương Bạch kỵ sĩ, hắn mạch suy nghĩ đều là cùng mình ăn khớp, hắn nghĩ truyện tranh bên trong Thương Bạch kỵ sĩ tựa hồ là dựa vào dược vật áp chế bệnh độc, có lẽ hắn có thể nghĩ biện pháp giúp hắn kéo dài dược vật hiệu quả.

Schiller lại lần nữa nhìn về phía nằm ở góc tường Madeline, hắn nói: "Vị nữ sĩ này trước khi chết nói bồi hồi người đã đến, này chứng minh nàng khả năng là bồi hồi người cái kế tiếp bám thân đối tượng, như vậy vấn đề đến, bồi hồi người muốn làm sao hoàn thành hắn bước kế tiếp hành động?"

Những người khác đều là sững sờ, bởi vì bọn họ đột nhiên ý thức được, Madeline là có chuẩn bị mà đến.

Vị này nghiên cứu viên không phải là không hề phòng bị, nhưng nàng nhưng vẫn là lựa chọn tự sát, điều này có ý vị gì?

Tham lam lập tức nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, hắn nói: "Nàng động tác cuối cùng là tự sát, có thể nàng đã chết, cái kia bồi hồi người có thể hay không giúp nàng hoàn thành tự sát động tác này? Ta là nói, giết chết bồi hồi người chính mình?"

Schiller cũng rơi vào suy nghĩ ở trong.

Hiển nhiên ở cái thế giới này trong thế giới quan, quái dị cũng không phải gần nhất mới xuất hiện, nhân loại tựa hồ vẫn ở cùng những quái vật này cộng sinh, thậm chí có thế giới tính chuyên nghiệp tổ chức giáo hội đến chuyên môn ứng đối những quái vật này, bọn họ tuyệt không phải mới ra đời người mới, mà là kinh nghiệm phong phú lão thợ săn.

Như vậy coi như Madeline là cái xuất ngũ nhân viên thần chức, nàng cũng tuyệt đối không đến nỗi không hề có chút sức chống đỡ, chí ít Schiller không có ở bút ký của nàng ở trong nhìn thấy bao nhiêu tâm tình tuyệt vọng, nàng trước sau như một bình tĩnh.

Nếu không phải mất khống chế dẫn đến tự sát, liền chứng minh Madeline là cố ý gây ra, nhưng mà cái gì có thể làm cho một cái tâm trí kiên định nghiên cứu viên muốn lấy tự thân sinh mệnh để đánh đổi đi đổi?

Trục xuất quái vật sao? Cứu này một thôn người sao?

Schiller cảm thấy đều không phải, hắn nhận thức không ít loại này nhà khoa học, trong bọn họ rất nhiều người không có thế tục thiện ác quan, bọn họ chỉ đối với mình nghiên cứu hạng mục cảm thấy hứng thú, bọn họ làm hết thảy đều là vì thành quả nghiên cứu.

Giả thiết dùng cái mạng của mình đổi bồi hồi người mệnh đây?

Ở Madeline chính mình ghi chép ở trong, trong lịch sử tựa hồ chưa bao giờ có người giết chết qua quái vật, làm sao triệt để giết chết quái vật là mỗi một cái nhà nghiên cứu đặt tại chỗ cao nhất mục tiêu, nếu như có thể có cái cơ hội thực tiễn, như vậy trả giá bằng cả mạng sống  có lẽ cũng không phải không thể tiếp thu.

"Ngươi cảm thấy nàng có thể thành công sao?" Joker dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller, hỏi hắn.

Schiller chậm rãi lắc lắc đầu.

Hắn thừa nhận, loại này vì là khoa học hiến thân tinh thần khiến người cảm động, thế nhưng Madeline tựa hồ quên một điểm —— quái vật là không thể bị hỏa khí giết chết.

"Quái vật không thể bị hỏa khí giết chết." Chủ vũ trụ Batman tư duy cùng Schiller hầu như là đồng bộ, hắn nói: "Madeline dùng súng lục tự sát, mà giả thiết bồi hồi người nhất định phải hoàn thành nàng động tác cuối cùng, cái kia nhất kết quả tốt cũng có điều là chiếu đầu đến một thương. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Schiller cùng chủ vũ trụ Batman đột nhiên đối diện một chút.

"Đây mới là nàng mục đích!" Hai người trăm miệng một lời nói.

Schiller tốc độ nói thật nhanh giải thích: "Tác dụng gì hỏa khí giết chết quái vật người đều sẽ phải chịu nguyền rủa, như vậy nếu như là quái vật sử dụng hỏa khí công kích quái vật đây? Ai sẽ phải chịu nguyền rủa? Nàng chân chính muốn biết đáp án là cái này!"

"Nhưng nếu như chúng ta không đến, nàng chết, vậy cũng không người nào có thể chứng kiến tất cả những thứ này." Bruce lên tiếng nói.

"Này chứng minh nàng biết chúng ta nhất định sẽ đến." Tham lam rất am hiểu suy đoán chuyện như vậy, hắn nói: "Nhìn như chúng ta là ở đây ngẫu nhiên gặp, nhưng nói không chắc là nàng an bài xong, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không phải là không có loại khả năng này." Cú đêm mở miệng nói: "Chúng ta tập hợp ở đây thời cơ quá khéo, có lẽ chính là nàng dùng liên tiếp trùng hợp, đem chúng ta mời đến nơi này, sau đó lại làm ra động tĩnh, đem chúng ta hấp dẫn đến bên cạnh nàng, làm cho chúng ta chứng kiến nàng thí nghiệm thành quả."

"Như vậy chúng ta phải làm sao?" Bruce hỏi.

Schiller nhưng thở phào nhẹ nhõm, hắn ở trong lòng thầm nghĩ, trò chơi hạn chế mặc dù nhiều, nhưng người mới quy trình dẫn dắt vẫn tính rõ ràng, không nhường bọn họ vừa lên đến liền trực diện quái vật, mà là nhường bọn họ quan sát tiền bối thành quả nghiên cứu, do đó có thể càng tốt mà hiểu rõ quái dị tồn tại.

Nhưng hắn nếu như như thế bình tĩnh đi xong tân thủ giáo trình, hắn liền không phải Schiller.

"Ta cảm thấy trong phòng có chút ám." Schiller nói: "Vì càng tốt mà quan sát thi thể biến hóa, ta đi xuống lầu đem đèn dầu lấy tới."

Tham lam lập tức hướng hắn nhìn bên này lại đây, dùng ánh mắt nói với hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

"Để ngừa vạn nhất." Schiller cũng nắm ánh mắt đáp lại hắn.

Schiller đi xuống lầu, hắn nhớ tới hắn mò ngăn kéo chìa khoá thời điểm phát hiện, bị cố định ở trên cây cột đèn dầu là lưỡng dụng, là có thể lấy xuống, hắn ở phía sau vặn ra một cái đinh ốc, đem đèn từ trên bàn cầm hạ xuống.

Đèn bên trong còn có không ít dầu, sáng một buổi tối nên đầy đủ, nhưng Schiller nhưng không có liền như thế cầm đèn dầu lên lầu, mà là đem đèn cái nắp mở ra, đem hơn một nửa dầu giội ở trên thảm trải sàn.

Sau đó đi thả gỗ vách tường bên, đem đã bổ tốt gỗ ném ở phòng khách trên mặt đất, ném đến phi thường đều đều, trên căn bản đâu đâu cũng có.

Sau đó hắn lại đi tới bên cửa sổ, đem phòng khách rèm cửa sổ kéo xuống, kể cả nhà bếp rèm cửa sổ đồng thời, chất đống ở nhà bếp trên mặt đất, đem cuối cùng mấy khối gỗ cũng ném tới rèm cửa sổ chồng bên trong.

Hắn đem cầu thang gian phòng cửa sau cho mở ra, sau đó đem nhà gỗ nhỏ phòng khách trên vách tường treo da thú, theo cửa sau ném tới trong tuyết, ném xong sau khi cũng chưa đóng cửa, gió lạnh vẫn đi đến thổi.

"Ngươi đang làm gì?" Beyonder ở trong đầu của hắn hỏi.

"Ta ở làm một ít dự phòng công tác."

"Dự phòng cái gì?"

"Thí nghiệm thất bại."

"Ta nhắc nhở ngươi, phòng này phi thường hẻo lánh, cần bước đi chí ít 20 phút, mới có thể tìm được dưới một tràng kiến trúc."

"Ta cũng nhắc nhở ngươi, lần sau làm bản đồ thời điểm, đừng làm toàn chất gỗ kiến trúc, phóng hỏa dễ dàng dập tắt lửa khó."

"Ngươi không thể đem nhà cho đốt, bằng không các ngươi cũng sẽ chết cóng ở trên đường."

"Giả thiết chúng ta chết cóng ở trên đường, bồi hồi người làm sao bây giờ?"

"Cái gì?"

"Trinh thám tại sao không có chết?"

"Cái gì?"

"Cái kia trinh thám thân thể bị đánh thành hai nửa, tại sao còn có thể sống động lên?"

"Ngươi cảm thấy tại sao?"

"Bởi vì rất có thể tồn tại điều thứ ba hạn chế, đó chính là hắn chỉ có thể bám thân người sống, chí ít ở hắn bám thân quá trình bên trong, người nhất định phải là sống sót, Madeline nên cũng không chết."

Schiller một bên thu thập, một bên tốc độ nói thật nhanh nói: "Nếu như hắn nhất định phải bám thân người sống mới có thể được động, cái kia chu vi mấy cây số bên trong cũng chỉ còn sót lại mấy người chúng ta người sống, hắn nếu để cho chúng ta chết, hắn không phải vĩnh viễn bị vây ở nơi này?"

Schiller không có đang chú ý Beyonder, mà là bước nhanh lên lầu, hắn không nói cái gì lời thừa thãi, chỉ là giản lược nói tóm tắt nói: "Chờ một lúc xuất hiện bất kỳ tình huống, trực tiếp đi cửa sau chạy."

Hắn vừa dứt lời, Madeline thi thể liền động lên.

Nàng chỉ có não bộ trúng đạn, tứ chi cái khác bất kỳ địa phương nào đều là hoàn hảo, nàng loạng choà loạng choạng mà sau khi đứng dậy, đột nhiên hướng về tham lam nhào tới.

Tham lam lập tức ý thức được, là bởi vì trong tay hắn cầm Madeline tự sát dùng cái kia đem súng ngắn ổ xoay.

"Thương!" Cú đêm nhắc nhở, hắn bản ý là nhường tham lam đem thương ném đi, bởi vì chỉ có bồi hồi người cầm súng đối với mình nã một phát súng mới có thể nhìn ra nguyền rủa sẽ không có hiệu lực .

Nhưng Schiller nhưng cong cong khóe miệng, hắn nhường tham lam đi mò thi thể, có thể không chỉ là bởi vì hắn khéo léo thuộc tính cao, mà là bất luận là đồ vật gì đến tham lam trong tay, cũng đừng nghĩ nhường hắn lại giao ra.

Màu đỏ xúc xắc xuất hiện lần nữa, chuyện này ý nghĩa là tham lam muốn trốn, thời khắc mấu chốt kiểm định 2623, tham lam hiểm hiểm tránh thoát.

"Nghĩ bắt ta đồ vật? Ngươi nằm mơ!" Tham lam mắng một câu, trực tiếp từ cú đêm trên eo đem thương cho rút ra, đứng lại, nhắm vào, xạ kích.

Ầm! Viên đạn trực tiếp bắn vào Madeline thể nội.

"Ngươi làm gì? !" Cú đêm đều kinh ngạc, hắn hướng về Schiller hô: "Không phải nói dùng hỏa khí công kích quái vật sẽ có nguyền rủa sao? !"

"Ngươi không thử xem làm sao biết? !"

"Vậy sao ngươi không cần ngươi thương? ? ?"

"Ta sợ nguyền rủa!"

Tham lam vừa dứt lời, trong nháy mắt cảm giác một đạo Hayate hướng về chính mình mặt mà đến, hắn lại lần nữa ném ra xúc xắc,2825, phán định lại thành công.

Schiller chỉ cảm thấy hắn khéo léo điểm số điểm là thật cao.

Tham lam hướng mặt bên lộn một vòng, thuận lợi tránh thoát, mà đạo kia Hayate thẳng tắp đánh ở trên vách tường, tước ra một đạo sắc bén lỗ thủng, tham lam quay đầu nhìn lại, sau đó nói: "Xem ra đây chính là đem trinh thám cắt ra kẻ cầm đầu."

Thoáng qua trong lúc đó, Madeline lại lần nữa đánh tới, tham lam trong mắt loé ra một tia cố chấp ác ý.

Vèo

Hắn trực tiếp theo bị Madeline phát súng đầu tiên đánh vỡ pha lê ô cửa sổ, đem súng ngắn ổ xoay ném ra.

Madeline phi thân nhảy một cái, từ cửa sổ nhào đi ra ngoài.

"Này tính tình huống ngoài ý muốn sao?" Bruce nhìn Schiller hỏi.

Schiller xoay người hướng về dưới lầu chạy đi, những người khác đều đi theo phía sau hắn, mà nhìn thấy lầu một bố trí, tất cả mọi người kinh ngạc.

Schiller không có nửa phần do dự, vung tay lên nhường bọn họ từ cửa sau rời đi, chính mình thì lại cầm lấy thả ở bên cạnh trên bàn đèn dầu trực tiếp ném tới trên đất.

Hô một tiếng, ngọn lửa rừng rực đốt lên, đầy đất dễ cháy vật thêm vào chất gỗ kết cấu nhà, hỏa diễm ở ngăn ngắn mấy chục giây bên trong cũng đã đốt tới không thể ngăn chặn mức độ.

Tất cả mọi người từ cửa sau chạy đến trong tuyết.

Madeline vừa vặn ngã tại bên cạnh bọn họ, đừng xem lầu hai không cao, nhưng Madeline bay nhào đi ra ngoài thời điểm cũng không có chú ý tư thế, nàng chân rõ ràng là đập gãy.

Đang lúc này, nàng lấy một cái cực kỳ quỷ dị tư thế, dùng hai tay chống đất dựng đứng lên, bởi vì chảy máu không đủ, nàng mới vừa hướng về trước bò một bước, Schiller liền nhìn thấy trên đất xuất hiện một cái đen thui dấu chân.

Đó là sơn dương móng hình dạng.

Đói bụng đói bụng đói bụng đói bụng đói bụng.