Chương 2819: Trinh thám đem chết (mười)

Chương 2819: Trinh thám đem chết (mười)

Nương theo Beyonder một tiếng "Chiến đấu bắt đầu!" có người tiến vào bọn họ tới nơi này trận thứ hai chiến đấu, mà bọn họ muốn đối kháng đối tượng, tự nhiên là hiện tại hành động quỷ dị Madeline.

Nhưng hiện tại xuất hiện một cái quỷ dị tình huống, Madeline cũng không muốn với bọn hắn đánh, nàng chỉ muốn nắm tới tay thương, này bằng chứng vậy này cái gọi bồi hồi người quái vật quả thật có nhất định hành động quy luật, tuy rằng không biết đúng hay không hoàn thành bị bám thân người trước khi chết động tác cuối cùng, thế nhưng khẳng định có liên quan với đó  nếu không nàng sẽ không đối với này cây súng lục có như thế mạnh chấp niệm.

Thế nhưng tham lam tốc độ nhanh hơn nàng, hắn mới vừa vọt tới dưới lầu, liền trực tiếp nhặt lên bị nàng từ lầu hai ném đến súng ngắn ổ xoay, đồng thời kiên quyết không định đem súng lục cho quái vật.

Nếu như cá biệt món đồ gì, phỏng chừng những người khác còn có thể khuyên nhủ hắn, nhưng thương quả thật có nhất định độ nguy hiểm, đánh quái vật không nhất định hữu dụng, nhưng đánh người khẳng định là một người một thương, liền như thế cho quái vật thật giống cũng không tốt lắm.

Tham lam không cho, Madeline nhất định phải, nàng truy hắn trốn, những người khác chỉ có thể trơ mắt mà nhìn bọn họ ở trên mặt tuyết vòng quanh.

Mượn cơ hội này, Schiller quan sát Madeline, hắn phát hiện quái vật này tốc độ kỳ thực không phải rất nhanh, cũng thì tương đương với người trưởng thành bên trong tốc chạy bộ tốc độ.

Nếu như nàng truy là cái đội ngũ này ở trong những người khác, nói không chắc vẫn đúng là có thể đuổi theo, thế nhưng tham lam tuyệt đối điểm rất cao khéo léo, quái vật đuổi hắn nửa ngày, chỉ trên đất lưu lại một đống lớn vết chân, liền hắn góc áo đều không tìm thấy.

Lại một lần nữa từ Schiller trước mặt chạy tới, tham lam dừng lại thở một hơi, đối với quái vật phất phất tay lên thương nói: "Ngươi tiếp tục truy a, ngươi có tin ta hay không có thể ở đây cùng ngươi chạy một năm?"

Loại này hiện ra khiêu khích thái độ, hiển nhiên làm tức giận quái vật, Madeline đột nhiên rít gào một tiếng, Schiller nhìn thấy nàng đầu nứt ra rồi, liền dường như trinh thám như thế, cả người nửa người trên bị phân thành hai nửa.

Nàng đổ tới cất bước, tốc độ có thể so với dùng tay đi nhanh nhiều, những người khác đều làm tốt tham lam từ bỏ truy đuổi chiến chuẩn bị, chủ vũ trụ Batman thậm chí đã đem trên tay súng săn giơ lên đến.

Tham lam tránh thoát nàng lần thứ nhất tấn công, nhưng cũng không chút nào hoảng, lúc này nhà hỏa đã thiêu đến rất lớn, hắn trực tiếp xoay người hướng về nhà phương hướng chạy đi, quái vật chăm chú đi theo phía sau hắn.

Đi tới cửa phòng trước, tham lam cố ý dừng lại một chút, một cái nghiêng người né tránh Madeline lần thứ hai bay nhào, sau đó đem trong tay súng ngắn ổ xoay hướng về tỏa lửa lớn rừng rực trong phòng dùng sức ném một cái.

Madeline nhào vào trong biển lửa.

Nếu như đặt ở trong phim ảnh, này đã có thể được xưng là là hoàn mỹ phần cuối, thế nhưng đáng tiếc, tất cả mọi người biết, hỏa diễm có thể thiêu hủy thân thể, nhưng không thể tiêu diệt quái vật.

Tất cả mọi người đi tới nhà trước, lặng lẽ không nói gì mà nhìn trong phòng thiêu đốt lửa lớn rừng rực, Mã Đức Rin rất nhanh bị thiêu đến cháy đen, nhưng vẫn là lảo đảo đứng lên đến, đối với trên đất súng ngắn ổ xoay đưa tay ra, nhưng sụp xuống xà nhà rơi xuống đặt ở trên người nàng, nàng liền cũng không còn động tĩnh.

"Kết thúc sao?" Tham lam biết rõ còn hỏi.

"Trong trò chơi này quái vật có thể bám thân chúng ta sao?" Schiller ở trong lòng hỏi Beyonder.

Beyonder hồi đáp: "Có thể, nhưng bọn họ sẽ vâng theo vốn có hạn chế."

Schiller gật gật đầu ra hiệu tự mình biết, hắn quay đầu đi với những người khác nói: "Ta suy đoán, cái này gọi là bồi hồi người quái vật nhất định phải bám vào người sống trên người, Madeline hẳn là ở đối với mình nổ súng trước cũng đã bị bám thân."

"Trước tiên bám thân, lại tử vong?" Chủ vũ trụ Batman rất chính xác tổng kết Schiller nói tới tình huống.

"Không sai, bám thân e sợ cũng sẽ không dẫn đến cái chết." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Thậm chí là bám thân sau khi trong một khoảng thời gian, bị bám thân người cũng không biết mình bị bám thân, vẫn cứ có thể tự do hành động, mãi đến tận bọn họ phát động một số quy tắc, mới sẽ bị giết chết."

"Hiện tại nơi này chỉ có chúng ta này mấy cái người sống." Cú đêm mở miệng nói: "Nếu như quái vật còn có thể tiếp tục bám thân, vậy chỉ có thể lựa chọn chúng ta."

"Ngay trong chúng ta khả năng đã có người bị bám thân." Chủ vũ trụ Batman mở miệng thời điểm mang theo một cỗ ý lạnh, hắn nói.

"Vậy có muốn hay không thử đi vài bước?" Joker bỗng nhiên nhếch môi nói: "Ai vết chân không thích hợp, có lẽ chúng ta có thể sớm giết hắn."

Tham lam nhưng đứng ở trong tuyết nhìn kỹ mặt đất, những người khác đều đi tới, tham lam chỉ vào trên mặt đất dấu vết nói: "Chúng ta suy đoán là đúng, nhân loại huyết dịch có thể xóa đi quái vật vết chân."

Mọi người đến gần sau khi mới phát hiện, tham lam trước mang theo mục đích quái vật chạy cũng không phải là không có, hắn lĩnh quái vật ở đây xoay chuyển vài vòng, quái vật từng đi ngang qua qua vết chân của chính mình.

Madeline từ trên cửa sổ nhảy xuống trước, đầu liền trúng một phát đạn, nhảy xuống sau khi chân cũng đập gãy, lượng xuất huyết tuy rằng không lớn, nhưng vẫn có một ít, chạy trong lúc đó khó tránh khỏi sẽ có huyết dịch rơi xuống đất.

Mọi người phát hiện, nhân loại huyết dịch rơi vào sơn dương móng ấn lên, đen kịt dấu vết liền hoàn toàn biến mất, vậy thì chứng nhân loại sáng mắt huyết dịch xác thực có thể che đậy vết chân.

Schiller lập tức nghĩ đến then chốt, hắn nói: "Phòng ốc lầu một đến lầu hai là không có huyết dịch, lẽ nào ở người không chết tình huống, quái vật sẽ không lưu lại vết chân?"

"Ta cảm thấy có thể đem bồi hồi người coi như một loại bệnh độc." Tham lam nói: "Hắn bám thân quá trình là, bám thân người sống, thời kỳ ủ bệnh, bệnh độc bạo phát, người sống tử vong, khống chế thi thể, lưu lại vết chân."

Chủ vũ trụ Batman đem ba bộ thi thể trạng thái ở trong đầu qua một lần, sau đó nói: "Ta cũng cảm thấy bị bám thân người hẳn là sẽ không lập tức liền tử vong, mà là có một đoạn thời kỳ ủ bệnh."

Chủ vũ trụ Batman ở bên cạnh lượm cành cây, bắt đầu ở trên mặt tuyết vẽ lên, hắn nói: "Bình thường người trưởng thành toàn thân khoảng chừng có bốn thăng nửa huyết dịch, nếu như lấy phi thường tinh chuẩn phương pháp dùng cho bao trùm vết chân, ta nghĩ đại khái có thể xóa đi năm dặm Anh tả hữu vết chân, nhưng vấn đề là, quái vật có thể lấy như thế tinh chuẩn phương pháp sao?"

Schiller nghĩ đến đệ một bộ thi thể tư thế, loại kia trực tiếp đem người nửa người trên bổ ra thao tác là không thể nhường người lấy như vậy chậm tốc độ chảy máu, loại này vết thương e sợ vài giây bên trong liền có thể khiến người ta tổn thất 30%-40% lượng máu.

"Lấy quái vật loại kia dùng huyết phương thức, có thể bao trùm 12 dặm Anh vết chân đều tính rất tốt." Chủ vũ trụ Batman nói: "Nhưng là, này tràng nhà gỗ nhỏ phi thường hẻo lánh, cách rời thôn có chừng bảy, tám dặm Anh, giả thiết dọc theo đường đi đều không có để lại vết chân, vậy hiển nhiên không phải dùng huyết dịch che lấp vết chân đơn giản như vậy."

Schiller lý giải Batman đang nói cái gì, một người trưởng thành lượng máu là không đủ trải tung 78 dặm Anh con đường, dù cho quái vật này có thể rất hoàn mỹ khống chế huyết dịch, cũng không thể đem dọc theo con đường này dấu chân đều che khuất.

Như vậy nếu như trinh thám là ở trong thôn ngộ hại, đồng thời lúc đó liền bị cắt ra, vậy hắn rất có thể ở nửa đường lên liền không huyết, nhà kia xung quanh nhất định sẽ lưu lại vết chân.

Tuy rằng nhà bên ngoài đã bị tuyết lớn bao trùm, coi như có vết chân cũng không nhìn thấy, thế nhưng trong phòng cũng nhất định sẽ bởi vì không có huyết dịch che lấp, lưu lại màu đen sơn dương móng ấn.

Nhưng trên thực tế trong phòng có huyết dịch, nhưng không có vết chân, điều này nói rõ mãi đến tận trinh thám chạy tới bên trong cái phòng nhỏ, hắn đều còn đang chảy máu.

Vậy thì chứng minh, trinh thám không thể là từ trong thôn liền bắt đầu chảy máu, mà càng khả năng là ở nửa đường lên bị đánh mở, như vậy huyết dịch mới đủ hắn dùng đến bên trong nhà gỗ, bao trùm rơi trong phòng dấu chân.

Như vậy hiện tại liền còn lại một vấn đề, trinh thám đến cùng là ở nửa đường bị bám thân cũng lập tức tử vong, vẫn là ở trong thôn bị bám thân, nhưng quái vật ẩn núp một quãng thời gian, mãi đến tận nửa đường mới đem hắn giết chết?

Schiller càng nghiêng về người sau, một mặt, bồi hồi người quái vật này là ở trong thôn xuất hiện, mặt khác là, nếu như bị bám thân liền sẽ lập tức tử vong, cái kia Madeline không thể có tự sát cơ hội.

Vì lẽ đó sự tình rất có thể là, trinh thám thu được quyển nhật ký chủ nhân tin, chuẩn bị đến trong thôn tìm tòi hư thực, đi tới nơi này sau khi, trước tiên ở trong thôn nghỉ ngơi một buổi tối, nhưng lại bị bồi hồi người bám thân.

Không sai phiên bản ở 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi thủ phát quyển tiểu thuyết.

Ngày thứ hai hắn xuất phát đi tới quyển nhật ký chủ nhân nhà gỗ nhỏ, ở nửa đường lên phát động quái vật giết người quy tắc, sau khi bị giết chết, lại đi tới nhà gỗ nhỏ.

Tuyết vẫn rơi, bầu không khí trở nên rất trầm mặc, bởi vì nhà gỗ nhưng ở cháy Thiêu Đương bên trong, vì lẽ đó bọn họ cũng không cảm thấy rất lạnh, có thể trận này lửa lớn rừng rực đều là muốn tắt.

Tại chỗ không có bất cứ người nào cảm thấy sốt ruột, bọn họ quả thực như là đang thưởng thức một hồi nghệ thuật biểu diễn như thế, nhìn kỹ nhà thiêu đốt.

"Ngay trong chúng ta khả năng đã có người bị bám thân." Bruce lại lần nữa nói tới cái đề tài này, hắn nói: "Chỉ là còn không biết phát động điều kiện gì mới sẽ dẫn đến quái vật bạo phát."

Schiller nghĩ đến Madeline chết, nàng cũng không phải bị quái vật giết chết, mà là chính mình tự sát, nhưng tương tự bị quái vật khống chế.

Chuyện này ý nghĩa là quái vật có hai loại biện pháp khống chế nhân loại, hoặc là chờ đợi nhân loại phát động nào đó loại điều kiện, tự mình ra tay đem người giết chết cũng khống chế thi thể của hắn, hoặc là nhân loại tự sát hoặc là bị người khác giết chết, quái vật có thể khống chế thi thể.

"Là thời điểm rời đi nơi này đi?" Cú đêm nói.

Schiller nhìn về phía hắn, thế nhưng lắc lắc đầu, chủ vũ trụ Batman cũng không nói gì, cú đêm nhăn lại lông mày nói: "Ta không hiểu các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm."

"Madeline biểu hiện đã chứng minh, quái vật xác thực sẽ khống chế thi thể hoàn thành bị bám thân người muốn hoàn thành một chuyện cuối cùng, Madeline nghĩ thông qua dẫn dắt quái vật tự sát đến nhốt lại hoặc giết chết quái vật, đây là không thể thực hiện được."

Schiller âm thanh so với đầy trời gió tuyết còn lạnh hơn, hắn nói: "Nhưng nếu như ta muốn hoàn thành một chuyện cuối cùng, là giết chết các ngươi tất cả mọi người, hắn phải làm sao đây?"

Cú đêm động tác dừng lại.

Joker lại đột nhiên cười lớn lên, hắn nâng gò má của chính mình nói: "Nghe được sao? Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi ở trong cơ thể ta, ta liền sẽ làm như thế, ngươi sẽ nghe ngươi tốt mẹ, đúng sao? Ha ha ha ha ha ha!"

Thương Bạch kỵ sĩ nhíu nhíu mày, hắn nghĩ tới Schiller muốn làm gì.

Hiện tại bọn họ ở một cái hoang tàn vắng vẻ chim không thèm ị địa phương, xung quanh trừ tuyết chẳng có cái gì cả, cũng cơ bản có thể coi như là không có bất kỳ động vật, chỉ có bọn họ này mấy cái người sống.

Một người trưởng thành huyết dịch có thể bao trùm vết chân phạm vi bên trong, không tìm được cái thứ hai văn minh khu dân cư.

Nếu như bị bám thân là Schiller, mà hắn trước khi chết ở làm một chuyện cuối cùng là giết chết phạm vi bên trong hết thảy người sống, như vậy ở sau khi hắn chết khống chế hắn thi thể quái vật cũng nhất định phải làm như thế.

Này sẽ có hai loại kết quả, một loại kết quả là tất cả những người khác đều bị giết chết, bởi vì quái vật không thể bám thân người chết, chỉ có thể dùng Schiller thi thể rời đi, nhưng dòng máu của hắn chỉ có thể bao trùm rất nhỏ một khoảng cách dấu chân, như vậy quái vật lại xuất hiện, mọi người lập tức là có thể thông qua vết chân nhìn ra hắn dị thường.

Một kết quả khác là, hắn giết không chết người chung quanh, người chung quanh đào tẩu, mà hắn phải đi truy, ở hoàn thành mục tiêu trước, hắn cũng không thể đi giết những người khác.

"Cái này quái vật chỗ đáng sợ ở chỗ người bình thường nguyện vọng đều là rất đơn giản." Schiller nói: "Đến nơi nào đó địa điểm, ăn được gì đó, làm minh Bạch mỗ chút vấn đề, này hạn chế quả thực khoảng bằng không có."

"Nhưng chúng ta có thể không giống nhau." Schiller quay đầu nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, cười nói: "Nếu như nguyện vọng của ngươi là cứu vớt nào đó toà không thể bị cứu vớt thành thị, cái kia nói không chắc, nơi đó còn có thể lại nhiều một vị tên là bồi hồi người super heros đây?".