Chương 2820: Trinh thám đem chết (mười một)

Chương 2820: Trinh thám đem chết (mười một)

"Đúng rồi, lên một trận chiến đấu nên coi như chúng ta thắng đi?" Schiller ở trong đầu nói với Exceed: "Dù sao Madeline đã bị đốt thành tro, ngươi còn hi vọng nàng có trở mình chỗ trống hay sao?"

Beyonder thật giống hiện tại mới nhớ tới đến giống như, hắn nói: "Há, đúng rồi, lại phát một điểm điểm skill, lại có thể điểm kỹ năng."

Schiller trước mắt lại xuất hiện kỹ năng danh sách, lần này hắn cũng không tính điểm văn hiến xem, bởi vì hắn phát hiện nơi này người dùng cũng là tiếng Anh, những kia tối nghĩa khó hiểu văn kiện còn không biết muốn đến cái gì cấp độ mới có thể gặp gỡ, lại điểm cấp một cũng không ý nghĩa gì.

Hắn nhìn thấy một cái rất thần kỳ kỹ năng, gọi là "Linh thị" hắn hỏi thăm Beyonder cái này kỹ năng là dùng làm gì, Beyonder cũng nói tới không rõ ràng lắm, chỉ là giơ ví dụ.

"Trước quái vật đánh ở trên vách tường đạo phong nhận kia, ngươi thấy được chưa?"

"Là, làm sao?"

"Linh thị có thể dò xét những này vô hình đồ vật."

"Có thể nhìn thấy quái vật bản thân sao?"

"Điểm đến cao cấp nhất, có lẽ có khả năng." Beyonder nói: "Nhưng vật này không cách nào vì ngươi miễn dịch nhìn thẳng vô hình đồ vật mang đến tinh thần thương tổn."

"Không sao, ngược lại ta có về tinh thần khỏe mạnh giá trị kỹ năng."

"Ngươi xác định yếu điểm sao?"

Schiller xác định sau khi, hắn liền nắm giữ cấp một linh thị, hắn phát hiện cái này cũng là cái kỹ năng chủ động, có điều làm lạnh thời gian đại khái là 10 phút, điều này nói rõ không ở trong chiến đấu cũng có thể dùng.

"Ta có thể thông qua vật này nhìn thấy ai bị bám thân sao?"

"Có lẽ có thể, nhưng ta không cảm thấy tinh thần của ngươi khỏe mạnh giá trị có thể gánh vác được."

"Chịu đựng không được càng tốt hơn." Schiller nói: "Ta hiện tại khỏe mạnh chính ta đều có chút không thích ứng, ta bức thiết muốn tìm về ta trạng thái như cũ."

"Ngươi thực sự là người điên." Beyonder bình luận.

"Cái này cũng chưa tính cái gì đây." Schiller nói: "Nếu như bồi hồi người bám vào trên người ta, vậy ta liền đem ta một cái trong đó đội hữu làm thành vĩ đại tác phẩm nghệ thuật, sau đó lại tự sát, nhường hắn để hoàn thành ta nguyện vọng, ta ngược lại muốn xem xem cái này bồi hồi người có ta mấy phần công lực."

Beyonder không nhịn được mắng một câu.

Schiller không để ý đến hắn, phát động linh thị kỹ năng.

Trong nháy mắt, thế giới đổi cái dáng vẻ, hết thảy đều trở nên lung lay mà hoảng hốt, Schiller lại đột nhiên yên ổn hạ xuống, hắn nhìn mình mấy cái đội hữu.

Những người khác chợt thấy, Schiller cung hạ thân thể phát sinh một tiếng hét thảm, che con mắt của chính mình, huyết dịch theo hắn khe hở chảy xuôi hạ xuống.

Tất cả mọi người lập tức bày ra chiến đấu tư thế.

"Chờ một chút." Beyonder bỗng nhiên ở chủ vũ trụ Batman trong đầu nói: "Tại sao là chiến đấu tư thế? Hắn là các ngươi đội hữu, các ngươi chẳng lẽ không nên đi nâng một hồi sao?"

"Vậy sao ngươi không nâng?"

"Ta lại không ở các ngươi. . ."

"Ngươi ở ngươi sẽ nâng sao?"

Beyonder ngậm miệng.

Schiller quỳ gối trên mặt tuyết hoãn nửa ngày, hít sâu tốt mấy hơi thở, hoãn lại đây sau khi không sốt ruột đứng lên đến, mà là dùng da thú đem máu trên mặt tí lau, nháy mắt một cái, phát hiện không có ảnh hưởng thị lực, thở phào nhẹ nhõm.

"Làm sao?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Không có gì, ta ở thí nghiệm kỹ năng mới." Schiller đứng lên, vỗ vỗ ống quần lên tuyết, ngửa đầu đem La Mã lĩnh kéo đến càng lỏng ra một ít.

"Ngươi điểm kỹ năng gì?" Tham lam hỏi.

"Linh thị." Schiller như nói thật, hắn đón lấy giải thích: "Ta muốn thử một chút có thể hay không trực tiếp nhìn ra quái vật bám thân ở ai trên người."

"Cái kia ngươi nhìn ra rồi sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta đoán khả năng là ta linh cảm không đủ, cũng không có nhìn ra đầu mối gì."

Chủ vũ trụ Batman hơi nheo mắt lại, hắn nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy trinh thám thi thể thời điểm loại kia như gặp trọng kích cảm giác, nếu như Schiller cái gì cũng không thấy, cái kia con mắt của hắn vì sao lại chảy máu đây?

Chủ vũ trụ Batman cho rằng Schiller có sung túc ẩn giấu lý do, quái vật ở hắn trên người mình, ở hắn thứ hai trên người, cùng tại trên người Bruce, hắn đều có khả năng sẽ không nói.

"Sau đó chúng ta làm sao bây giờ?" Cú đêm là tất cả mọi người ở trong duy nhất một cái biểu hiện có chút nôn nóng, hắn khả năng là không nghĩ tới loại trò chơi này tiết tấu sẽ như vậy chậm.

Nhưng trên thực tế trò chơi tiết tấu cũng không chậm, mà là ở hai cái Schiller dẫn dắt đi, trò chơi quy trình quẹo vào ngõ cụt.

Ở tình huống bình thường, Madeline tử vong cùng bồi hồi người bám thân người chơi hầu như là tất nhiên.

Thế nhưng các người chơi có thể lợi dụng rèm cửa sổ, thảm cùng củi lửa làm cây đuốc sưởi ấm, nắm lấy có thể ở trong phòng tìm tới sinh tồn vật tư, xuyên qua từ từ cánh đồng tuyết, mau chóng chạy tới thôn trang, tìm giải trừ bám thân phương pháp.

Đoàn đội ở trong có một cái dã ngoại cầu sinh chuyên gia vừa vặn có thể giúp bọn họ bảo tồn hỏa chủng, bọn họ cũng muốn ở tương đối dài lâu lữ đồ ở trong chia sẻ không nhiều vật tư, thậm chí cũng có thể đụng với cái khác nguy hiểm, nhất định phải đoàn kết hợp tác, mới có thể đến nhiệm vụ tiếp theo điểm.

Thế nhưng Schiller một cây đuốc đem nhà đốt, hết thảy sinh tồn vật tư đều không còn, đồng thời hiện tại lửa đốt đến chính vượng, bọn họ cũng không có dự định đi làm điểm cành cây làm cái cây đuốc cái gì, liền vây quanh ở nơi này xem.

Một khi hỏa diễm tắt, không có bất kỳ giữ ấm biện pháp, bọn họ không thể ở cánh đồng tuyết lên vượt qua một đêm, hết thảy mọi người muốn bị đông cứng chết.

Thế nhưng bọn họ thật giống không cần thiết chút nào.

"Đừng nóng vội." Schiller nhìn về phía cú đêm nói: "Nơi này chỉ có hai loại vật sống, nhân loại cùng quái vật, nhân loại không vội, nên quái vật cuống lên."

Schiller ở cửa phòng trước trên bậc thang ngồi xuống, tham lam cũng theo hắn đi tới, nhà thế lửa vẫn cứ rất lớn, khí nóng vẫn ra bên ngoài tỏa, Schiller cúi đầu nghiên cứu trên tay da thú.

Chủ vũ trụ Batman, hai cái Joker cùng Bruce đứng ở hơi hơi xa một vài chỗ, cú đêm rốt cục vẫn là hơi không kiên nhẫn.

"Rốt cuộc muốn ở chỗ này chờ bao lâu? Coi như ngày hôm nay không xuất phát đi thôn trang, cũng chí ít phải làm chút chuẩn bị đi?"

Nói xong hắn nhìn về phía Bruce, Bruce vẫn đang ngẩn người, từ điểm xong kỹ có thể bắt đầu, sức chú ý liền không tập trung qua.

Schiller cảm thấy hắn khẳng định là điểm cấp thứ hai tinh thần phân tích.

Cấp hai tinh thần phân tích đến cùng có cái gì hiệu quả, Schiller cũng không biết, thế nhưng kỹ năng tổng cộng cũng chỉ có cấp ba, cấp hai nên có tăng lên rất nhiều.

Nếu như cấp hai tinh thần phân tích kỹ năng có thể làm cho hắn biết được một phần chính xác đáp án, cái kia cũng rất tốt.

Không sai phiên bản ở 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi thủ phát quyển tiểu thuyết.

Thái dương hạ xuống thời điểm, trong phòng hỏa rốt cục muốn tắt, toàn bộ nhà đã hoàn toàn sụp, toàn chất gỗ kết cấu sụp xuống, thành một đống màu đen củi lửa, còn ở bốc khói đặc.

Tin tức tốt là, tuyết rốt cục cũng đã ngừng.

Không biết đúng hay không Beyonder cũng chịu đủ lắm rồi, ở đây làm các loại, liên hạ mấy ngày tuyết lớn phá thiên hoang địa ngừng, trắng xóa mây đen cũng tản đi, lộ ra bầu trời màu lam, đem đất tuyết cũng làm nổi bật thành vẻ lạnh lùng, chiếu lên trên người ánh mặt trời không có nửa phần ấm áp.

Schiller đứng lên, chủ vũ trụ Batman cũng đi tới nhà phế tích trước, chất gỗ kết cấu thiêu khô sau khi, còn lại xác phần lớn hình thù kỳ quái, có nhà bếp kim loại kết cấu mảnh vỡ, sợi hoá học chế phẩm hòa tan sau khi xếp thành màu đen gò đất, còn có mơ hồ có thể thấy được chất liệu đá lò sưởi.

Chủ vũ trụ Batman tiện tay chép lại một cái không có bị thiêu hỏng kim loại lan can, cùng sử dụng cái này đem xác mở ra.

Schiller cũng đi tới trên phế tích tìm kiếm gì đó, Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở bên cạnh nhìn hai người, liền biết bọn họ chờ ở chỗ này, không phải vì kéo dài thời gian, mà là thật sự có sự tình muốn làm.

"Có sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói.

Chủ vũ trụ Batman nhìn chăm chú mặt đất, Schiller ánh mắt rơi vào hắn xem địa phương, nơi đó có một đoàn cháy đen dấu vết, tựa hồ là một loại sinh vật  nào đó chế phẩm bị thiêu hóa sau khi lưu lại.

Schiller đi tới, dùng da thú bao vây lấy bên cạnh một mảnh bị thiêu cháy đen mảnh gỗ, sau đó cầm mảnh gỗ đối với nơi đó tìm mấy lần.

Một cái động xuất hiện.

Nói đúng ra là một chỗ hầm cửa.

Schiller ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh liền phán đoán ra nơi này hẳn là nguyên bản thảm vị trí, thảm bị thiêu rơi mất, sàn gỗ cũng bị thiêu hủy, cửa liền lộ ra.

Trên cửa mới còn bao trùm một tầng mỏng manh bùn đất, vừa bị lửa đốt kết thành khối, nếu như không phải chủ vũ trụ Batman quan sát đi ra, khả năng này người đi tới đi tới liền sẽ ngã xuống.

Cái này phát hiện mới đem hết thảy mọi người hấp dẫn lại đây, cú đêm hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi sớm biết phòng này có gì đó quái lạ?"

Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta càng hoài nghi là quyển nhật ký chủ nhân."

"Có ý gì?"

"Trong thôn xuất hiện bồi hồi người, hắn gọi bạn hắn đến giải quyết bồi hồi người vấn đề, vậy tại sao không phải hai người bọn họ cái đi trong thôn, mà là hắn bằng hữu tới nơi này tìm hắn?"

Cú đêm rơi vào suy tư.

Này không phải là Schiller sau đó Gia Cát Lượng, bọn họ ở thảo luận một loạt có liên quan với quái vật vấn đề thời điểm, tận lực tránh một người, vậy thì là quyển nhật ký chủ nhân.

Giả thiết quyển nhật ký chủ nhân chính là trong phòng bếp bộ thi thể kia, hắn tử vong không thể nghi ngờ là có vấn đề.

Trinh thám bị bám thân, trinh thám tử vong, quái vật mang theo trinh thám tìm đến hắn, quái vật bám thân hắn, quái vật dẫn hắn đi bên dòng suối nhỏ câu cá, hắn trở lại nhà, quái vật lại bám thân Madeline, Madeline tự sát.

Từ ba người tử vong trình tự đến xem, này không có vấn đề gì, nhưng lại như Schiller nói, trinh thám sẽ tới nơi này tìm hắn, bản thân liền có vấn đề.

Hắn nhật ký bên trong nhắc qua, ở bồi hồi người sự kiện mới vừa bạo phát thời điểm, liền có một cái thôn dân tìm tới, hắn cũng theo thôn này dân đi trong thôn, đồng thời sau đó mắt thấy một hồi uống thịt cừu canh người phát rồ thảm kịch.

Nếu như hắn là muốn ngăn cản bồi hồi người sự kiện, như vậy ở trinh thám đến thời điểm, bọn họ không nên ước định ở trong nhà của bọn họ gặp mặt, mà nên ở trong thôn gặp mặt, như vậy liền có thể lập tức bắt tay điều tra.

Giả thiết thôn đã đến vô cùng nguy hiểm mức độ, người sống ở nơi đó rất khó tiếp tục sống, cái kia quyển nhật ký chủ nhân nhất định sẽ căn dặn hắn trinh thám bằng hữu không muốn đi trong thôn, trực tiếp đến trong phòng của hắn, cái kia trinh thám cũng sẽ không bị bám thân.

Này hai cái địa điểm không phải là cách một hai dặm đường, mà là cách đến phi thường xa, tuyết lớn ngập núi tình huống, hiện đại công cụ giao thông cũng dùng không được, chỉ có thể dựa vào hai cái chân bước đi, loại này khí hậu điều kiện dưới, đi tới cả ngày đều là bình thường, hơn nữa toàn bộ hành trình rất không an toàn, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, người có chút đầu óc đều sẽ không như thế lãng phí thời gian.

Trinh thám cùng quyển nhật ký chủ nhân tất nhiên có một cái có vấn đề.

Schiller càng nghiêng về người sau, bởi vì là quyển nhật ký chủ nhân mời trinh thám đi tới nơi này, mà hắn đến cùng là làm sao mời, ở mời trong thư viết cái gì, không ai biết.

Mà dẫn đến trinh thám loại này hành động con đường, rất có thể cũng là quyển nhật ký chủ nhân biến hóa.

Tỷ như, hai người bọn họ hẹn ở trong thôn gặp mặt, thế nhưng đến thời gian, quyển nhật ký chủ nhân nhưng không có đúng hạn xuất hiện, trinh thám đợi lâu không quả, chỉ có thể mạo hiểm đến quyển nhật ký chủ nhân nhà bên trong tìm hắn.

Nếu là như vậy, quyển nhật ký chủ nhân tại sao không có đúng hạn đi trong thôn hội hợp đây?.