Chương 2821: Trinh thám đem chết (mười hai)

Chương 2821: Trinh thám đem chết (mười hai)

Cân nhắc đến cái nhà gỗ nhỏ này trước không được thôn sau không được tiệm, đồng thời rời đi cái phòng này sau khi, cái gì sinh tồn vật tư đều không có, quyển nhật ký chủ nhân nếu như thật vì sự tình gì ràng buộc dừng tay chân, cái kia phạm vi nên cũng sẽ không xa qua nhà xung quanh, vì lẽ đó Schiller hoài nghi nhà khả năng có vấn đề.

Cho tới đến cùng có vấn đề gì, Schiller có một ít suy đoán, chủ yếu là bởi vì từ bụng hắn bên trong đào đi ra cá số lượng không bình thường.

Quái vật là đến giết người, không phải tới tham gia câu cá thi đấu, ở quái vật có trí khôn điều kiện tiên quyết, vì có thể càng tốt mà giết người, hắn nhất định chỉ có thể thấp nhất hạn mức hoàn thành thi thể nguyện vọng.

Bất luận là đánh cá cũng tốt, câu cá cũng được, đều là cái khá là tốn thời gian sống, giả thiết nguyện vọng của người đàn ông này là đi câu cá, sau đó chính mình ăn, cái kia câu một cái không được sao? Cá lớn như thế có cái hai, ba điều đều đủ chết no hắn.

Thế nhưng Schiller ở nam nhân trong bụng tìm tới cá có chừng mười mấy điều, xem ra mới mẻ trình độ cũng gần như, quái vật này còn có thể quá độ thiện tâm vượt mức hoàn thành nhiệm vụ?

Vì lẽ đó Schiller cảm thấy, những này cá có thể cũng không phải quái vật câu, mà là cái này nam nhân ở chờ đợi bằng hữu của chính mình đến quá trình ở trong câu.

Này ngược lại là cũng có thể lý giải, dù sao bằng hữu muốn tới, làm sao có thể không làm bữa cơm đây? Muốn làm cơm liền muốn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, từ trấn trên mua về phần lớn nguyên liệu nấu ăn chưa chắc có nhiều mới mẻ, lại thêm vào bản thân hắn yêu thích câu cá, sẽ chọn cá làm món chính rất bình thường.

Nếu là như vậy, nguyện vọng của người đàn ông này khả năng cũng chỉ là ăn cá mà thôi, quái vật khả năng cũng không quá lý giải ăn hành động này, ngược lại chính là đem cái bụng nhồi vào là được, cho nên mới sẽ một hơi đem nhiều như vậy cá đều nuốt vào đi.

Thế nhưng ở quyển nhật ký bên trong viết, gần nhất này mấy ngày đã câu không ra đây cá, có thể ở quái vật đến thời điểm, trong phòng bếp nhưng có nhiều như vậy cá, cái này nam nhân là từ nơi nào làm ra cá đây?

Quay quanh ở nhà bếp thi thể này trên người điểm đáng ngờ thực sự là quá nhiều, không khỏi Schiller không chú ý, nhưng bất luận hắn có cái gì bí mật, nhất định có thể từ trong phòng nơi nào đó nhìn được một điểm dấu vết.

Nhưng Schiller cũng không tin mình vận khí.

Nếu như ở trong phòng từng điểm từng điểm tra manh mối, vậy hắn rất có thể sẽ đối mặt ném con xúc xắc tất không trúng quẫn cảnh.

Đánh cược vận khí tra manh mối là đánh cược, một cây đuốc đem nhà cho điểm đánh cược chứng cứ sẽ lưu lại cũng là đánh cược, Schiller càng muốn lựa chọn một loại càng hả giận phương thức.

Cũng may hắn vận khí coi như không tệ, manh mối tồn tại ở nhà bản thân kết cấu bên trong, nếu không là đem nhà đốt, còn không biết năm nào tháng nào có thể tra ra phòng này còn có cái hầm.

Schiller cùng Batman đều nhìn xuống một chút, này hầm đất cũng không phải rất sâu, nhảy xuống tuyệt đối sẽ không té bị thương, thế nhưng bên trong rất đen, đến cùng có món đồ gì không có ai biết.

"Ta chỗ này có cái đèn pin cầm tay." Cú đêm nói: "Có điều ta cũng không cho là đem nó ném xuống là cái gì lựa chọn tốt."

"Ta đi xuống đi." Tham lam nói: "Ta camera có nhìn ban đêm hình thức, có thể nhìn rõ ràng bên trong có món đồ gì, ta cũng đầy đủ nhanh nhẹn, vạn nhất có nguy hiểm, ta có thể trực tiếp bò lên."

Schiller không có phản đối, tham lam để sát vào cửa động, hắn một tay cầm camera, một tay kia đỡ cửa động biên giới, ngồi trước ở cửa động bên cạnh, sau đó nhảy xuống.

". . . Thượng Đế!"

"Làm sao?" Schiller hỏi.

"Này bên dưới lớn đến kinh người." Tham lam âm thanh truyền tới, xem ra hắn còn ở cửa động, cũng không có đi xa, nhưng tựa hồ nhìn thấy gì khiến người kinh ngạc đồ vật.

Cú đêm lập tức mở ra đèn pin cầm tay nhảy xuống, sau đó phát sinh cùng tham lam như thế thán phục.

Schiller cũng không biết một chỗ hầm có cái gì đáng kinh ngạc thán, mãi đến tận chính hắn nhảy xuống mới phát hiện, nơi này không phải hầm, đây là một cái thiên nhiên dưới đất hang động.

Nhảy xuống sau khi, dựa vào đèn pin cầm tay quang năng đủ nhìn ra, tới gần cửa hầm ngầm nơi này có một ít sàn gỗ, cũng chất đống cái rương cùng ngọn đèn, nhưng ngọn đèn đã không có dầu.

Lại đi đến một điểm địa phương chính là thuần thiên nhiên cấu tạo, từ vách đá kết cấu liền có thể nhìn ra, đây là một cái thiên nhiên hang động, mà không phải nhân công đào bới.

Schiller mới vừa vừa đưa ra liền nghe đến gì đó, hắn nói: "Các ngươi yên tĩnh một chút."

Tất cả mọi người không lên tiếng, Schiller cẩn thận lắng nghe nói: "Có tiếng nước, ngay ở phía trước."

"Thật muốn qua đi sao?" Thương Bạch kỵ sĩ rõ ràng là có chút do dự.

"Nếu như ta không đoán sai, chúng ta khả năng là sớm đi tới một ít không nên tới địa phương." Schiller rất mịt mờ ám chỉ nói.

Trên thực tế hắn nghĩ tới là bọn họ khả năng là nhảy đóng.

Theo lý mà nói, bọn họ nên đi thôn tìm manh mối, sau đó trong thôn manh mối quanh co ngoằn ngoèo chỉ về quyển nhật ký chủ nhân, ám chỉ hắn có một ít bí mật.

Dù sao nhật ký bên trong cố ý nói, hắn xấu xí lại làm người ta không thích, thế nhưng trong thôn một xảy ra chuyện còn muốn tìm hắn, vậy thì chứng minh trong thôn khẳng định có người biết quyển nhật ký chủ nhân cố sự.

Bọn họ có thể sẽ đi đến trong thôn dò nghe đến mấy cái này cố sự, sau đó tiếp tục nghe nói trinh thám một ít hành vi, cuối cùng lại trở lại cái này phòng nhỏ bên trong, tỉ mỉ mà tìm tòi nhà, cuối cùng phát hiện hầm.

Thế nhưng Schiller không đi bình thường đường tìm tòi manh mối phương pháp, dẫn đến bọn họ sớm phát hiện hầm.

Có điều cái này cũng là một chuyện tốt, dù sao bọn họ đem nhà đốt sau khi liền không có bất kỳ sinh tồn vật tư, muốn ở tuyết đọng như vậy dày, nhiệt độ như vậy thấp tình huống đi đường xa như vậy không quá hiện thực, có cái mới thăm dò con đường càng tốt hơn.

Schiller cũng ở trong lòng hỏi Exceed có phải hay không chuyện như thế, Beyonder không trả lời, nhưng Schiller mơ hồ nghe được hắn phá phòng âm thanh.

Schiller hoàn toàn có thể lý giải hắn, bởi vì thôn khả năng mới là tỉ mỉ xây dựng mô hình qua bản đồ, khả năng còn có rất nhiều tính khí khác nhau NPC, mà bọn họ nhóm người này hoàn toàn đem một đại quan cho nhảy qua đi.

"Đi thôi." Schiller nói: "Hiện tại cũng không nơi khác có thể đi, nếu như huyệt động này có thể thông đến trong thôn liền tốt."

Nghe hắn rõ ràng có ý riêng lời nói, chủ vũ trụ Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, yên lặng mà lạc hậu một điểm, đi tới Schiller bên cạnh, nói: "Ngươi cho là động này hang khả năng thông hướng nào."

"Ta đoán hẳn là một cái địa điểm bí mật, ở trong đó rất có thể có chúng ta ứng phó không được quái vật, nhưng cũng có thể có mê người manh mối."

Lời này như là không nói gì, nhưng ở chủ vũ trụ Batman nghe tới đại khái chính là "Ngươi tốt nhất đừng an bài cho ta cái gì chúng ta ứng phó không được quái vật, lại chừa chút mê người manh mối, bằng không ta vẫn là không ấn kịch bản đi" .

Phía trước Bruce ở cùng tham lam nhỏ giọng giao lưu, mà đi ở trước nhất, rọi sáng con đường cú đêm liên tiếp quay đầu lại, Schiller nhìn thấy lông mày của hắn đều có thể kẹp con ruồi chết.

Tiếng nước càng lúc càng lớn.

Chuyển qua một cái chật hẹp chỗ ngoặt, một chỗ to lớn động đá không gian xuất hiện ở trước mắt mọi người, mà động đá trung ương nhất có một cái sông ngầm dưới lòng đất, đây chính là tiếng nước khởi nguồn.

Schiller không có cách nước quá gần, thế nhưng cũng có thể nhìn thấy sông ngầm bên trong có không ngừng bốc lên nhảy ra cá, cá số lượng nhiều vô cùng, đã đến tùy tiện làm cái sao lưới liền có thể thắng lợi trở về mức độ.

Cú đêm cầm đèn pin ống chiếu hướng về giữa sông, Schiller nhìn ra càng rõ ràng, sông ngầm dưới lòng đất bên trong cá chính là cái kia chết ở nhà bếp thi thể trong bụng cá, hình dạng là giống như đúc.

Nói cách khác, trên đất tuy rằng câu không tới cá, thế nhưng dưới đất vẫn là có thể câu đến.

Không sai phiên bản ở 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi thủ phát quyển tiểu thuyết.

Quyển nhật ký chủ nhân quả nhiên có vấn đề lớn, Bruce nhìn chằm chằm cái kia sông nói: "Nhà mình nhà bên dưới dĩ nhiên có lớn như vậy một chỗ động, bên trong còn có một cái mạch nước ngầm, mà hắn lại vẫn ở trong sông vớt cá, các thôn dân biết chuyện này sao?"

Hắn không trồng trọt cũng không chăn thả, nhưng cũng ở trong quyển nhật kí nhắc tới chính mình muốn đi trong thôn mua điểm ăn, vậy hắn tiền là từ đâu tới, tham lam nhạy cảm nắm lấy trọng điểm, hắn nói: "Hắn duy nhất kiếm tiền thủ đoạn tựa hồ chỉ có câu cá, mà nếu như trên đất câu không ra đây cá, hắn liền sẽ đến dưới đất câu, nhưng dưới đất cá thật có thể ăn sao?"

Sự thực khả năng vừa vặn ngược lại, Schiller cũng nhìn chằm chằm ở u ám trong sông không ngừng bốc lên cá, hắn nói: "Dưới đất cá chẳng những có thể ăn, hơn nữa có thể có chút đặc thù công hiệu, bằng không tại sao trong thôn sẽ đến người tìm hắn? Hắn trong phòng bếp thì tại sao lại đột nhiên thêm ra đến nhiều như vậy cá?"

Những người khác tự nhiên cũng rất nhanh nghĩ rõ ràng vấn đề này.

Cách nước nóng tình huống, cá độ tươi mới sẽ cấp tốc hạ xuống, người bình thường rất ít độn lượng lớn cá.

Chỉ là hắn cùng hắn trinh thám bằng hữu ăn, hoàn toàn dùng không được mười mấy con cá, mà nếu như cá đúng là quyển nhật ký chủ nhân chính mình đánh tới đến, vậy thì chứng minh không ngừng hắn cùng hắn bằng hữu muốn ăn này cá, người khác khả năng cũng hướng về hắn đặt trước cá.

Cân nhắc đến này nhà gỗ nhỏ vị trí vị trí địa lý, trừ thôn dân ở ngoài, nên cũng sẽ không có người muốn mua nhiều như vậy cá.

Trong thôn đều xuất hiện đáng sợ quái vật, các thôn dân vẫn còn có công phu thịt cá, nếu như không phải bọn họ đầu óc có vấn đề, liền nhất định là những này cá có thể sẽ ở ứng đối quái vật thời điểm đến một ít tác dụng.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Quái vật là cố ý nhường bộ thi thể kia nuốt hết thảy cá, như vậy người khác liền không có cách nào ăn được cá."

Chủ vũ trụ Batman cũng hiểu rõ, quyển nhật ký chủ nhân cuối cùng nguyện vọng không hẳn là ăn cá, thế nhưng quái vật nhưng có thể khống chế hắn ăn đi hết thảy cá, như vậy cho dù có thôn dân có thể tìm tới nơi này, cá cũng đã hoàn toàn mục nát, không cách nào dùng ăn.

Mò tới một cái thử xem? Bruce đã ở tuốt tay áo.

Vớt cá phương pháp kỳ thực rất đơn giản, trước tiên không nói bọn họ mấy người đều xuyên áo khoác, này cá số lượng xem ra chỉ cần đưa tay đi vào liền có thể tóm lại một cái.

Schiller cũng muốn biết một cái nhìn lên xem, thế nhưng cân nhắc đến an toàn, hắn cảm thấy vẫn là không muốn tiếp cận nước một bên khá là tốt.

Tham lam hiển nhiên càng cấp tiến, hắn trực tiếp nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể hướng trong hồ đến một thương."

"Đây là súng săn, không phải cung tên, viên đạn không có cách nào đem cá mang về." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Then chốt không phải cá, mà là nếu như trong hồ thật sự có nguy hiểm gì, ngươi có lẽ có thể làm tức giận nó."

"Thực sự là người điên." Cú đêm liếc mắt nhìn tham lam sau khi tự lẩm bẩm, hắn đưa tay đem Bruce vứt lại đây một điểm.

"Ngươi không dự định cho bọn họ chụp hình sao?" Schiller bỗng nhiên nói.

"Quay chụp cái gì? Cá di ảnh sao?" Tham lam mở cái chuyện cười, Schiller còn muốn nói điều gì, tham lam liền hướng hắn đi tới, cũng trực tiếp đưa tay ôm bờ vai của hắn.

Chủ vũ trụ Batman hơi hơi hướng về bờ sông một bên lại gần một ít, hắn nhìn thấy cá vẩy cá ở ánh sáng yếu ớt bên dưới phản xạ nhấp nháy ánh bạc, xem ra có loại quỷ dị sinh cơ, cùng hắc ám giam cầm hang động hoàn toàn không hợp.

Hắn vừa nhìn về phía dòng sông chảy qua đến địa phương, nơi đó đen kịt một màu, chẳng có cái gì cả, hạ du cũng là như thế.

"Ta cảm thấy chúng ta nên dọc theo bờ sông đi." Cứ việc chủ vũ trụ Batman ở sông đối diện nhìn thấy còn có đường, nhưng hắn vẫn là như thế đề nghị.

"Được rồi, nghe lời ngươi." Tham lam xem ra là tạm thời từ bỏ một số nguy hiểm dự định, những người khác cũng không có dị nghị.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn ngón tay của chính mình, mới vừa hắn nhấc lên khối này bị thiêu cháy tấm ván gỗ thời điểm, đầu ngón tay cọ lên tro đen, thế nhưng xưa nay chưa thấy, hắn không có dùng da thú lấy tay lau khô ráo.

Beyonder: Ta lên sớm tám.