Chương 2822: Trinh thám đem chết (mười ba)

Chương 2822: Trinh thám đem chết (mười ba)

Đoàn người dọc theo bờ sông đi xuống hạ du.

"Ở giáo hội công tác cảm giác làm sao, tiên sinh?" Chủ vũ trụ Batman cùng Schiller sóng vai, dường như lơ đãng giống như hỏi.

"Không cái gì đặc biệt." Schiller hồi đáp: "Đại đa số công tác đều lặp lại mà tẻ nhạt, có rất ít có thể có thể xưng tụng thú vị, có điều vì là các tín đồ giải quyết vấn đề cũng rất có cảm giác thành công."

"Ta nghĩ cũng đúng như vậy." Chủ vũ trụ Batman nói: "Mọi người đều là trông cậy vào đế giải quyết tất cả vấn đề, mà không phải ở mùa đông đến trước chuẩn bị thêm điểm củi lửa, có điều nếu như mỗi người đều am hiểu phòng ngừa chu đáo, Thượng Đế sẽ cảm thấy cao hứng vẫn là bi thương?"

"Vấn đề này sớm có đáp án." Schiller duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng giơ giơ nói: "Làm mọi người thất bại thời điểm, bọn họ sẽ khẩn cầu Thượng Đế thương hại, Thượng Đế cổ vũ bọn họ, nhường bọn họ lại nhặt tự tin, làm mọi người thành công thời điểm, bọn họ sẽ cảm ơn Thượng Đế ban tặng, Thượng Đế đối với này cảm giác được thoả mãn."

"Thượng Đế đều là rất khoan dung sao?"

"Ta nghĩ là." Schiller mỉm cười gật gù nói: "Chủ sẽ lắng nghe cùng bao dung ngươi tất cả, ta đều là như vậy tin tưởng."

"Như vậy ngươi đây? Thợ săn tiên sinh?" Schiller nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, hỏi: "Dã ngoại cầu sinh sinh hoạt nên rất thú vị đi? Ngươi gặp được nguy hiểm gì sao?"

"Đương nhiên, có rất nhiều, năm ngoái ta ở Mông Cổ thảo nguyên đi bộ lữ hành, có thể năm đó thảo nguyên sa mạc đột nhiên hạ nhiệt độ, ta còn chưa kịp chuẩn bị kỹ càng nơi ẩn núp, nhiệt độ cũng đã hạ xuống đến không thích hợp nhân loại sinh tồn mức độ. . ."

Chủ vũ trụ Batman nói một chút hắn ở dã ngoại cầu sinh trải qua, có một ít mạo hiểm kích thích, có một ít rất thú vị, hắn biểu hiện lại như cái quanh năm dã ngoại cầu sinh hoang dã cầu sinh chuyên gia.

Mà một bên khác Bruce cũng ở cùng tham lam tán gẫu, Bruce nói: "Rất khó tưởng tượng ngươi sẽ dứt bỏ thành phố lớn phồn hoa đến như thế chỗ thật xa sưu tầm dân ca, ngươi là đi máy bay đến sao?"

"Bên này thành thị nhỏ cũng không có sân bay." Tham lam lắc lắc đầu nói: "Ta là tới trước gần nhất một cái sân bay, sau đó chuyển ngoại thành xe buýt, cuối cùng còn đáp đi nhờ xe, mới đến gần nhất trấn nhỏ, đúng là ngươi, một cái bác sĩ tâm lý chạy đến tới nơi này làm gì?"

"Ta đều nói ta ở thực tập." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta rất đồng ý tới chỗ này sao? Ta cũng là thành phố lớn đến, nếu không phải là bởi vì bên này có đặc thù ca bệnh, ta mới không tới đây cái chim không thèm ị địa phương!"

"Thực sự là xui xẻo." Tham lam thở dài nói: "Ta vốn là dự định chụp ảnh liền đi, không nghĩ tới lại bị cuốn vào đến quái dị sự kiện ở trong."

"Ngươi trước đây gặp được quái dị sự kiện sao?" Bruce hỏi.

Tham lam lắc lắc đầu, Bruce cười nói: "Cái kia xem ra chính là gặp được, thế nào? Kích thích sao?"

Tham lam lườm một cái nói: "Ngươi dĩ nhiên cảm thấy loại này bất cứ lúc nào có thể bỏ mệnh sự kiện kích thích? Ngươi thật đúng là người điên."

"Ta chỉ là hiếu kỳ." Bruce trên lầu tham lam vai nói: "Cho ta nói một chút chứ."

Nói xong hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn đi ở phía sau Schiller cùng chủ vũ trụ Batman, dùng mũi phát sinh cắt một tiếng, nói: "Không phải ngươi là dự định cùng đám kia người bảo thủ tán gẫu Thượng Đế sao?"

Tham lam cũng quay đầu liếc mắt nhìn phía sau hai người, mà ở phía sau của bọn họ nhưng là Joker cùng Thương Bạch kỵ sĩ, hai người cũng ở nói nhỏ, không biết nói cái gì.

"Được rồi, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nói đi ra ngoài." Tham lam thở dài nói: "Đó là ở tốt nghiệp vũ hội lên, ngươi biết, vũ hội lên đều sẽ có như vậy mấy cái tiểu đáng thương, không có bạn nhảy, chỉ có thể thân đơn bóng chiếc."

"Ngươi không phải là người như vậy." Bruce nói: "Nhất định sẽ có rất nhiều nữ hài muốn cùng ngươi khiêu vũ, lại như bọn họ đều là tìm đến ta."

"Ta muốn nói không phải cái này, ngươi đừng đánh đoạn ta." Tham lam nói tiếp: "Có một cái gia hỏa, chúng ta đều quản hắn gọi tiểu mập mập, ở vũ hội tiến hành đến một nửa thời điểm, đột nhiên bắt đầu chảy như điên."

"Đồ ăn có vấn đề?"

"Là nhưng cũng không phải, không có người cho đồ ăn đầu độc."

"Đó là chính hắn dạ dày vấn đề?"

"Hắn nếu như dạ dày có vấn đề, làm sao sẽ béo như vậy đây?"

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói mau là xảy ra chuyện gì."

"Hắn đặc biệt thích ăn trứng gà, mà ngày đó trên yến hội đồ ăn vừa vặn có luộc trứng, hắn cầm một cái xé ra xác, ngươi đoán làm sao?"

"Bên trong là một con gà con?"

"Cái kia cũng vẫn tốt, bên trong là một con màu trắng sâu thịt con!" Tham lam làm một cái buồn nôn vẻ mặt, nói: "Cái kia con sâu đột nhiên từ trứng gà bên trong nhảy ra ngoài, lập tức tiến vào hắn trong miệng, trực tiếp đem hắn đầu lưỡi nuốt lấy, lại tiến vào trong dạ dày của hắn, này mới nhường hắn ói không ngừng."

"Đây chính là quái dị sự kiện, nghe tới cũng không ra sao mà." Bruce bĩu môi nói: "Nếu như ta, tại chỗ liền đem cái kia côn trùng cho chặt."

"Nào có đơn giản như vậy, đây chỉ là cái bắt đầu mà thôi." Schiller nói: "Lúc đó hết thảy mọi người như ngươi như thế nghĩ, cho rằng này chỉ có điều là tên kia tranh thủ sức chú ý trò vặt, vũ hội liền như thế kết thúc, ai cũng không đem chuyện này để ở trong lòng."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tình thế đột nhiên liền không khống chế được, hết thảy mọi người bắt đầu ói không ngừng, vừa bắt đầu bọn họ sẽ nhổ ra đồ ăn, sau đó là dịch dạ dày, sau đó liền bắt đầu phun ra bộ phận, ngươi có thể tưởng tượng sao? Có người đem mình gan hoàn chỉnh phun ra ngoài!"

Bruce làm cái buồn nôn vẻ mặt, hắn nói: "Đây là có quái vật ở quấy phá sao?"

"Hẳn là, giáo hội chuyên gia hoài nghi là cái kia màu trắng sâu thịt con giở trò quỷ, nhưng bọn họ phát hiện cái kia tiểu mập mập thi thể thời điểm, côn trùng đã không gặp, không ai biết côn trùng đi nơi nào."

"Côn trùng chính là quái vật sao?"

"Đương nhiên không phải, quái vật là vô hình, thế nhưng bị quái vật bám thân người hoặc là động vật sẽ sản sinh biến dị, nói không chắc là quái vật bám thân đến một con sâu nhỏ lên, tiến vào trứng gà bên trong, phát dục sau khi hoàn thành, lại chui vào tiểu mập mập trong thân thể."

"Nhưng hắn là làm sao nhường nhiều người như vậy nôn mửa?"

"Quái vật năng lực nhiều kiểu nhiều loại, chúng ta ngày hôm nay gặp gỡ cái này không phải còn có thể phóng thích phong nhận sao?" Tham lam nhún vai một cái nói: "Nói không chắc quái vật kia năng lực chính là nhường người nôn mửa."

Bruce mắt sáng lên, hắn kéo tham lam bước nhanh hướng về trước đi mấy bước, sau đó nói: "Cố sự biên đến không sai, cái kia ngươi lại là làm sao tránh được một kiếp đây?"

"Đương nhiên là bởi vì ta căn bản không đi tốt nghiệp vũ hội." Tham lam mặt không biến sắc nói: "Này đều là ta nghe người khác nói."

"Vậy cũng bảo ngươi hôn trải qua lịch?"

"Ta nói ta không trải qua, ngươi không phải nói ta trải qua, ta chỉ có thể kể cho ngươi cái ta nghe qua cố sự."

"Nhường ta đoán xem sự thực chân tướng là thế nào." Bruce nói: "Quả thật có người ở tốt nghiệp vũ hội lên lấy cái đạo cụ làm ác cái kia tiểu mập mập, ngươi nhìn không được, liền đem tất cả những người khác đều giết."

"Ngươi mới là điện ảnh xem nhiều." Tham lam nói: "Trước tiên không đề cập tới ta tại sao muốn giúp một cái chưa từng gặp mặt người hả giận, ta làm sao có khả năng đem hết thảy mọi người giết?"

"Ngươi đương nhiên có thể làm được." Bruce nói: "Tinh thần phân tích pháp nói cho ta, ngươi trong lòng ẩn giấu đi một bí mật lớn, cùng quái dị có quan hệ bí mật."

"Ai không có bí mật chứ?" Tham lam nói: "Lẽ nào ngươi không có sao? Dò xét người khác bí mật là không lễ phép hành vi, ngươi nên thời khắc ghi nhớ điểm này."

"Không phải đây? Ngươi sẽ giết ta sao? Nhường ta đem ta gan cũng phun ra?"

"Ngươi muốn thế nào?" Tham lam dừng lại một chút sau khi hỏi.

"Nói cho ta ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Bằng không ngươi liền sẽ đem ta có bí mật chuyện này nói cho người khác biết? Ngươi có chứng cớ gì? Ngươi thật cảm thấy điều này có thể uy hiếp đến ta sao?"

"Chúng ta có thể làm cái giao dịch, nếu như ngươi nói cho ta ngươi bí mật, ta là có thể đem ta dùng tinh thần phân tích pháp nhìn thấy kết quả cùng ngươi cùng chung, ngươi nên cũng nghĩ đối với chúng ta đội hữu có càng nhiều hiểu rõ đi?"

"Ngươi là nói bọn họ đều có bí mật?"

"Lại như ngươi nói, người người đều có bí mật."

Tham lam lộ ra thần sắc suy tư, hắn nói: "Ta cũng không cảm thấy bí mật của bọn họ so với ta càng quan trọng, trừ phi lại thêm vào ngươi."

"Mặc dù nói đến khả năng không tin, nhưng ta xác thực không cái gì bí mật."

"Đúng không? Đại học danh tiếng tốt nghiệp, nhưng đến hiện tại vẫn không có thông qua thực tập, đồng thời không hiểu ra sao bị phân phối cùng quái dị có quan hệ án lệ, không thể không đi tới nơi này."

Lúc này Bruce cùng tham lam khoảng cách đã lẫn nhau với những người khác khá xa, liền hắn dừng bước, ở tối tăm tia sáng bên trong nhìn về phía Bruce nói.

.

"Mỗi một cái đến người tới chỗ này đều có bí mật, ngươi ta đều rõ ràng điểm này, nếu như ngươi muốn ta bí mật, liền muốn lấy ra thành ý, đừng quên, bất cứ người nào đều có khả năng là bồi hồi người, ta tại sao muốn đem ta bí mật nói cho quái vật đây?"

"Nói cách khác, chỉ cần trả giá có đủ nhiều đánh đổi, ngươi cũng có thể đem bí mật của ngươi bán cho quái vật." Bruce đều là rất am hiểu lắng nghe, hắn nói: "Này chứng minh ngươi chính là một người điên."

"Đây là một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý phán đoán sao?" Tham lam cùng Bruce lại lần nữa đi về phía trước, hắn ôm lấy cánh tay, nhìn Bruce nói.

"Có thể là cũng có thể không phải, quyết định bởi ngươi có phải hay không nghĩ hợp tác."

"Nếu như ta không hợp tác, ngươi liền sẽ nói ta là một người điên."

"Này chính là bác sĩ tâm lý bản chức công tác."

Tham lam cười nói: "Ngươi sẽ là cái hợp lệ bác sĩ."

"Nói một chút coi đi." Bruce nói: "Có thể không cần nói cho ta toàn bộ, nhưng ta muốn biết một ít đầu đuôi câu chuyện."

"Tỷ như?"

"Ngươi mới vừa nhắc tới vũ hội là xảy ra chuyện gì?"

"Một chuyện nhỏ mà thôi." Tham lam cười nói: "Ta nói đều là nói thật, tuyệt đối không có lừa ngươi."

"Như vậy có lẽ là nôn mửa học sinh cùng tốt nghiệp vũ hội lên xuất hiện màu trắng côn trùng không có quan hệ." Bruce thuận thế suy luận nói: "Cái nào là ngươi làm? Hoặc là đều là? Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Có lẽ là bởi vì có chán ghét quỷ đoạt ta bạn nhảy đây?"

"Ngươi có thể không cần như thế nóng lòng đem mình tạo thành một cái phản xã hội phần tử." Bruce nhìn hắn nói: "Ta có một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý cơ bản phán đoán."

Tham lam liên tục nhìn chằm chằm vào hắn mắt xanh, tựa hồ là ở xuyên thấu qua cặp mắt kia nhìn gì đó, một lát sau khi hắn mở miệng nói: "Quái vật xác thực bám thân ở một cái côn trùng lên, cũng tiến vào nấu tốt trứng gà bên trong, tiến vào tiểu mập mập thể nội, côn trùng sản rất nhiều trứng, mỗi một cái đều là quái vật, những quái vật này tiến vào những người khác thể nội, dẫn đến bọn họ đem nội tạng phun ra."

"Đã như vậy, ta hỏi ngươi đáp, thế nào?" Bruce tựa hồ mất kiên trì, hắn nói.

"Được rồi, ngươi muốn hỏi gì?"

"Đó là ngươi tốt nghiệp vũ hội sao?"

". . . Không phải."

"Như vậy ngươi vì sao lại đi chỗ đó tràng tốt nghiệp vũ hội?"

"Nơi đó có ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

"Quái vật?"

Là

"Là ngươi đem quái vật mang tới nơi đó, vẫn là từ nơi đó mang đi quái vật?"

"Đều là."

"Ngươi có thể khống chế quái vật?"

"Không, ta không thể."

"Cái kia ngươi chính là có một ít phương pháp có thể hạn chế quái vật?"

"Mỗi một cái quái vật đều có hạn chế."

"Ngươi lợi dụng loại này hạn chế?"

"Đúng thế."

"Dùng quái vật đi giết người?"

"Cũng không ý này."

"Ngươi có chuẩn bị?"

"Không có chuẩn bị."

"Có nhất định kích động?"

"Cũng không có kích động."

"Từng có chốc lát suy tư?"

". . . Không có!".