Chương 2823: Trinh thám đem chết (mười bốn)

Chương 2823: Trinh thám đem chết (mười bốn)

Tham lam ngược lại đối với Bruce nở nụ cười cũng nói: "Xem ra ngươi lão sư dạy ngươi không ít."

"Vẫn như vậy, vũ hội thượng nhân tử vong cùng ngươi có quan hệ trực tiếp sao?"

"Không có." Tham lam nói: "Đó là khác một hồi quái dị sự kiện."

"Hai người cách nhau rất gần, sản sinh một ít kỳ diệu phản ứng hóa học, cuối cùng dẫn đến tất cả mọi người tử vong."

"Đúng thế."

"Ngươi có dự liệu sao?"

"Không trọn vẹn có."

"Đổ thêm dầu vào lửa qua?"

Tham lam không có đang trả lời, mà là nói: "Ngươi có hay không cảm thấy ngươi biểu hiện có chút quá hiểu ta? Này không phải là tinh thần của ngươi phân tích pháp trình độ có thể đạt đến."

Bruce cười nói: "Ta lão sư dạy ta rất nhiều."

"Nhưng ngươi chưa bao giờ giống ngày hôm nay thời khắc này như vậy học được tốt như vậy." Tham lam lại đi trong ánh mắt của hắn nhìn tới, cũng nói: "Chỉ mong ngươi là học tập, mà không phải nói như vẹt, nói chuyện chính ngươi đi."

"Ta không cái gì có thể nói." Bruce nói: "Ta từng có rất nhiều thú vị bệnh nhân, ngươi biết, đang quái dị sự kiện ở trong may mắn chạy trốn người, đều sẽ lưu lại nghiêm trọng bóng ma trong lòng."

"Ngươi không phải chỉ là cái thầy thuốc tập sự sao?"

"Đây chính là thầy thuốc tập sự làm sống." Bruce nói: "Ngươi hi vọng có giấy phép chính thức bác sĩ ứng phó những này khó chơi bệnh nhân sao?"

"Xem ra có một ít bệnh nhân nhường ngươi đặc biệt khắc sâu ấn tượng."

"Là, có." Bruce gật gật đầu nói: "Có một ít thậm chí chưa hoàn toàn thoát khỏi quái dị ảnh hưởng, bọn họ cho ta lưu lại ấn tượng thật sâu."

"Tỷ như?"

"Có một cái mới vừa làm xong giải phẫu rất suy yếu nữ bệnh nhân, hạ thể của nàng bị xé rách, này cho nàng lưu lại cực kỳ nghiêm trọng bóng ma trong lòng, cho tới thậm chí không dám cùng chồng của nàng cùng giường."

"Hi vọng ngươi không phải muốn giảng một gì đó đường viền hoa tin tức."

"Đương nhiên không phải, theo nàng đọc, một cái bị quái vật bám thân người xông vào nhà nàng, cường bạo nàng."

"Này không phải là đường viền hoa tin tức sao?"

"Nhưng vấn đề là, nữ nhân này hạ thể xé rách trình độ không phải nhân loại có thể làm được, nàng toàn bộ hố chậu đều cho hoàn toàn xé ra, toàn bộ quá trình điểm số vãn còn khốc liệt hơn mấy chục lần."

"Ngươi cảm thấy đây là quái vật làm?"

"Là, theo bản thân nàng hồi ức, người đàn ông kia toàn bộ nửa người dưới biến thành bộ phận sinh dục, cánh tay như là cái đinh, đưa nàng đinh ở không thể động đậy, mà chúng ta cũng xác thực ở trên bả vai của nàng tìm tới nàng miêu tả vết thương."

"Ngươi cho là điều này đại biểu cái gì?" Tham lam hỏi.

"Quái vật cần sinh sôi sao?"

"Tốt vấn đề, ta cho rằng cũng không cần, ta cũng không cho rằng bọn họ có nhân loại dục vọng."

"Vậy bọn họ tại sao muốn làm như thế đây?"

"Có lẽ là ở mô phỏng?" Tham lam đưa ra chính mình suy đoán, hắn nói: "Bởi vì nhân loại cần muốn làm như thế, bọn họ cứ làm như vậy."

"Mô phỏng nhân loại có ích lợi gì?"

Tham lam lắc lắc đầu cũng không nói lời nào.

"Ngươi đang cùng nguy hiểm tự nhiên tranh đấu quá trình bên trong, chắc hẳn cũng đã gặp qua một ít quái dị sự kiện đi?" Schiller đối với chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Là, ta đi khắp các nơi trên thế giới các loại nắm giữ hiểm ác hoàn cảnh địa phương, cũng xác thực từng đụng phải một ít kỳ quái sự tình."

"Có thể nói một chút sao?"

"Ta ở Albania một cái thôn nhỏ bên trong nhìn thấy một cái dị dạng trẻ con." Chủ vũ trụ Batman nói: "Hắn tay trái có bảy ngón tay, những nơi khác không có cái gì dị thường, vừa ra đời mới ba tháng."

"Ta ở nơi đó ngủ lại một đêm, thế nhưng sáng ngày thứ hai, một người phụ nữ bị giết, ta thành đối tượng hoài nghi, nhưng ta lại phát hiện, nữ nhân này trên cổ bấm vết phi thường khác với tất cả mọi người, ta trước đây cũng đã gặp bị bóp chết người, bọn họ trên cổ dấu vết có thể không phải như vậy."

"Cái kia đại khái là hình dáng gì?"

"Rất nhỏ, hơn nữa từ bên gáy nơi dấu vết lưu lại đến xem, hung thủ giết người có thể không ngừng năm ngón tay."

"Nhưng có bảy ngón tay không phải cái trẻ con sao?"

"Là, vì lẽ đó ta nói đây là kiện quái sự, cũng may cuối cùng ta rửa thoát hiềm nghi, hoàn thành ta lữ hành, ta cũng lại chưa từng nghe nói có quan hệ cái kia thôn nhỏ sự tình."

"Quả nhiên, nguy hiểm nhất hắc ám đều là giấu ở thế giới biên giới." Schiller cảm thán một câu sau khi nói: "Điều này làm cho ta nghĩ tới ta nhiều năm trước gặp phải một chuyện, vào lúc ấy ta vừa mới thông qua cuộc thi, trở thành nhân viên thần chức, vốn là chỉ là tuỳ tùng ta lão sư cùng đi tham gia một hồi lễ tang, nhưng trận này lễ tang lên hầu như hết thảy khách đều không có thể sống sót."

"Nghe tới quá khốc liệt, hẳn là cái tin tức lớn đi."

"Vừa vặn ngược lại, giáo hội phong tỏa tin tức, bởi vì có hai cái nhân viên thần chức tại chỗ tình huống nhưng vẫn không có thể cứu lại một người, này bị hư hỏng giáo hội danh vọng, vì lẽ đó hầu như không cái gì người nghe nói qua chuyện này."

"Cái kia quái vật là làm sao làm được?"

"Mới bắt đầu là trang bị thi thể quan tài xuất hiện dị thường, thi thể đầu ở trong quan tài lăn qua lăn lại, sau đó tất cả mọi người đầu đều rớt xuống, cái kia tình cảnh phi thường đáng sợ."

"Cái kia ngươi cùng ngươi lão sư làm sao trốn ra được?"

"Ta lão sư cũng không thể trốn ra được, ta chỉ là bởi vì đứng đến xa, may mắn mà thôi." Schiller lắc lắc đầu thở dài nói: "Từ khi đó ta liền rõ ràng loại này quái dị sự kiện nguy hiểm cỡ nào, thế nhưng nguy hiểm nữa, bảo vệ dân chúng cũng là giáo hội trách nhiệm."

"Thật hy vọng có thể thật nhiều ngài như vậy chịu trách nhiệm nhân viên thần chức." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Ngươi biết không? Ta không thích luật sư nghề nghiệp này, bọn họ càng nên được gọi là tên xúi bẩy, quả thực miệng đầy mê sảng, thế nhưng ngươi không giống nhau, ta cảm thấy ngươi thú vị cực kì." Joker hướng về Thương Bạch kỵ sĩ cười cũng nói.

"Ta cũng không quá thích nghệ thuật gia." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta cảm thấy bọn họ do dự thiếu quyết đoán lại lập dị, ngươi cũng cũng không phải ngoại lệ."

"Nói những này hơi sớm." Joker chà xát mũi nói: "Ta chỉ là không nghĩ ra, này thôn trang nhỏ bên trong đến cùng có thể có cái gì vụ án, nhường như ngươi vậy đại luật sư tự mình đi tới nơi này."

"Ta không phải là cái gì đại luật sư." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ở quê hương của ta cũng chỉ có thể nói là có chút danh tiếng, đại khái cùng ngươi nghệ thuật trình độ gần như."

"Ngươi là ở châm biếm ta nghệ thuật trình độ!" Joker đô lầm bầm thì thầm nói: "Vừa nhìn ngươi liền chưa từng thấy cái gì quen mặt."

"Ta nên gặp cái gì quen mặt?"

"Ta nghe nói luật sư đều có rất nhiều khách hàng, ngươi liền không đụng với qua cái gì quái sự sao? Ta là nói cùng ta nhóm tình huống bây giờ gần như quái sự."

"Ngươi là chỉ quái dị sự kiện sao? Này có thể không ở luật sư công tác phạm vi bên trong." Thương Bạch kỵ sĩ dừng lại một chút sau khi nói: "Có điều ta cũng xác thực gặp được một ít khó chơi khách hàng, thần trí không rõ, điên điên khùng khùng, liền giống như ngươi, đồng nghiệp của ta nói bọn họ tao ngộ quái dị sự kiện."

.

"Vậy bọn họ tại sao không đi tìm cảnh sát?"

"Ở sự kiện phát sinh thời điểm có lẽ nên tìm cảnh sát, thế nhưng sự kiện đều kết thúc, bọn họ nghĩ phải bồi thường đương nhiên đến tìm luật sư."

"Ngươi giúp bọn họ bắt được bồi thường?"

"Đương nhiên không có, ta đều nói, bọn họ điên điên khùng khùng, ai biết bọn họ là thật gặp gỡ quái dị sự kiện, còn chỉ là nghĩ bắt chẹt công ty bảo hiểm?"

"Bọn họ gặp gỡ cái gì?"

"Ta cũng không biết tình huống cụ thể, chỉ là nghe nói bọn họ vị trí một nhà nhà xuất bản bên trong một người điên rồi, hắn chém tổn thương rất nhiều người, còn kém chút đem một người đầu nhấn tiến vào trong máy cắt giấy."

"Vậy bọn họ làm sao biết đây là quái dị sự kiện? Vạn nhất là cái nghĩ không ra người điên sát thủ đây?"

"Đương nhiên là bởi vì cái này người cuối cùng chết, mà pháp y đưa ra giám định kết quả là, hắn khả năng là bị một loại nào đó quái vật bám thân."

"Theo ta đối với đám kia pháp y hiểu rõ, nếu như không phải có rõ ràng căn bản là không có cách phủ nhận chứng cứ, bọn họ cũng sẽ không dưới loại này kết luận."

"Là, bởi vì hung thủ trên mặt dính một quyển sách, làm bọn họ đem sách từ thi thể trên mặt lấy xuống thời điểm, không có tìm được bất kỳ ngũ quan, cả người mặt giống như bị san bằng giống như."

"Hắn cho mình trang điểm cái không sai." Joker nhếch môi cười nói: "Nếu như vậy, ta cũng kể cho ngươi một cái buồn cười cố sự, đó là phát sinh ở một hồi triển lãm tranh bên trong."

"Tổ chức triển lãm tranh có thể đều là đại nhân vật, ta cũng chịu đến mời, thế nhưng ta cũng không có đem vẽ đưa đi, bởi vì ta cảm thấy loại này cung người chiêm ngưỡng làm việc quá tục."

Joker lại nói liên miên lải nhải nói một hồi hắn nghệ thuật thành tựu, sau đó mới nói tiếp: "Lúc đó triển lãm tranh chính đang bố trí, có một ít vẽ vẫn không có bị phóng tới tủ triển lãm bên trong, chỉ là như vậy treo ở trên tường, không có cái gì bảo vệ biện pháp."

"Có một cái công nhân dưới cái thang thời điểm không cẩn thận té xuống, vừa vặn cọ đến trên tường một bức họa, trên bả vai cọ đến vệt sáng, hắn trở lại làm sao rửa cũng không có rửa đi, vệt sáng diện tích càng lúc càng lớn, cuối cùng hắn quả thực biến thành một cái tranh sơn dầu người."

"Khai trương cùng ngày, hắn nghĩ đi tìm kiếm vẽ bức họa này hoạ sĩ trợ giúp, nhưng mọi người đều cho rằng hắn là hành vi nghệ thuật người, ngay ở mọi người vì hắn reo hò, cho hắn chụp ảnh thời điểm, hắn ngã xuống, như một chậu đủ mọi màu sắc sơn như thế, đổ xuống đất."

"Hết thảy dính vào vệt sáng người đều giống như hắn, đầu tiên là trở nên đủ mọi màu sắc, ngã thành một bãi sơn, cảnh sát không có ở sơn chồng bên trong tìm đến bất kỳ thân thể tổ chức."

"Đặc sắc." Thương Bạch kỵ sĩ bình luận: "Hoang đường lại thú vị, lại như ngươi người như thế."

Joker lộ ra một cái to lớn nụ cười.

"Ngươi nói ngươi vẽ cũng không có bị đưa đi triển lãm, cái kia ngươi lại là làm sao biết cố sự này đây?"

"Ta đồng hành nói cho ta, có điều vậy cũng là đồng thời rất náo động sự kiện, qua báo chí nên cũng có, có lẽ ngươi có thể đi trở về tra tra."

"Chúng ta đi bao lâu?" Tham lam quay đầu lại hỏi.

Chủ vũ trụ Batman dừng lại trò chuyện, hắn nói: "Ta nghĩ có mười mấy phút, ngươi có nhìn thấy dòng sông phần cuối sao?"

"Không có, thế nhưng cá càng ngày càng ít." Tham lam thả chậm lại bước chân, cuối cùng ngừng lại, nhìn về phía giữa sông.

"Ta cho rằng ta vẫn là phải làm chút gì." Tham lam nói, hắn ở mọi người nhìn kỹ ở trong đi tới bờ sông, cách nước rất gần, cú đêm vừa muốn cất bước đuổi kịp, liền ở ánh mắt của những người khác ở trong dừng động tác lại.

Tham lam con mắt tựa hồ cũng đã thích ứng hắc ám, hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, dùng tay tới gần nước sông..