Chương 2824: Trinh thám đem chết (mười lăm)

Chương 2824: Trinh thám đem chết (mười lăm)

Hắn là ở mịt mờ hỏi thăm cá nhân may mắn điểm số, Thương Bạch kỵ sĩ đứng dậy nói: "Vận may của ta từ trước đến giờ không sai, làm sao?"

"Ta nghĩ ngươi có thể đi bờ sông nhìn một chút, có lẽ có thể được xấu nhất cùng kết quả tốt nhất cũng không tệ."

Schiller này lời nói đến mức liền có chút ba phải cái nào cũng được, thế nhưng tốt ở đây cũng không có người ngoài, đối phương có thể nghe hiểu là được.

Hắn kỳ thực chính là muốn cho Thương Bạch kỵ sĩ đi đánh cược một lần đại thành công, hoặc là thất bại lớn cũng được, nói như vậy bất định có thể mò đến một con cá, hoặc là nhìn con sông này là xảy ra chuyện gì.

"Ta cho rằng chúng ta có thể đi trước." Chủ vũ trụ Batman nói: "Con sông này khẳng định là có phần cuối, có lẽ ở phần cuối nơi thí nghiệm sẽ càng tốt hơn."

Schiller suy nghĩ một chút, cũng đồng ý đề nghị của hắn, đoàn người tiếp tục đi về phía trước, ở đây thời gian cảm giác không nổi bật, nhưng Schiller biết Batman nên ở trong lòng mấy giây.

Không biết đi bao lâu, bọn họ đều có chút mệt thời điểm, Schiller chợt thấy phía trước có cột ánh sáng .

"Đó là lối ra sao?" Cú đêm nheo mắt lại nói.

Schiller bỗng nhiên đưa tay ngăn cản hắn một hồi, bởi vì hắn nhìn thấy ánh sáng bên trong bóng dáng lờ mờ, khá giống là bên hồ cỏ lau.

Lại hơi hơi đến gần một điểm, tất cả mọi người xem thấy phía trước là một mảnh hồ, bên hồ có một ít cỏ lau, mặt hồ phía bên phải phía trên có một cái phát sáng động, tựa hồ thông đến mặt đất.

Tuy rằng không quá giống bình thường lối ra, nhưng cũng là cho đến nay đầu mối duy nhất, chỉ là Schiller bỗng nhiên nghĩ đến nhà bếp bộ thi thể kia trên người cỏ lau.

Này trong hang động không hề lạnh, bằng không bọn họ cũng không thể đi lâu như vậy, vì lẽ đó nơi này cỏ lau cũng càng mới mẻ một ít, Schiller ở trong đầu đem hai người so sánh, phát hiện bộ thi thể kia trên người cỏ lau có thể là ở đây dính lên.

Nếu như bộ thi thể kia chính là quyển nhật ký chủ nhân, hắn là bởi vì đi tới nơi này đánh cá, làm lỡ đi cùng trinh thám hội hợp thời gian, mới dẫn đến hai người bi kịch sao?

Có điều xem quyển nhật ký chủ nhân tử trạng, hắn hẳn là thành công mò đến cá, cũng chưa chết ở đây, có lẽ hắn sớm có phòng bị?

Schiller phát động linh thị, hướng về cỏ lau đãng nhìn sang.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy lít nha lít nhít cỏ lau khua xuống mới sáng lên từng tia từng tia ánh sáng, cái kia quấn quýt lấy nhau Root chính giữa có những thứ gì.

Vì nhìn rõ ràng đó là vật gì, Schiller hơi hơi tiến lên hai bước tới gần một điểm, ở hắn thấy rõ vật kia trong nháy mắt, hắn lại phát sinh rên lên một tiếng, tròng mắt như là cắm vào một cái châm.

Schiller đứng tại chỗ nhắm mắt lại điều chỉnh nửa ngày, mở mắt ra sau khi, phát hiện mình tầm nhìn xung quanh bắt đầu có một ít đỏ như màu máu dấu vết, đồng thời không bởi vì chính mình chuyển động thị giác mà thay đổi.

Hắn tinh thần khỏe mạnh giá trị tựa hồ có chút nguy hiểm.

Có điều hắn kỹ năng vẫn không có làm lạnh tốt, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời trước tiên như vậy.

Schiller nhìn thấy, lít nha lít nhít bộ rễ chính đang từ từ quấn quanh thành nhân (người trưởng thành) não hình dạng.

Hắn lui về phía sau hai bước, đối với chủ vũ trụ Batman nói: "Đối với ta chỉ phương hướng nã một phát súng."

Chủ vũ trụ Batman đi tới, nhưng hắn trên thực tế cái gì cũng không thấy, phát hiện Schiller chỉ là cỏ lau đãng Root, hắn nhăn lại lông mày nói: "Nước sẽ cực giảm yếu rất nhiều viên đạn lực xung kích, khả năng không hẳn có thể đánh tới ngươi muốn địa phương."

Schiller ở trong lòng ước lượng một chốc khoảng cách, nói: "Ngươi đi lên trước nữa khoảng nửa mét nên là được rồi."

Nói xong hắn hướng bên cạnh đi mấy bước, ra hiệu chính mình sẽ không làm quấy nhiễu Batman, chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn là hướng về trước đi mấy bước, giơ súng nhắm vào.

Ầm

Rầm

Trong nháy mắt, toàn bộ cỏ lau đãng xao động lên, liền dường như một đầu bị người trúng vào chỗ yếu hung thú, hết thảy cỏ lau cũng bắt đầu sinh trưởng, mấy giây bên trong liền lấp kín toàn bộ hồ nước không gian.

"Trở về chạy!" Schiller hô to.

Những người khác phản ứng cũng rất nhanh, kỳ thực căn bản là không cần hắn gọi, ở cỏ lau đãng có hành động thời điểm, tất cả mọi người quay đầu liền chạy.

Cỏ lau bộ rễ lấy tốc độ cực nhanh ở mặt sông dưới xuyên qua, thỉnh thoảng bay lên đến muốn quật mấy người.

Nhưng mấy người tốc độ chạy bộ đều không chậm, nơi này không có loại kia hoàn toàn không điểm sức mạnh hoặc là khéo léo ngu ngốc, mọi người trị số điểm đều khá là cân đối, vì lẽ đó cho dù đi lâu như vậy đường, cũng còn đều có thể chạy nổi đến.

Bọn họ một đường trở về chạy, chạy về đến gần như một nửa lộ trình, cỏ lau mới rốt cục thối lui.

Schiller cảm thấy Beyonder cái kia một tiếng "Chiến đấu bắt đầu" đã sắp tới cổ họng, lại bị bọn họ này vô liêm sỉ chiến lược dời đi hành vi ngột ngạt trở lại.

Schiller ở trong lòng cười một tiếng, hắn lại không ngốc, ai muốn cùng cái này xem ra liền cùng những thi thể này không phải một cấp bậc đồ chơi cứng đối cứng?

Cỏ lau triệt hồi sau khi, đầy đất đều là cá.

Cỏ lau bộ rễ một đường ở giữa sông khuấy lên, thỉnh thoảng còn có thể duỗi ra đến, trong sông cá vốn là rất nhiều, bị cỏ lau như thế một trộn lẫn, nhất thời liền có không ít lật cái bụng, lại bị cỏ lau mang tới bên bờ, dĩ nhiên là thành tiểu đội cá thu.

Bruce đi tới nhấc lên đến một cái, nhưng hắn thực sự không nhìn ra này cùng phổ thông cá khác nhau ở chỗ nào, chủ vũ trụ Batman nhưng đứng ở bên cạnh đăm chiêu.

"Những này cá làm sao bây giờ?" Bruce hỏi.

"Liền lưu lại nơi này nhi đi." Schiller nói: "Các loại cần thời điểm lại trở về nắm cũng không muộn, chúng ta tiếp tục trước khi đi cái kia lối ra nơi ấy nhìn."

Bọn họ một đường đi tới, cá nhiều nhường mặt đất hầu như không có đặt chân địa phương, mà đến hồ nước nơi đó, bọn họ lại phát hiện tiến vào hồ nước khu vực lối vào đã bị lít nha lít nhít cỏ lau che lên.

Cỏ lau lên đều mang theo nước, muốn chút lửa đốt hủy là không có khả năng lắm, nhưng hiện tại duy nhất một cái đường đi bị chắn đến gió thổi không lọt, tựa hồ trừ cứng đối cứng không còn cách khác.

Nhưng lúc này Schiller bỗng nhiên từ trong vạt áo móc ra một cái sắc bén dao làm bếp.

Cầm đèn pin cầm tay cú đêm bị lưỡi đao hàn quang lung lay một hồi con mắt, hắn này mới nhớ tới, trước dùng để giải phẫu trong phòng bếp thi thể đao tựa hồ vẫn không có bị thả xuống.

Schiller lấy ra cây đao kia, đối với trước mặt cỏ lau chém một hồi, cỏ lau lại không phải đại thụ, chỉ là phổ thông thực vật thân thảo mà thôi, muốn chém đứt vẫn là rất dễ dàng.

Schiller chém vào một lúc, miễn cưỡng mở ra một cái có thể cung người thông qua con đường, hắn nhường cú đêm cầm đèn pin cầm tay đối với bên kia chiếu một cái, phát hiện vẫn tính tương đối bình tĩnh.

Có điều lúc này đi vào vẫn tương đối có nguy hiểm, bởi vì vạn nhất cỏ lau chỉ là giả vờ bình tĩnh, chờ bọn hắn tới gần sau khi, lại đem đường lui đóng kín, đến cái bắt ba ba trong rọ, vậy thì có chút phiền phức.

Nhưng tốt ở trên đầu cửa động còn lộ ra ánh sáng (chỉ) này chứng minh cửa động không có bị đóng kín, sau đó chính là so đấu khéo léo giá trị thời điểm.

Schiller vọt tới, quả nhiên liền đang đến gần bên hồ trong nháy mắt đó, cỏ lau lại chuyển động.

Hắn xem cũng không thấy, một đường hướng về cửa động xông tới, dưới chân cỏ lau điên rồi giống như sinh trưởng, vẫn thử đem hắn vấp ngã, giữa không trung cỏ cũng đang điên cuồng vung vẩy, Schiller miễn cưỡng tránh thoát.

Có điều đang đến gần cửa động thời điểm, màu đỏ xúc xắc xuất hiện lần nữa, khéo léo 1815, Schiller đưa tay ra nắm lấy cửa động biên giới, hơi dùng sức, trực tiếp đem mình mang đi tới.

Những người khác cũng không có các loại Schiller sau khi thành công lại xuất phát, mà là một mạch đi theo phía sau hắn, trên đường cỏ lau toàn dựa vào bản thân năng lực phản ứng tránh thoát, thế nhưng đến cửa động nơi này là nhất định phải kiểm định.

Joker khéo léo 2215 thông qua.

Thương Bạch kỵ sĩ khéo léo 1615 thông qua.

.

Tham lam khéo léo 3115 thông qua.

Ba cái người lục tục tất cả lên, chỉ còn ba cái Batman ở phía dưới, vốn là nếu như bằng bản lãnh của mình, bọn họ xác thực nên nhanh nhất, thế nhưng Batman chính là Batman, bọn họ để những người khác trước tiên chạy, bọn họ đoạn hậu.

Chủ yếu là chủ vũ trụ Batman như thế nghĩ, Bruce không biết đánh ngọn gió nào, cũng theo hắn rơi ở phía sau, cú đêm không yên lòng Bruce, cũng theo ở phía sau.

Kết quả là là cỏ lau đã tăng vọt đến toàn bộ mặt hồ, khéo léo giá trị kiểm định độ khó đột nhiên tăng lên..