Chương 2825: Trinh thám đem chết (mười sáu)

Chương 2825: Trinh thám đem chết (mười sáu)

Sau khi nói xong Schiller cũng không nói gì thêm, hắn kiểm tra một chút Batman ngực thương thế, xem như là khá là nghiêm trọng xuyên thấu thương, nếu như trễ được cứu chữa, tuổi thọ nên không đủ hai giờ.

Schiller tuy rằng kiểm tra, thế nhưng hắn cũng sẽ không trị liệu, vì lẽ đó hắn chỉ là đứng lên đến lùi qua một bên, nhường có ngoại khoa kinh nghiệm Bruce đi tới.

Bruce cũng kiểm tra một chút vết thương, lắc lắc đầu nói: "Không quá lạc quan, hiện tại huyết không ngừng được, ta cần trước tiên đem hắn lá phổi huyết dịch dẫn ra đến, để phòng ngừa hắn bị chính mình huyết dịch sặc chết, sau đó còn cần dược vật cùng băng bó mang. . ."

"Ta đi tìm một chút đi." Schiller nói: "Vị tiên sinh này theo ta cùng đi chứ."

Hắn nhìn về phía tham lam, tham lam không nói cái gì, Bruce ánh mắt ở hai người bọn họ trong lúc đó lúc ẩn lúc hiện, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

"Xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta đến nắm lấy thương." Schiller nắm qua Batman súng săn nói: "Nếu như khả năng, ta sẽ tìm chút vật tư trở về, nhưng các ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn."

Nói xong hắn đứng lên, lĩnh tham lam ra cửa, rời đi gian phòng này, Schiller mới phát hiện, bọn họ hiện tại hẳn là ở một tòa tháp hải đăng bên trong.

Hắn không khỏi nhớ tới mở màn Anime thời điểm nhắc tới cái này thôn trang nhỏ biệt danh "Tuyết lớn bao trùm tháp hải đăng" cái tước hiệu này khởi nguồn khả năng chính là bọn họ hiện tại vị trí cái này tháp hải đăng.

Bởi vì rất dễ dàng nhìn ra là cái này tháp hải đăng rất lớn, Schiller xưa nay chưa từng thấy lớn như vậy tháp hải đăng, nói là tháp hải đăng thực sự có chút ủy nó, nhìn ra eo vây đều nhanh cùng đấu thú tràng gần như.

Ra cửa sau khi là một cái phòng khách, phòng khách bên trong có cửa sổ, lộ ra một chút ánh sáng (chỉ) có thể đại khái thấy rõ bên trong đại sảnh tình huống.

Nơi này trang trí có chút cũ nát, nhìn qua mấy chục năm không có chữa trị, thế nhưng toàn thể vẫn tính sạch sẽ, không phải rách nát hoang phế dáng vẻ, sàn gỗ từ sử dụng vật liệu lên xem cũng là tốt, trừ có chút cũ ở ngoài, có thể nhìn ra lúc trước là để tâm kiến.

Toàn bộ phòng khách là một nửa hình tròn hình, ngay chính giữa trên sàn nhà rải ra cái hình tròn thảm, Schiller bên tay phải là trước sân khấu, đối diện có một cánh cửa, cửa bên cạnh là xoắn ốc hướng lên trên cầu thang.

Schiller cẩn thận tránh khỏi thảm, đi tới đối diện cánh cửa kia cửa, hắn suy đoán nơi đó khả năng là cái bảo an đình cái gì, bên trong nói không chắc sẽ có cấp cứu đồ dùng.

Tham lam vẫn đi theo sau hắn, vào lúc này đi tới cửa một bên khác, hắn cho Schiller một cái ánh mắt, Schiller dùng súng săn nòng súng nhẹ nhàng đẩy cửa một cái.

Cửa mở.

Gào

"Chiến đấu bắt đầu!"

Schiller cùng tham lam đều nhìn thấy mở cửa ra trong nháy mắt đó, một cái bóng đen trốn ra, dựa vào ngoài cửa sổ hiu hắt ánh sáng vừa nhìn, dĩ nhiên là một đầu lưng hùm vai gấu chó săn.

"Thỉnh ở năm hiệp bên trong giết chết hoặc chế phục chó săn, hiện nay hiệp số 1 "

Schiller lập tức liền cảm giác linh hồn của chính mình rút ra thân thể, có thể lấy ngôi thứ ba thị giác quan sát trên sân tình huống.

Càng quan trọng là ở dừng thời gian thời điểm, bọn họ có thể không cần đóng vai nhân vật, mà là nói trực tiếp, đây là hắn mang tham lam đi ra nguyên nhân chủ yếu.

"Ngạo mạn đi chỗ nào?" Quả nhiên thời gian vừa dừng lại, tham lam liền hỏi: "Hắn làm sao chơi một nửa chạy?"

Schiller lườm một cái nói: "Hắn đương nhiên là đi tìm Beyonder, Beyonder không nói tiếng nào phục chế chúng ta thiên phú, liền ngạo mạn cái kia mưu mô, còn có thể buông tha hắn?"

"Ta liền biết." Tham lam tại chỗ ngồi xuống nói: "Hắn phục chế liền phục chế đi, lại vẫn đem thiên phú ném cho Bruce, ngạo mạn báo thù xưa nay không kéo dài thời gian, Beyonder e sợ đã xui xẻo rồi."

Hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Chỉ là ta không nghĩ tới hắn sẽ tìm ngươi đến, ngươi cảm thấy hắn là có ý gì?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy bọn họ vẫn là rất lưu ý bị ngươi cắt bỏ cái kia đoàn ký ức, tuy rằng ta cũng không biết đó là cái gì, nhưng ta dù sao cũng là bởi vì chuyện này mới sinh ra, bọn họ khả năng cảm thấy nói không chắc ta sẽ tìm ngươi phiền phức, như vậy liền có thể cho ngươi nói ra lúc đó đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ký ức kho là công cộng, ta xóa sau khi chính ta cũng không biết." Tham lam nói: "Bọn họ là phí công vô ích."

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi xóa ký ức trước khẳng định làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, nói không chắc cái gì thời gian liền nghĩ tới."

"Đều là chút lâu năm chuyện cũ, liền không đề cập tới, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi cũng đồng ý đến, ngươi không phải vẫn ở nghỉ ngơi sao?"

"Là, có điều nếu như ta không đến, bọn họ liền sẽ nhường giáo chủ lại đây, giáo chủ chết sống không đến, cũng chỉ có thể ta đến."

"Xem ra Nyarlathotep không ít cho hắn gây phiền phức." Tham lam bĩu môi nói: "Rõ ràng hắn là tới gần nhất bệnh trạng nghiêng về cái kia, ta mới không tin hắn nắm Nia hết cách rồi, hắn chính là mượn cơ hội lười biếng."

"Kỳ thực vốn là là muốn cho cân đối đến." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Có điều xem ra trận này trò chơi bên trong vẫn là càng cần ta kỹ năng, đặc biệt là chiến đấu phân đoạn."

"Ngươi mới vừa cái kia mấy lần là rất soái." Tham lam khích lệ nói, thế nhưng rất nhanh hắn còn nói: "Nếu như chỉ chăm chú ở đánh nhau, chẳng bằng nhường bạo lực. . . Ta là nói ánh trăng đến, ngươi khẳng định còn có chút cái khác nhiệm vụ đi?"

Schiller mở ra tay nói: "Schiller từng ở chấp pháp cơ cấu từng công tác chuyện như vậy căn bản không gạt được, đối với Batman tới nói, chấp pháp cơ cấu đi ra người liền như là trong đám người voi lớn, thực sự là quá dễ phân biệt, càng khỏi nói ngạo mạn trước còn đi chấp pháp cơ cấu dạy qua khóa."

"Vậy thì thế nào?" Tham lam không kiêng dè chút nào nói: "Làm qua đặc công là cái gì việc không thể lộ ra ngoài nhi sao?"

"Nhưng vấn đề là chúng ta làm kiểu gì đặc công đây?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ta nói ta không biết." Tham lam lại lần nữa cường điệu nói: "Ta xóa cái kia đoàn ký ức, ta cũng không nhớ rõ, nhưng ngược lại chính là bị bọn họ bắt được điểm nhược điểm."

"Ngươi cảm thấy này bình thường sao? Hoặc là nói theo người khác, chúng ta sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm sao?"

Ây

Tham lam sơ lược một do dự, nói: "Trí giả ngàn suy nghĩ, tất có một mất, ngựa có lúc mất móng, người có sai lầm đủ (chân). . ."

"Ngươi cũng không phải không biết Batman có cỡ nào đào sâu vấn đề, nếu như bị hắn nhìn ra chúng ta làm qua đặc công, hắn tất nhiên sẽ biết rõ chúng ta loại này do người cái gì sẽ đi làm đặc công, ngươi cảm thấy ngươi còn có thanh tĩnh tháng ngày qua?"

"Ta cảm thấy hắn không thấy được đi." Tham lam do dự nói: "Thường thường nổi lên nhân cách không có bất kỳ đặc công đặc chất, chỉ cần ngươi không ra, ta cảm thấy cũng. . . Nha, trời ạ, ngươi sẽ không là đi ra câu Batman đi?"

Tham lam thật sâu nhíu mày lại nói: "Siêu ngã cùng ngạo mạn chính mình không tra được, liền muốn cho Batman giúp bọn họ tra? Chuyện này quả thật là dẫn sói vào nhà! Ta không đồng ý!"

"Kẻ tình nghi tiến vào không được bồi thẩm đoàn." Schiller nhún vai một cái nói: "Lúc trước là ngươi động tay, hiện tại ngươi không đồng ý cũng vô dụng."

"Bọn họ muốn cho cái nào Batman tra? Đừng nói cho ta là chủ vũ trụ Batman. . . Không được, không thể để cho hắn tra, vạn nhất thật tra được gì đó đây?"

"Ngươi khi đó đến cùng ẩn giấu gì đó?"

"Ta nói ta không biết." Tham lam có chút nôn nóng nói: "Nhưng ta làm như vậy, khẳng định có đạo lý của ta."

"Ngươi thật không muốn để cho Batman tra?"

"Là, có điều ngươi cũng đã đem thân phận của ngươi nói cho hắn, đừng xem hắn hiện tại thật giống sắp chết rồi, trong đầu tuyệt đối đã chuẩn bị mấy ngàn cái dự án, sau khi trở về khẳng định một tra tới cùng."

"Thế nhưng hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể tra được chúng ta vũ trụ, không tra được đời trước sự tình, ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi tốt nhất không phải đang mặc lên ta." Tham lam nói: "Chúng ta đều biết, cái kia kỳ thực căn bản không phải cái gì đời trước, chỉ là trong vũ trụ này người biết chuyện liền có ít nhất ba cái, nếu như tính luôn còn sống sót Anatoly, vậy thì có bốn cái, làm sao liền không tra được?"

"Vậy hắn cũng chỉ có thể tra ra ngươi cùng Anatoly đến cùng là xảy ra chuyện gì, đời trước chi tiết nhỏ liền Anatoly cũng không rõ ràng, cũng chỉ có chính chúng ta biết, ngươi cảm thấy hắn muốn lên cái nào tra?"

Tham lam hơi dừng lại một chút, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Chỉ có ta tự mình biết sự tình, vậy cũng chỉ có thể dựa vào đọc tâm thuật tra. . . Bruce thu được phục chế tự chúng ta tinh thần của chính mình phân tích pháp, chỉ có hắn có thể nhìn ra đầu mối, không trách ngạo mạn như vậy vội vội vàng vàng đi tìm Beyonder, Beyonder không hết lòng gian?"

"Cái kia ngược lại không là." Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn lại lợi hại cũng lật không được ký ức kho, huống hồ ngươi đem lúc đó ký ức xóa, chính chúng ta cũng không biết, hắn còn có thể lên cái nào tra?"

"Không đơn giản như vậy, Bruce nếu như biết Schiller còn có một đoạn chính mình cũng không biết ký ức, đồng thời vẫn để cho hắn bị ép tiến vào chấp pháp cơ cấu kẻ cầm đầu, vậy hắn tuyệt đối một nhảy cao ba thước đi thăm dò."

"Vấn đề liền ra ở đây." Schiller nói: "Đoạn này mất ký ức lại như Pandora hộp ma, lại như ngươi nói, có thể cho ngươi cũng tránh không kịp sẽ không là vật gì tốt, không ai biết cũng coi như, vạn nhất thật tra ra chút gì đây?"

"Cái kia ngươi còn xuất hiện?" Tham lam thoáng cất cao giọng nói: "Chỉ cần không nhường bất luận người nào biết ta làm qua đặc công không là được?"

"Bịt tai trộm chuông." Schiller bình luận: "Bruce đạo hạnh còn thấp, không như thế nào cùng chấp pháp cơ cấu từng qua lại, có lẽ không nhìn ra, nhưng chủ vũ trụ Batman khẳng định nhìn ra rồi."

"Đừng xem hắn một cái một cái tiến sĩ gọi đến thân thiết, chờ hắn rảnh tay, tuyệt đối có thể đem chúng ta cùng Anatoly này điểm sự tình tra cái đáy rơi, một khi hắn động thủ, còn có thể giấu được Bruce sao?"

"Thẳng thắng sẽ được khoan hồng, chống cự nghiêm trị, chủ động cho hắn biết, nói không chắc hắn vẫn sẽ không như vậy cấp tiến."

Tham lam không nhịn được xoa xoa mi tâm nói: "Dĩ vãng ta xưa nay không tin một cái nói dối muốn dùng một ngàn cái nói dối đi viên, hiện tại ta có chút lý giải."

"Ngươi trước đây chẳng qua là cảm thấy cho dù muốn dùng một ngàn cái nói dối đi viên, ngươi cũng biên đến đi ra, có điều hao chút miệng lưỡi, không ảnh hưởng toàn cục, lần này Bruce nếu như bởi vì tra cái kia đoàn ký ức ra vài việc gì đó, ta xem ngươi như thế nào cùng ngạo mạn bàn giao."

Tham lam hô một cổ họng sau khi, trình hình chữ đại (大) nằm ở trên mặt đất, hắn nói: "Nói không chắc cũng không chuyện gì chứ?"

"Hi vọng ngươi có thể vẫn duy trì loại này lạc quan."

Schiller đứng lên, hắn trở lại thân thể, tham lam cũng lảo đảo lung lay về thân thể.

Hiệp một sau khi bắt đầu, Schiller động tác thứ nhất chính là đem trong lồng ngực dao làm bếp móc ra ném cho tham lam, cũng trong nháy mắt hướng phải bổ một cái, né tránh chó săn cắn xé.

Hắn xoay người hướng về chính mình đến cánh cửa kia bên kia chạy, chó săn liền truy sau lưng hắn, tham lam ở tại chỗ sửng sốt hai giây sau khi, mới nhớ tới cầm đao đuổi theo.

Lưng tròng! Gâu! Chó săn ở chó sủa inh ỏi.

Ngay ở hắn tụ lực muốn hướng về nhào tới trước thời điểm, tham lam một đao đâm vào nó trên lưng, chó săn bị đau, quay đầu lại liền cắn, nguyên bản đang chạy trốn Schiller xoay người trở về, tay cầm súng săn báng thương, đột nhiên nện ở chó săn trên đầu.

Ầm

Chó săn bị đập một cái, hướng một bên lệch ngã, nhưng rất nhanh lại ngồi dậy lắc đầu, tham lam nhân nó ngây người thời điểm nhào tới, phối hợp Schiller, đồng thời đem chó săn đặt ở dưới thân, dùng dao làm bếp cắt ra mềm mại bụng.

Nhất thời nội tạng cùng máu tươi chảy đầy đất, chó săn kêu rên nghẹn ngào vài tiếng, nằm trên đất không còn động tĩnh.

Nhưng là mới vừa mở cửa sau, lại sáng lên mấy đôi màu đỏ tươi con mắt..