Chương 2826: Trinh thám đem chết (mười bảy)

Chương 2826: Trinh thám đem chết (mười bảy)

"Làm sao nhiều như vậy chó?" Schiller vẩy vẩy máu trên tay dịch, nhìn trong cửa lại lao ra ba, bốn điều cường tráng chó săn, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Những này chó bị người uy đến to béo, này chứng minh tháp hải đăng khẳng định là có người trông coi, chỉ là không biết hiện tại đúng hay không còn sống sót." Schiller thở dài sau khi nói.

"Làm sao bây giờ? Giết vẫn là chạy?"

"Đều giết đi, vạn nhất không lục soát đồ ăn cũng có thể làm dự trữ lương thực." Schiller đối với tham lam vẫy vẫy tay, tham lam trừng mắt nhìn.

"Đưa đao cho ta." Schiller nói.

"Ngươi muốn cận chiến chém giết?" Tham lam có chút do dự, hắn nói: "Ngoại thương có lẽ còn có thể trị, bệnh chó điên nhưng là không chữa được."

"Này thương bên trong liền còn lại hai phát đạn." Schiller nói, sau đó hắn cũng không nói nhiều, nhường tham lam thanh đao ném cho hắn, nhưng súng săn hắn cũng không thả xuống, đối mặt người, khả năng còn sợ người đoạt thương, đối mặt chó liền không cái này lo lắng.

Schiller chính tay cầm đao, đem thương chuyển qua đến, lại lần nữa nắm lấy chuôi thương (súng) đầu lĩnh chó bay bổ nhào tới trong nháy mắt, hắn nghiêng người né tránh, cầm lấy chuôi thương (súng) dùng sức hướng về mặt bên đâm một cái, dài nhỏ súng săn đầu thương trực tiếp cắm vào chó cái cổ, máu tươi phun một chỗ.

Nhưng này nhưng thật giống như càng thêm kích thích chó nhóm, chúng nó không còn là một con một con nhào tới, mà là ba con chó cùng tiến lên.

Tia sáng có chút tối tăm, Schiller không thấy rõ chó cụ thể là cái gì giống, nhưng tuyệt đối là loại cỡ lớn Doberman, hơn nữa răng nanh răng nhọn, to béo, trước sau chi bắp thịt hết sức rõ ràng.

Loại này chuyên môn dùng cho đấu thú chó hung tính rất mạnh, cắn vào bất luận là đồ vật gì đều sẽ không vung miệng, dù cho tiểu chịu đựng một hồi, cũng muốn ít hơn một miếng thịt.

Ba con chó đồng thời nhào tới, Schiller đột nhiên hướng về bên cạnh một lăn, cọ thảm biên giới nhảy vào trước sân khấu bàn bên trong, chó sủa tiến lên đài trong nháy mắt, hắn một đao xuyên qua đi lại rút ra, nhìn thấy trên đao dính chút tròng mắt chất nhầy, liền biết đầu lĩnh con chó kia mù một con mắt.

Trước sân khấu trong bàn có hai cái ghế, Schiller nắm lên trong đó một cái hướng về trên mặt đài quét qua, mới vừa nhảy lên một con chó liền bị đánh xuống đi.

Nghĩ từ trước quầy mặt bên chui vào con thứ hai chó lại bị Schiller ở chân trước lên tìm một đao, nhưng hung tính không có nửa phần yếu bớt, răng nanh ở dưới ánh trăng lập loè khủng bố hàn quang, ngụm nước không ngừng tích rơi xuống đất lên.

Schiller giả vờ lui về phía sau, chỉ là lại lần nữa giơ lên cái ghế, đem chính diện xâm chiếm hai con chó đều tiếp tục đánh, mà mặt bên con chó kia coi chính mình có cơ hội, nó lui về phía sau một điểm, đột nhiên hướng về trước vọt một cái, nhảy lấy đà trong nháy mắt, Schiller hai tay ngang nắm dao làm bếp, ở nó bụng dưới dùng sức vạch một cái.

Rầm

Lại là huyết dịch cùng nội tạng phun một chỗ, nhảy lên đến chó thậm chí còn có thể kéo ruột há mồm cắn người, Schiller một đao kết thúc tính mạng của nó.

Có điều đã có một con khác chó săn thừa dịp cái này trống rỗng nhảy vào đến, Schiller nắm lấy cái ghế bên cạnh, đem con chó kia bức lui đến không gian nhỏ hẹp bên trong, hắn đem súng săn báng thương từ cái ghế trong khe hở đưa tới.

Con kia chó săn quả nhiên bị lừa, cắn vào súng săn báng thương liền không vung miệng, một bên cắn một bên hất đầu, Schiller cái ghế ném một bên, cầm lấy thương liền đem con kia chó săn quăng bay đi đến xa xa.

Một con khác chó săn vừa vặn nhảy đến trước sân khấu bàn trên mặt đài, Schiller cũng cũng không đem nó đi xuống đánh, mà là chính mình nhảy ra trước sân khấu, nhân chó xoay người công phu, một thương cái nện ở bên hông của nó, nhân nó mất cân bằng đi đến té ngã trong nháy mắt, một đao đâm vào nó cái bụng.

Con kia bị quật bay chó săn rất nhanh liền đứng lên, lại hướng bên này vọt tới, Schiller lại tránh sang bên, nhưng cũng không lẩn đi quá xa, chó hướng về mặt bên lúc xoay người, hắn đem súng săn điều mỗi cái, nắm lấy báng thương vung lên đập một cái, nhất thời óc bắn toé.

Tổng cộng năm điều hung ác chó săn, tất cả đều nằm ở phòng khách trên đất.

Schiller thở ra một hơi, đem súng săn chống đỡ tại thân thể phía trước, khôi phục một ít thể lực, đã đi tới trên cầu thang tham lam nằm nhoài trên lan can cho hắn đưa ngón tay cái.

Schiller đối với hắn cười, vẩy vẩy tràn đầy máu bẩn tay, nói: "Đi lên xem một chút sao?"

Tham lam gật gật đầu hướng về lên đi, Schiller cũng cất bước đi tới, cầu thang hơi có chút đen, Schiller đầy người là huyết, nồng nặc mùi máu tanh quay quanh không tiêu tan.

Còn không chờ đến lầu hai, Schiller liền nghe đến tiếng hít thở.

Hắn lại mở một lần linh thị, thế nhưng cũng không thấy phía trước có món đồ gì, tham lam thật giống hoàn toàn không sợ, nhanh chân đi lên lầu hai, tìm tới tiếng hít thở vị trí gian phòng, trực tiếp lôi kéo cửa phòng.

Một cái có màu xám trắng râu quai nón nam nhân chính ngồi phịch ở góc tối, trên đùi của hắn có một cái rất rõ ràng xé rách vết thương, dựa vào bên cạnh cửa sổ tia sáng có thể nhìn ra, như là bị răng nhọn cắn rơi mất một miếng thịt.

Nam nhân nhìn thấy bọn họ như nhìn thấy quỷ, hướng bọn họ rống to: "Đừng tới đây! Các ngươi đám này quái vật! ! !"

"Chúng ta không phải quái vật. . ."

Tham lam mới vừa mở miệng, nam nhân liền tức giận mắng lên, tham lam nín thở ngưng thần, hướng về bên cạnh nhường ra một bước, lộ ra mặt sau cầm đao máu me khắp người Schiller, sau đó hắn nhìn chằm chằm người đàn ông kia nói.

"Chúng ta chính là quái vật, ngươi muốn thế nào đi?"

Nam nhân bị nghẹn một hồi, "Cái gì gọi là ta muốn thế nào? Lẽ nào không phải các ngươi muốn thế nào sao?"

"Chúng ta không muốn đem ngươi như thế nào." Schiller nói: "Dưới lầu chó là ngươi nuôi đi? Đám kia tiểu gia hỏa có thể cho chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ, chúng ta đoàn đội bên trong vừa vặn có cái tinh anh luật sư, ngươi xác định ngươi có thể tiếp thu bồi thường đơn lên con số?"

Nam nhân nhưng không để ý đến hắn nửa câu sau ăn nói linh tinh, mà là nói: "Các ngươi giết đám kia chó? Các ngươi làm sao làm được?"

"Như ngươi nhìn thấy." Schiller hồi đáp.

"Ngươi. . . Ngươi là cái thần phụ sao?" Nam nhân vừa sợ vừa nghi.

"Ta là nhân viên thần chức, nhưng cũng không phải thần phụ, ngươi nghe nói qua an hồn người sao?" Schiller đi vào trong phòng.

Nghe thấy được cái kia nồng nặc mùi máu tanh, nam nhân há miệng, nhưng một lát vẫn là khô cằn nói: "Ngươi xác định ngươi là an hồn người sao?"

"Ta bảo đảm ngươi chó hiện tại rất bình thản." Schiller gật gật đầu nói.

Nam nhân hầu kết rất rõ ràng nhúc nhích một chút.

"Được rồi, ngược lại chung quy là muốn chết, các ngươi không bằng trực tiếp cho ta cái thoải mái." Nam nhân ngửa về đằng sau đầu, nhưng hắn thân thể vẫn còn có chút run, hiển nhiên không hề như hắn biểu hiện ra như vậy ngạnh hán.

"Ngươi này chân là bị ngươi nuôi chó cắn sao?" Tham lam đi lên trước kiểm tra trên đùi hắn vết thương cũng nói: "Chúng ta đoàn đội bên trong có bác sĩ, nếu như ngươi có dược vật hoặc là băng vải cái gì, có lẽ chúng ta có thể cứu ngươi một mạng."

Nam nhân dùng khô khốc tiếng nói nói: "Không cần thiết, cho dù hiện tại ngừng lại huyết, ta cũng sống không được bao lâu."

"Tại sao?"

"Nếu các ngươi là bên ngoài đến, thì nên biết nơi này bạo phát quái dị sự kiện, trong truyền thuyết quái vật bồi hồi người xâm lấn thôn, nơi này căn bản không ai có thể sống sót."

"Người trong thôn đều chết sao?"

"Ta không biết, nhưng tháp hải đăng đã mấy trời chưa sáng, vẫn không có người nào đi tìm đến, có lẽ bọn họ là đều chết."

"Vì lẽ đó ngươi là bị ngươi chó đột nhiên tập kích, sau đó lại bị bọn họ chặn ở tháp hải đăng bên trong?"

Nam nhân tựa hồ không nghĩ tới bọn họ có thể đoán được, lộ ra chút thần sắc kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Không sai, nuôi chó gian phòng không khóa cửa, ta không dám xuống, tuy rằng sớm muộn sẽ chết, thế nhưng bị chính mình nuôi chó ăn đi vẫn có chút quá. . ."

"Được rồi, ta hoàn toàn lý giải." Schiller mở miệng nói: "Đám kia chó xác thực rất hung, ngươi nếu như xuống nhất định sẽ bị ăn đi, bất quá chúng ta cũng có cái bằng hữu bị thương, cần dược phẩm cùng vật cấp cứu tư, ngươi nếu có thể cho chúng ta cung cấp, chúng ta không ngại mang ngươi rời đi."

"Các ngươi. . . Các ngươi là giáo hội người?" Nam nhân biểu hiện có chút do dự, hắn nói: "Các ngươi tới bao nhiêu người? Có thẩm phán giả sao? Có máy bay trực thăng cái gì sao?"

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, bất luận chúng ta có bao nhiêu người, lại có bao nhiêu vật tư, ngược lại kết quả xấu nhất cũng có điều là ngươi bị quái vật giết chết, cùng đi với chúng ta, nói không chắc còn có chút có thể có thể sống sót."

Người đàn ông kia lại lộ ra cái kinh ngạc vẻ mặt, lắc lắc đầu nói: "Ngươi không phải giáo hội người sao? Lẽ nào ngươi không biết ở không có xác định quái dị sự kiện sẽ không khuếch tán tình huống, một mình rời đi quái dị sự kiện bạo phát phạm vi, cho dù có thể sống sót cũng sẽ bị sở trọng tài xử quyết?"

Schiller cùng tham lam đối diện một chút, bọn họ đây còn thật không biết, nhưng Schiller một chút suy tư liền có thể rõ ràng loại này quy tắc xuất hiện nguyên nhân, rất nhiều quái dị sự kiện cũng có thể khuếch tán, lại như bệnh độc như thế, một khi có một người sống đi ra ngoài, nhẹ thì liên lụy mấy cái, nặng thì cảm hoá (lây nhiễm) một cái thành thị người.

"Bị ta nói trúng rồi đi." Nam nhân có chút trào phúng nói: "Các ngươi quân đội khẳng định đã đem thôn vây quanh, ai dám ra bên ngoài chạy liền giết ai, các ngươi vẫn luôn là như thế giải quyết vấn đề, đem ta mang đi ra ngoài cũng chỉ là vì bày ra các ngươi thiện tâm mà thôi, ta cuối cùng vẫn là không sống được."

Tham lam quyết định không cùng hắn phí lời, hắn nói thẳng: "Thôn bên dưới có cái to lớn hang động, còn có một cái tất cả đều là cá sông ngầm, chúng ta là từ nơi đó đến, ngươi cảm thấy bên ngoài quân đội có thể tìm tới nơi đó?"

Nói tới dưới đất hang động, người đàn ông kia con mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nhìn chằm chặp tham lam nói: "Các ngươi gặp Harold? Hắn khẳng định đã chết, đúng không? Lúc đó ta đi tìm hắn, nhường hắn mang chúng ta rời đi nơi này hắn không chịu, hiện tại chính hắn cũng chết! Thật tm đáng đời!"

Schiller ánh mắt rùng mình, hắn lập tức nghĩ đến, quyển nhật ký chủ nhân đã từng nhắc qua, quái dị mới vừa bạo phát thời điểm, trong thôn từng có người đi tìm qua hắn, lẽ nào chính là trước mặt cái này nam nhân?

"Ngươi tên là gì?" Schiller hỏi.

"Các ngươi gọi ta Jeff là được." Jeff sắc mặt rất nhanh lại xám xịt hạ xuống, hắn nói: "Như vậy xem ra, hắn bản lãnh kia Thông Thiên trinh thám bằng hữu nên cũng chết, còn có cái kia Madeline, trang so với ai khác đều hiểu rõ, đụng với chân chính quái vật, còn không phải đều chết?"

"Không sai, bọn họ đều chết." Schiller gật gật đầu nói: "Hơn nữa bọn họ đều chết ở cái kia xa xôi trong nhà gỗ nhỏ."

Jeff mới vừa muốn nói gì, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lộ ra vẻ mặt sợ hãi nói: "Các ngươi đi cái kia nhà gỗ nhỏ nhìn thấy thi thể của bọn họ? !"

"Không sai, chúng ta đem nơi đó một cây đuốc đốt."

"Ngu xuẩn! Các ngươi đám này ngu xuẩn! Các ngươi chẳng lẽ không biết hỏa là đốt bất tử quái vật sao? ! Các ngươi đem thi thể thiêu hủy sau khi, sẽ chỉ làm quái vật kèm ở trên người các ngươi! Mau cút! Nhanh cách ta xa một chút! !"

Tham lam cười nói: "Ngươi không phải không sợ chết sao?"

Jeff dừng một chút, trong mắt khủng hoảng lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nói: "Các ngươi không hiểu, các ngươi không hiểu. . . Bị quái vật giết chết là thống khổ nhất sự tình."

Hắn nhắm chặt hai mắt, hô hấp dồn dập, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, có thể tham lam đi hỏi hắn, hắn nhưng cái gì cũng không nói.

Tham lam cảm thấy nơi này có thể ném xúc xắc phán định, thế nhưng hắn bên ngoài cùng may mắn cũng không đủ cao, hắn cảm thấy thân là luật sư Thương Bạch kỵ sĩ nên điểm thuyết phục loại hình kỹ năng, phỏng chừng sau đó còn phải nhường hắn tới một chuyến.

"Được rồi, ngươi có thể ở đây nằm, nhưng ngươi phải nói cho chúng ta nơi nào có chữa bệnh vật tư." Tham lam nói tiếp.

"Ở. . . Ở lầu ba có lẽ có." Jeff ánh mắt né tránh..