Chương 2827: Trinh thám đem chết (mười tám)

Chương 2827: Trinh thám đem chết (mười tám)

"Ngươi tin hắn nói?" Schiller khép cửa phòng lại, nhìn về phía đi ở trước mặt hắn tham lam.

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Hắn xem ra không giống cái người tốt, nhưng chúng ta chính là người tốt lành gì sao?"

Schiller trên người huyết đã sắp làm, thế nhưng mùi máu tanh không có giảm bớt chút nào, còn tốt thần phụ trang phục là màu đen, nhìn không lộ rõ .

"Muốn đi lầu ba sao?" Schiller hỏi.

"Lầu ba khẳng định có món đồ gì." Tham lam đứng ở cửa thang gác hướng về mặt trên xem, sau đó nói: "Tình trạng của ngươi thế nào?"

"Ta không có chuyện gì." Schiller lắc lắc đầu nói, hắn xác thực không có chuyện gì, trừ tinh thần, khỏe mạnh giá trị như cũ không làm sao cao ở ngoài, lượng máu đúng là không làm sao rơi, thể lực cũng còn có thể, lại đánh một trận cũng không phải không được.

Hơn nữa hắn hiện tại an hồn kỹ có thể đã làm lạnh tốt, tinh thần khỏe mạnh giá trị trong nháy mắt liền có thể trở về tới, dù cho có cái gì tấn công bằng tinh thần đồ vật, vấn đề cũng không phải rất lớn.

Tham lam một bên hướng về trên cầu thang đi, vừa nói: "Ngươi có hay không cảm thấy nơi này càng ngày càng nguy hiểm?"

Schiller nghe ra hắn ý tứ, từ ngạo mạn sau khi rời đi, trò chơi độ khó làm lại tay dạy học đột nhiên tăng lên một cấp độ, mặc kệ là cái kia quỷ dị sông ngầm dưới lòng đất, vẫn là dưới đất trong hang động sinh trưởng cỏ lau, lầu một phòng khách năm con chó điên, thậm chí là cái kia gọi Jeff nam nhân, đều vô cùng nguy hiểm.

Nếu như bọn họ dám ở cái kia sông ngầm bên trong vớt cá, ít nhất cũng phải tổn hại đi vào một hai cái nhân thủ, cỏ lau tập kích thời điểm, phàm là đuổi chậm một bước, vậy coi như không phải một cái Batman trọng thương có thể giải quyết.

Cái kia năm con chó liền càng kỳ quái, Schiller có thể nói, hiện tại hết thảy hắn còn có thể đứng đội hữu, đổi ai đi ra cũng chưa chắc có thể không thương.

Cái kia gọi Jeff nam nhân xem ra thật giống rất nhu nhược, nhưng hắn rõ ràng không giống ở bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hắn chân quả thật bị chó cắn một cái, nhưng nếu như hắn cũng là đồng thời đối mặt năm con chó, mà chỉ là bị cắn một cái, còn có thể chạy đến lầu hai, cái kia chứng minh hắn tuyệt đối cũng thật sự có tài.

Cho tới lầu ba. . . Schiller nhìn rõ ràng tia sáng không đủ hành lang, luôn cảm thấy sự tình có chút nguy hiểm biến hóa.

Lầu ba kết cấu cùng lầu hai không giống nhau lắm, không phải một cái hình vòng tròn sân nhà, xung quanh đều là gian phòng, mà là sân nhà một bên kéo dài ra một cái thẳng tắp đường nối, cuối lối đi có một cánh cửa sổ.

Đi tới nơi này sau khi không nghe động tĩnh gì, tham lam cùng Schiller một trước một sau đi về phía trước, hai người bọn họ mới vừa cất bước tiến vào cái kia cái lối đi, liền nghe thấy "Leng keng" một tiếng.

Thật giống có cái gì kim loại đồ vật rơi trên mặt đất.

Tham lam lúc ẩn lúc hiện cũng nhìn thấy có cái đồ vật rơi xuống phía trước cửa sổ bên dưới.

Schiller mở ra linh thị liếc nhìn một vòng, thế nhưng không nhìn thấy bất kỳ đồ vật, tham lam vẫn là như dĩ vãng như vậy dũng, hắn sải bước đi tới, có thể ở đưa tay đi nhặt trên đất cái kia đồ vật thời điểm dừng lại.

"Món đồ gì?" Schiller cũng bước nhanh tới, hỏi.

Tham lam cầm vật kia đứng lên, không có xoay người, chỉ là vượt qua bờ vai của chính mình đưa cho phía sau Schiller.

Schiller đầu ngón tay cảm giác được một vệt lạnh lẽo, dựa vào bên cửa sổ hiu hắt ánh sáng, hắn nhìn thấy đó là một cái viết "1913" biển số nhà.

Tham lam xoay người cùng Schiller đối diện một chút, nhưng hai người cũng không nói gì, Schiller xoay người nhìn về phía bên cạnh cửa, nhưng không có ở trên cửa nhìn thấy có thể đinh biển số nhà địa phương.

Này biển số nhà hình như là bỗng dưng rơi xuống.

Tham lam lại đem biển số nhà cầm trở về, Schiller dựa vào cửa sổ đứng, hắn có thể cảm giác được tham lam hơi không kiên nhẫn, cái tên này không phải là cái trinh thám, hi vọng hắn đi giải đố là có chút không hiện thực.

Quả nhiên, tham lam nhấc lên bên cạnh súng săn, một cước đá văng bên trái cửa, trong cửa không có thứ gì, tham lam nòng súng đi xuống một thả, súng săn kim loại cái phản quang rọi sáng trên đất một cái vồ thú kẹp.

Vồ thú kẹp là bị tạo ra, rõ ràng là có người cố ý để ở chỗ này, nếu như tia sáng không tốt, tùy tiện vọt vào tất nhiên là bị bấm gãy chân kết cục.

Schiller lại đi tới cái thứ hai gian phòng, cũng là giơ súng đá cửa, cái thứ hai trong phòng cũng không có thứ gì, nhưng chuyện này cũng không hề là tin tức tốt gì.

Nếu như trận này trò chơi người chủ đạo vẫn là Beyonder, cái kia không thể không có chiến đấu, hiện tại như vậy yên tĩnh quái dị liền chứng minh, trò chơi bố trí người khả năng là một loại khác phong cách.

Quả nhiên, tùng tùng tùng tiếng gõ cửa từ tham lam sau lưng truyền đến.

Tham lam xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía cái kia phiến phát ra âm thanh cửa, hắn cẩn thận giơ súng săn đi tới, thế nhưng đi tới trước cửa thời điểm, vẫn không do dự chút nào một cước đạp mở cửa.

Nơi này dĩ nhiên là cái nhà kho.

Có điều không giống với dưới lầu chất đống rau dưa kho hàng nhỏ, nơi này trữ hàng đồ vật đầy đủ nhiều, tham lam liếc mắt liền thấy bày ra ở trên giá hai cái túi cấp cứu, con mắt của hắn nhất thời sáng ngời.

Hắn cho Schiller một cái ánh mắt, Schiller nắm chặt trong tay đao đi tới phía sau hắn, tham lam vừa muốn cất bước đi về phía trước, Schiller liền ho khan một tiếng.

Tham lam quay đầu lại nhìn hắn, sau đó theo tầm mắt của hắn hướng về trên đất xem, này mới nhìn thấy hắn chân trước cách đó không xa có một cái phi thường phi thường nhỏ dây câu, mắt thường hầu như không thể nhận ra.

Schiller theo dây câu nhìn về phía mặt bên, phát hiện bên tay phải cái giá phía dưới trên vách tường thật giống có cái động.

Lại là cái cạm bẫy? Ai ở đây xếp đặt nhiều như vậy cạm bẫy?

Tham lam vượt qua dây câu, bắt được hai cái túi cấp cứu, cạnh cửa Schiller có vẻ hơi bất đắc dĩ, cố làm ra vẻ bí ẩn chiêu số có thể đối phó phần lớn người, nhưng này phần lớn người bên trong không bao gồm tham lam, trừ tới tay lợi ích ở ngoài, hắn hai mắt trống trơn.

Tham lam trước tiên đem hai cái túi cấp cứu ném ra ngoài cửa, ở cái giá bên dưới tìm tới cái không buồm túi vải, sau đó bắt đầu như đi dạo siêu thị giống như ở cái giá trong lúc đó lựa chọn.

Cái này kho hàng có chừng mười mấy xếp cái giá, Schiller không có thâm nhập đi vào, mà tham lam nhưng không chút nào sợ, hắn thậm chí trực tiếp đem thương ném cho Schiller, tốt có thể rảnh tay nắm đồ vật.

Hắn như thế như thế kiểm tra trên giá hàng, thậm chí còn muốn khá là bọn họ sinh sản ngày, chọn một cái ném một cái, không lâu lắm vải bạt túi liền nhanh chứa đầy.

Đột nhiên, "Vội vã" âm thanh từ phía sau truyền đến, chính cầm một cái đồ hộp bình tham lam vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái lon nước từ phía sau mình lăn qua đi.

Tham lam không để ý đến tiếp tục nhìn đồ hộp câu trên chữ, một lúc nữa lại truyền tới tiếng vang, tham lam cũng không quay đầu, ngồi xổm ở cái giá bên dưới, đưa tay đi vứt bên trong cái kia túi bột mì.

Hắn cảm giác được có món đồ gì nhỏ ở trên cánh tay của chính mình, nhưng vẫn là cố gắng đem bột mì lôi đi ra, sau đó lại bắt đầu xem bột mì sinh sản ngày.

Trong lúc giật mình hắn cảm giác một cỗ gió thổi qua, nhưng hắn nhớ tới trong căn phòng này cửa sổ đều là đóng lại, hắn vừa quay đầu nhìn thấy chính mình ở này xếp cái giá phần cuối cửa sổ mở.

Một con màu đen Karasu (quạ) dừng ở trên bệ cửa.

Tham lam nhìn Karasu (quạ) Karasu (quạ) nhìn tham lam, bỗng nhiên, Karasu (quạ) như mũi tên rời cung như thế từ trên bệ cửa sổ xông lại.

Tham lam cảm giác được một ngọn gió từ chính mình bên tai xẹt qua, dát một tiếng hét thảm, một cái sáng rực dao làm bếp ở giữa Karasu (quạ) đầu, tham lam quay đầu lại nhìn thấy Schiller.

Schiller đi tới kiểm tra một chút con quạ đen kia, hắn đem rơi rụng Karasu (quạ) lật lại đây, nhìn thấy bụng cái kia lít nha lít nhít bướu thịt liền biết, đây là chịu đến quái dị ảnh hưởng biến dị quái vật.

Hắn nhớ tới Madeline trong sổ đồ vật, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, quái vật thông thường sẽ không bám thân quá mức nhỏ yếu động vật, tỷ như côn trùng cùng cỡ nhỏ loài chim, Karasu (quạ) tuy rằng xem như là ác điểu, nhưng cũng mạnh mẽ không đi nơi nào.

Thế nhưng quái dị sự kiện ảnh hưởng phạm vi bên trong động vật nhưng có thể chịu đến quái vật ảnh hưởng, cho dù không có bị bám thân, cũng như quái vật đối với nhân loại có rất lớn ác ý, chúng nó sẽ nghĩ tất cả biện pháp công kích nhân loại.

Nhưng là làm Schiller một sai mắt, bướu thịt lại không gặp, vậy thì là một con phổ thông Karasu (quạ) huyết dịch chảy tới trên tay hắn.

Liền như thế loáng một cái thần công phu, tham lam không gặp.

Trước hắn nhấc theo túi rơi ở trên mặt đất, bên trong đồ vật lăn đi ra, Schiller đưa tay đi kéo túi nâng tay, có thể lật lại đây, nhưng ở bên trong nhìn thấy tham lam đầu.

Lại một cái chớp mắt, đầu biến mất, Schiller đưa tay đem bên trong đồ hộp bình lấy ra, sau đó nhìn thấy đồ hộp bình lên cười phát ngôn viên đối với hắn trừng mắt nhìn, đầu đột nhiên lăn xuống dưới đến.

Schiller đứng tại chỗ, cầm đồ hộp bình, quay đầu xuyên thấu qua cái giá khe hở nhìn thấy tham lam đi ra khỏi phòng bóng lưng, lại bỗng nhiên ở căn phòng cách vách nghe được kêu thảm thiết.

Hắn đem trong tay đồ hộp bình chuyển mỗi cái, bắt đầu suy nghĩ tới phối liệu biểu cùng sinh sản ngày.

Hắn nghe được có tiếng thở hổn hển ở vang lên bên tai, phương vị rất khó xác định, Schiller lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa sổ phương hướng, tia sáng chiếu vào hắn chính mặt, bóng dáng rơi ở sau người hắn.

Hắn chuyển 180 độ, hoàn toàn thụt lùi cửa sổ, nơi đó vốn nên là là tham lam vị trí, thế nhưng hiện tại không có thứ gì.

Schiller mở ra linh thị.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy bay lên vải bạt túi nâng găng tay ở tham lam trên cổ, liền ở trước mặt của hắn đem tham lam kéo đến giữa không trung, nhường hắn dường như treo người như thế, không ngừng giãy dụa thở hổn hển.

Schiller lại quay trở lại.

Hắn đem đồ hộp bình rơi, lại cầm lấy Karasu (quạ) Karasu (quạ) không có sự dị thường, trên bụng cũng không có cái gì bướu thịt, nhưng Schiller vẫn là một tay cầm Karasu (quạ) thi thể, một tay giơ lên dao làm bếp.

Xì xì một đao, máu tươi từ trên bàn tay của hắn chảy xuôi hạ xuống, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện tham lam dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, mà trên tay của hắn căn bản không có cái gì Karasu (quạ) mũi đao ở giữa lòng bàn tay của chính mình, máu tươi chính tích rơi xuống đất lên.

Schiller thu hồi đao, nhìn mình chảy máu lòng bàn tay, sau đó hắn nhìn về phía tham lam nói: "Ảo cảnh quy tắc là nhất định phải trả giá thật lớn, ngươi tốt nhất đừng như vậy keo kiệt."

"Ngươi gặp phải ảo cảnh?" Tham lam hỏi.

Schiller gật gật đầu, nhìn về phía còn ở chính mình bên chân không có bị nhặt lên đến Karasu (quạ) thi thể, hắn không quá chắc chắn đúng hay không bởi vì hắn đụng vào động vật thi thể, vẫn là nói giết chết động vật.

Bỗng nhiên, tham lam cũng ngẩn ra, Schiller cảm thấy hắn khả năng cũng là rơi vào ảo cảnh, hai giây đồng hồ sau khi hắn khôi phục bình thường, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Ngươi biết ta thấy cái gì sao?"

"Cái gì?"

"Ở ảo giác của ta bên trong, trên người ngươi có một con quái vật."

Schiller không ngạc nhiên chút nào, hắn nói: "Bồi hồi người? Hắn dài ra sao?"

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Then chốt ở chỗ, nếu như ảo giác có thể làm cho chúng ta nhìn thấy trên người đối phương quái vật, mặc kệ có phải là thật hay không, chúng ta liền có công kích lẫn nhau lý do."

"Thợ săn không có như vậy xuẩn." Schiller nói.

"Thế nhưng thợ săn bị trọng thương." Tham lam nhấc lên túi, sau đó nói: "Mặc kệ là hoạ sĩ, luật sư vẫn là bác sĩ, đều có đầy đủ lý do lấy mạng của hắn, quái vật chỉ là cho bọn họ động thủ cớ mà thôi."

Schiller rõ ràng hắn ý tứ, toàn bộ đội ngũ bên trong chỉ có chủ vũ trụ Batman một cái chân chính về mặt ý nghĩa người tốt, cái khác bất luận là Bruce, cú đêm, vẫn là hai cái Joker, đều không đáng tín nhiệm.

Còn có không biết bám thân ở ai trên người bồi hồi người, giết chết chủ vũ trụ Batman cơ hội gần ngay trước mắt.

"Ta càng nghiêng về ảo giác sẽ nhường vốn là ở vào vô lực trạng thái thợ săn làm ra không lý trí cử động." Tham lam cùng Schiller một bên đi ra ngoài vừa nói: "Dù sao hắn trước đây không có kiến thức qua chiêu này, nói không chắc không có phòng bị đây?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu, Batman cũng không có yếu ớt như vậy, cùng với càng quan trọng là, mỗi người bọn họ trên người đều có bí mật.

Tham lam: Chìm đắm thức đi dạo siêu thị.