Chương 2828: Trinh thám đem chết (mười chín)

Chương 2828: Trinh thám đem chết (mười chín)

Batman sắp chết rồi.

Chủ vũ trụ Batman vết thương trên người đã chuyển biến xấu đến không thể cứu vãn mức độ, lượng máu đã thấy đáy, mà thân thể thống khổ cũng mang đến tinh thần khỏe mạnh chuyển biến xấu, hắn ý thức đã bắt đầu tan rã.

Rất ít người sẽ đem Battleworld xem là một hồi đơn thuần trò chơi, bởi vì nơi này hết thảy đều quá mức chân thực, cũng bao quát tử vong thời điểm thống khổ cùng tuyệt vọng, cho dù là Batman cũng không thể ngoại lệ.

Vừa lúc đó, hắn cảm giác được rùng cả mình, cửa phòng bị mở ra, Schiller cùng tham lam trở về.

Tham lam đem túi cấp cứu ném cho Bruce, Schiller thì lại thu dọn vật tư, hắn với những người khác nói: "Chúng ta nhìn một chút, tháp hải đăng tổng cộng có chín tầng, một tầng có một cái phòng an ninh, bên trong chó nên bị chúng ta đều giết chết, hai tầng có một cái gọi là Jeff nam nhân, chúng ta vật tư đều là ở ba tầng trong kho hàng tìm tới. . ."

"Ta chuẩn bị trước tiên đi một tầng phòng an ninh nhìn, các ngươi có thể ăn một chút gì khôi phục thể lực, các loại trạng thái khôi phục sau khi, lại cùng lên lầu thăm dò."

"Ta cùng đi với ngươi đi." Thương Bạch kỵ sĩ đứng lên sau khi nói: "Ta đối với ngươi nói tới cái kia gọi Jeff nam nhân cảm thấy rất hứng thú, nói không chắc ta có thể nghĩ biện pháp thuyết phục hắn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Schiller gật gật đầu, sau đó hắn nói: "Ngươi năng lực chiến đấu thế nào? Có thể tự vệ sao?"

"Có thể." Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu nói: "Vì duy trì tốt đẹp hình tượng, ta quanh năm tập thể hình, cũng cùng người quen bằng hữu học được hai chiêu cách đấu, ta sẽ không cản trở."

Bruce bắt được túi cấp cứu sau khi liền bắt đầu cho Batman trị liệu, nhưng là lần này ở trong mắt mọi người hạ xuống xúc xắc không còn là màu đỏ, mà là màu đen vì là đáy, mặt trên có màu vàng con số.

Mọi người cũng không biết chuyện gì thế này, nhưng xúc xắc đã cao cao vứt lên đến, rơi xuống đất thời điểm, rõ ràng là một cái "1" không nghi ngờ chút nào thất bại lớn.

Thử lạp một hồi, đao giải phẫu liền cắt ra Bruce bàn tay, nhất thời máu chảy ồ ạt, hắn thử nhe răng, không thể không trước tiên cho bàn tay mình băng bó.

Cũng đã gần muốn đi ra cửa Schiller không thể không cau mày trở lại, Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta mặc dù là y học sinh ra thân, nhưng cũng không có kinh nghiệm lâm sàng, vận khí cũng không tốt lắm."

"Cảnh sát tiên sinh, ngươi nên cũng hiểu chút cấp cứu đi?" Schiller quay đầu nhìn về phía cú đêm, cú đêm đi tới, ngồi xổm ở chủ vũ trụ Batman bên cạnh, nhưng ánh mắt vẫn là vẫn rơi vào Bruce trên bàn tay.

Cú đêm qua đi kiểm tra một chút chủ vũ trụ Batman vết thương, lắc lắc đầu nói: "Cơ bản đã không cứu, ta chỉ có thể thử nghiệm ổn định hắn tình huống, nhưng hắn rất khó sống quá đêm nay."

Schiller nhíu mày nhăn lại đến, nhưng hắn vẫn là nói: "Không muốn từ bỏ, chúng ta lại đi bên ngoài tìm xem, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì thứ hữu dụng hơn."

Sau đó hắn lại hướng về cửa đi đến, vẫn nhắm mắt lại chủ vũ trụ Batman lại đột nhiên nói: "Cái kia Jeff. . . Không phải tháp hải đăng thủ hộ giả. . . Phải cẩn thận hắn. . ."

"Ta hiểu rồi." Schiller thu hồi ánh mắt, cùng Thương Bạch kỵ sĩ cùng rời đi gian phòng.

Nhìn thấy trên đất cái kia một đống chó săn thi thể, Thương Bạch kỵ sĩ con ngươi hơi co rút lại, nhưng Schiller trực tiếp hướng về cửa đối diện đi tới.

Lúc đó chó săn lao ra thời điểm, cửa chỉ mở một cái khe nhỏ, Schiller trực tiếp mở cửa, nhưng xuất hiện ở bên trong nhưng là một người đàn ông cùng hai cái chó săn thi thể.

Một cái vừa cao vừa gầy, nhìn qua 50 tuổi trên dưới nam nhân, bộ ngực trúng một phát đạn, ngã quắp ở góc tường, bên cạnh hắn có hai con chó, một con chó đầu bị đạn đánh nổ, một con khác xem ra chịu đựng một đao, bởi vì chảy máu quá nhiều chết.

Schiller lập tức đi tới, nhìn thấy cái này nam nhân sau lưng trên tường dùng huyết dịch viết "Cẩn thận Jeff" .

Schiller đứng tại chỗ, trong đầu đại khái hoàn nguyên ra lúc đó án phát trải qua, có người gõ mở cửa, không nói hai lời trước tiên đánh chết một con chó, ở một con khác chó nhào lên thời điểm, cho nó một đao, sau đó sẽ nổ súng đánh chết nam nhân.

Từ nam nhân trúng đạn độ cao cùng góc độ đến xem, đối phương thân cao nên gần giống như hắn.

Schiller ở chịu đến vết đao con chó kia trong miệng tìm được người thể tổ chức cùng vải vóc, xem ra chính là con chó này cho Jeff một cái.

Sự tình đã từ từ trong sáng lên, Jeff là một cái kẻ xâm nhập, hắn giết nguyên bản thủ tại chỗ này tháp hải đăng thủ vệ giả, nhưng lại bị chó cắn một cái.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng đi tới kiểm tra miệng chó bên trong đồ vật, sau đó lắc lắc đầu nói: "Nếu như hắn chỉ là bị con chó này cắn một cái cẳng chân, vậy hắn tuyệt đối không có mất đi năng lực hoạt động."

Schiller lập tức đứng lên nói: "Là, thế nhưng đẩy thương thế như vậy cũng không có cách nào ở năm điều chó săn vây công bên dưới sống sót, đây là hắn không cách nào rời đi tháp hải đăng nguyên nhân chủ yếu."

"Nhưng hắn ở gặp chúng ta sau khi liền biết chó đều chết, vì lẽ đó hiện tại hắn nhất định bức thiết rời đi tháp hải đăng, nhưng xuyên thấu qua cửa sổ có thể xem đi ra bên ngoài đã bị tuyết lớn bao trùm, mà hắn mới vừa cũng từ chúng ta đối thoại ở trong biết được, dưới đất hang động cửa đã mở ra. . ."

Schiller một bên cầm súng đi trở về vừa nghĩ, chó đều chết cùng dưới đất hang động tin tức đều là tham lam để lộ ra đi, hắn biết rõ như vậy có thể sẽ đem Jeff dẫn tới bọn họ nghỉ ngơi gian phòng kia, bởi vì chỉ có nơi đó có đi về dưới đất hang động lối vào, hắn muốn làm gì?

Schiller cùng Thương Bạch kỵ sĩ mới vừa xuyên qua phòng khách, liền nghe đến vang lên bên tai một tiếng "Chiến đấu bắt đầu. . ." có điều không giống là, lần này không phải Beyonder âm thanh, mà là một đạo hàm hàm hồ hồ nói nhỏ, nghe vào khiến người sởn cả tóc gáy.

Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy cửa phòng đã bị mở ra, Jeff thân ảnh cao lớn liền đứng ở cửa, ở phát hiện mình vác (học) người đến sau thời điểm, lấy tốc độ nhanh nhất lui đến trong phòng, nhường đã bưng lên súng săn Schiller không có cách nào nhắm vào.

Schiller không thể làm gì khác hơn là để súng xuống đi tới cửa, mới vừa thông qua kiểm tra, hắn đã phát hiện cái kia hư hư thực thực là tháp hải đăng thủ hộ giả thi thể thể nội viên đạn là súng lục viên đạn, nói cách khác cái này Jeff nắm giữ hẳn là một cây súng lục.

Hắn đi vào vừa nhìn, phát hiện Jeff hai tay giơ súng lục lên, dựa lưng ở góc tường, khuôn mặt dữ tợn nói: "Các ngươi đều tránh ra, nhường ta xuống!"

"Ngươi bình tĩnh đi." Bên cạnh tham lam nói: "Chúng ta vốn là sẽ không có cái gì xung đột, ngươi nếu như muốn tiến vào dưới đất hang động, vậy thì đi vào, không ai sẽ ngăn ngươi."

"Đem các ngươi vật tư cho ta!" Jeff tàn bạo nói: "Còn có các ngươi y phục, đem các ngươi có thể giữ ấm quần áo và đồ dùng hàng ngày đều cởi ra cho ta!"

"Như vậy chúng ta liền không cái gì có thể tán gẫu." Tham lam nói.

"Ngươi khả năng mang đi vật sở hữu tư." Thương Bạch kỵ sĩ từ phía sau đi ra, phi thường lý trí nói: "Chúng ta xác định chung quanh đây không có bất kỳ công cụ giao thông, nếu như ngươi nghĩ đi bộ rời đi thôn trang, phụ trọng liền không thể quá cao, chúng ta có thể cho ngươi một ít vật tư nhường ngươi rời đi, ngươi trước tiên bỏ súng xuống."

Màu đen xúc xắc lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người, hiển nhiên Thương Bạch kỵ sĩ phát động thuyết phục kỹ năng, có thể xúc xắc trên không trung chuyển hai vòng rơi xuống đất, dĩ nhiên lại là một cái "1 "

Jeff trong nháy mắt liền kích động lên, hắn nói: "Các ngươi đám này hỗn đản! Ta chỉ là muốn tiếp tục sống! ! Nhanh lên một chút đem đồ vật cho ta  nếu không ta liền nổ súng! ! !"

"Ngươi tốt nhất không muốn làm như thế." Như cũ ở cho chủ vũ trụ Batman trị liệu Bruce đứng lên nói: "Ngay trong chúng ta có người bị bồi hồi người bám thân, ngươi nên biết dùng hỏa khí công kích quái vật sẽ có hậu quả gì."

"Cái gì? ! Các ngươi bị bồi hồi người cho bám thân? ! !" Jeff hiển nhiên rất khiếp sợ, hắn nắm thương tay dùng sức, hiển nhiên là do dự.

Thừa dịp hắn trong giây lát này khiếp sợ, Schiller vọt thẳng tiến lên, có thể một mực vào lúc này xúc xắc xuất hiện, trên không trung xoay tròn một vòng sau khi, rơi xuống đất lại là một cái "1 "

Ầm

Schiller đoạt thương trong nháy mắt, nòng súng độ lệch đánh vào trên tường, viên đạn phản xạ trở về ở giữa bờ vai của hắn, đau đớn nhường hắn rên lên một tiếng, trên tay lực buông lỏng, trực tiếp bị Jeff hất tung ở mặt đất.

Cũng may cú đêm đã sớm ở một bên đề phòng, Schiller động thủ trong nháy mắt, hắn cũng tới trước một bước, một cước đá vào Jeff đầu gối mặt bên, Jeff chân mềm nhũn, liền bị Schiller cho nhấn ở trên mặt đất.

Cú đêm tiếp nhận áp chế hắn công tác, Schiller sau khi đứng dậy hít sâu một hơi, cúi đầu liếc mắt nhìn bờ vai của chính mình.

Viên đạn cũng không phải trực tiếp bắn vào, vì lẽ đó xuyên thấu không sâu, nhưng vẫn cứ cần lấy viên đạn ra, Schiller liếc mắt nhìn Bruce tay, trực tiếp đi tới, đem một cái khác hòm chữa bệnh bên trong đao giải phẫu cầm tới, chuẩn bị chính mình cho mình lấy viên đạn.

"Nói cho chúng ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao." Cú đêm trầm giọng nói, hắn lắc lắc Jeff cánh tay đem hắn nhấn trên đất, Jeff còn muốn mắng gì đó, trên tay hắn hơi dùng sức, Jeff liền kêu thảm lên.

Cú đêm cũng không khách khí, trực tiếp cây súng lục chống đỡ ở trên đầu hắn, họng súng đen ngòm lực uy hiếp lớn hơn tất cả ngôn ngữ, Jeff nuốt nuốt nước miếng nói: "Các ngươi không phải giáo hội người sao? Giáo hội người không thể tùy tiện giết người!"

Schiller một bên cho mình trên bả vai vẽ ra vết thương, một bên hỏi: "Lầu một người kia là ngươi giết sao?"

"Ta không muốn giết hắn!" Jeff hét lớn: "Hắn thả chó cắn ta, ta chỉ là ở giáng trả! !"

"Hắn là người nào?"

"Này cùng các ngươi có quan hệ gì? Các ngươi đám này đáng chết người ngoại địa! Nhất định chính là các ngươi mang đến nguyền rủa. . ."

Schiller bị hắn hò hét làm cho màng tai nở, cái này Jeff xem ra đã áp sát điên cuồng biên giới, rất khó thông qua bình thường phương thức tiến hành câu hỏi, liền Schiller nhìn về phía Bruce.

Có thể tựa hồ là bởi vì cú đêm đã hoàn toàn áp chế lại Jeff, chiến đấu thắng lợi, kỹ năng danh sách xuất hiện lần nữa ở Schiller trước mắt.

Tình huống bây giờ càng ngày càng ác liệt, xúc xắc không biết tại sao biến sắc, hơn nữa bất luận làm sao ném đều là thất bại lớn, chuyện này ý nghĩa là sau đó tất cả cần qua kiểm định hành động đều sẽ trộm gà không xong còn mất nắm gạo.

Hơn nữa trước cái kia đoàn ảo giác nhường hắn cảm thấy linh thị kỹ năng là rất hữu dụng, liền Schiller lại điểm cấp một linh thị, hiện tại hắn nắm giữ cấp một văn hiến xem cùng cấp hai linh thị.

Mà này trận thứ ba chiến đấu mang đến điểm thứ ba điểm skill, mang ý nghĩa rốt cục có người có thể đem một cái nào đó cái điểm skill đến đầy điểm.

Schiller cũng không có lựa chọn làm như thế, là bởi vì hắn cũng không biết cấp ba kỹ năng đúng hay không biến chất, nếu như tăng lên không hề nhiều, chẳng bằng nhiều điểm mấy cái kỹ năng có lời.

Nhưng là ở hắn nhìn Bruce, muốn cho Bruce dùng hắn tinh thần phân tích kỹ năng phân tích một chút Jeff thời điểm, Bruce đột nhiên phát sinh hét thảm một tiếng.

Schiller hơi sững sờ, hắn nhớ tới đến trước Beyonder nói, cái gọi là tinh thần phân tích kỹ năng, kỳ thực chính là trực tiếp đem hắn thiên phú cho phục chế qua đi.

Nhưng Schiller thiên phú cũng không trọn vẹn là thiên phú, cái kia kỳ thực là bệnh trạng trạng thái sản sinh ảo giác, mà nếu như Bruce thu được loại này thiên phú, vậy cũng mang ý nghĩa hắn cũng có thể nhìn thấy những kia ảo giác.

Quả nhiên, Bruce che mắt một mặt mờ mịt đứng lên, ánh mắt của hắn hoàn toàn không tập trung, thật giống cái gì đều không nhìn thấy, lực chú ý của đám người cũng đều bị hắn động tĩnh thu hút tới..