Chương 2829: Trinh thám đem chết (hai mươi)

Chương 2829: Trinh thám đem chết (hai mươi)

"Ngươi làm sao?" Cú đêm là nhanh nhất một cái ngẩng đầu, hắn cau mày, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Bruce.

Bruce mới vừa cái kia tiếng kêu thảm thiết âm thanh thực sự quá thảm, nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn cũng không bị thương tích gì, nơi này thật giống cũng không có cái gì có thể từ trên tinh thần công kích hắn đồ vật.

Có thể vào lúc này Jeff nhưng mở miệng nói: "Nhất định là hắn, nhất định là hắn vì là bồi hồi người bám thân! Bị bám thân người muốn bị giết chết thời điểm đều sẽ phát sinh như vậy kêu thảm thiết! Các ngươi nhanh lên một chút nghĩ biện pháp đem hắn trói lại đến!"

Cú đêm như cũ gắt gao áp chế lại Jeff, không có nhường hắn có hành động, nhưng hắn cũng có hoài nghi, chỉ là Bruce bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt mờ mịt.

Schiller cùng tham lam đều là cũng trong lúc đó nghĩ tới điều gì, Schiller chính đang cho mình lấy viên đạn, không thoát thân được, tham lam không thể làm gì khác hơn là đi tới Bruce bên cạnh, đưa tay đè lại bả vai hắn nói: "Ngươi có phải hay không thấy cái gì?"

"Ngươi nên hỏi ta còn có thể thấy cái gì." Bruce tự lẩm bẩm: "Ta hiện tại không nhìn rõ bất cứ thứ gì, này đều là cái gì a? !"

"Nói một chút ngươi nhìn thấy gì, nói không chắc ta có thể giúp ngươi phân tích một chút."

"Ta không cách nào miêu tả." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta không nhìn thấy gian phòng cùng vật phẩm, cũng không nhìn thấy người, chỉ có một đống lung ta lung tung đường nét cùng khối màu."

Tham lam cùng Schiller đối diện một chút, tham lam trộm nở nụ cười, sau đó nói: "Tình huống như thế là từ khi nào thì bắt đầu?"

"Mới nãy." Bruce ám chỉ nói: Tham lam biết hắn khẳng định là đem tinh thần phân tích điểm skill đến cấp ba.

"Trạng thái tinh thần của ngươi khả năng xác thực ra chút vấn đề." Tham lam nói: "Ta nghĩ nghỉ ngơi một chút liền sẽ tốt."

Bruce lại một mặt mờ mịt đi tới bên cạnh, đồng thời còn va vào tựa ở góc tường ăn đồ ăn Joker, hắn chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, sau đó sát bên Joker ngồi xuống.

Nhìn hắn phản ứng này liền biết hắn khẳng định cái gì đều không nhìn thấy.

Đang lúc này, Schiller cảm giác được tiếng gió bên tai xẹt qua, thổi phù một tiếng, đang muốn rống to lên tiếng Jeff đầu cùng lồng ngực liền bị phân cách thành hai nửa, mà nhấn hắn cú đêm cũng mất đi nửa cái cánh tay.

Tất cả phát sinh quá đột nhiên, cú đêm căn bản là chưa kịp trốn, hắn đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lung lay lùi lại mấy bước, nhìn mình chỉ còn lại một nửa tay phải, sắc mặt âm u.

Lần này tốt, tổng cộng ba cái Batman, một cái sắp chết rồi, một cái mù, một cái tàn.

Tuy rằng như vậy, Schiller vẫn là mau mau đem ra băng vải giúp cú đêm cầm máu, cắt giải phẫu phi thường hoàn mỹ, vết cắt tương đương trơn nhẵn, này cho băng bó cung cấp tiện lợi, ở quá liều mất máu trước, huyết cũng đã ngừng lại.

Tay phải cánh tay xác thực vẫn còn, nhưng liền hiện tại tình huống này, nghĩ đem cánh tay nối liền là không quá hiện thực, vì lẽ đó cũng chỉ có thể như vậy.

Xem trước cú đêm hành động quen thuộc, hắn là cái phải phiết con, hiện tại vừa vặn là tay phải cánh tay bị tước mất, lực hành động nhất định sẽ mất giá rất nhiều.

Schiller không khỏi nghĩ lên mấy lần phong nhận xuất hiện thời cơ, nếu như đây thực sự là bồi hồi người làm, cái kia quái vật này có thể so với hắn nghĩ tới muốn giảo hoạt.

Jeff chết rất kiên quyết, bởi vì không biết thi thể của hắn có thể hay không cũng động lên, vì lẽ đó Schiller thẳng thắn kéo thi thể của hắn, từ cửa lớn ném ra tháp hải đăng.

Xuyên thấu qua cửa lớn có thể nhìn thấy xa xa tuyết trắng mênh mang thôn trang, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không thấy rõ có người hay không hoạt động, chỉ là ở này trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong để lộ ra một cỗ tĩnh mịch hoang vu.

Mọi người quyết định làm chút nóng ăn bổ sung thể lực, tuy rằng không có bình thường nồi, thế nhưng bình sắt đồ hộp bình cũng có thể làm nồi dùng, chỉ là nấu một vài thứ không có vấn đề gì.

Vừa ăn cơm, Schiller vừa bắt đầu thu dọn hiện tại thu được manh mối, cũng suy nghĩ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Trò chơi tiến hành đến bước này, Schiller ý thức được một vấn đề, vậy thì là cũng không phải hết thảy mọi người như ngạo mạn như thế, ở bắt đầu đoạn thời gian đó bên trong chỉ lo cùng Beyonder cãi nhau.

Đương nhiên, cũng không phải nói ngạo mạn hỏi những vấn đề kia liền vô dụng, chỉ là phần lớn đều là liên quan với trò chơi cơ sở cách chơi vấn đề, cũng không có quá nhiều dính đến cái thế giới này thế giới quan.

Schiller rõ ràng, Batman nhóm nên đối với người sau càng cảm thấy hứng thú.

Đầu tiên là ngạo mạn tham gia Battleworld sân chơi số không hề nhiều, hắn chờ ở Battleworld phần lớn thời gian đều là dựa vào rộng rãi sáng rực gian phòng phê chữa luận văn, đem nơi này xem là một cái theo tiến vào theo ra văn phòng.

Vì lẽ đó hắn trò chơi kinh nghiệm là tương đối hơi ít, cũng là lần thứ nhất tham dự như vậy trò chơi.

Nhưng Batman nhóm không phải là, từ khi Battleworld mở ra, phần lớn Batman trọng tâm liền đều đặt ở phó bản trò chơi lên, lấy bọn họ loại kia không ngủ không nghỉ gan độ, trên căn bản loại hình gì trò chơi đều xếp tới qua.

Nói cách khác loại trò chơi này hình thức đối với ngạo mạn tới nói khả năng tương đối xa lạ, nhưng đối với Batman tới nói nhưng rất quen thuộc, hắn không có cần thiết đem thời gian lãng phí ở hiểu rõ cơ sở trên quy tắc, mà là hoàn toàn có thể căn cứ trước đây kinh nghiệm hỏi một ít càng có ý nghĩa vấn đề.

Nói thí dụ như cái thế giới này đến cùng là xảy ra chuyện gì, lại nói thí dụ như hắn chính mình đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Schiller nhớ tới Beyonder lúc đó yêu cầu, bọn họ là có thể cho mình biên soạn một cái bối cảnh cố sự, ngạo mạn biên soạn bối cảnh cố sự tương đương bảo thủ, nhưng những người khác có thể không nhất định.

Nếu như Beyonder có thể làm cho bọn họ biên soạn cố sự trở thành sự thật, như vậy Batman hoàn toàn có thể lợi dụng biên đi ra cố sự ảnh hưởng toàn bộ thế giới cách cục.

Tỷ như, bọn họ chỉ cần hư cấu chính mình từng ở nào đó nào đó chiến tranh ở trong làm chuyện gì, vậy này chiến tranh liền sẽ thật ra hiện tại thế giới trong lịch sử, chỉ cần chiến tranh quy mô rất lớn, hoàn toàn có thể thay đổi toàn bộ thế giới cách cục.

Nói cách khác đây là một hồi trí tưởng tượng trò chơi, người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sản, chỉ cần dám biên, không có cái gì là không thể thành.

Ngạo mạn kỳ thực cũng không phải rất am hiểu biên soạn cố sự, vào lúc ấy hắn đối với khắp cả trò chơi lý giải còn khá là dễ hiểu, nghe được nhân viên thần chức nghề nghiệp liền biên một cái tương đối dán vào nhân vật nghề nghiệp bối cảnh cố sự, trên căn bản là dù là ai đều không nhìn ra kẽ hở.

Có thể then chốt là biên soạn bối cảnh cố sự hội trực tiếp bị viết nhập thế giới bối cảnh, nói cách khác bất luận nhiều hoang đường đều là thật, hoàn toàn không cần thiết thu đến, thậm chí chỉ cần trình độ đủ cao, có thể vì chính mình ở trò chơi ở trong cung cấp vô hạn ưu thế.

Schiller cũng không xác định Batman đến cùng có hay không như vậy am hiểu biên cố sự, nhưng hắn phi thường khẳng định là, tham lam rất am hiểu.

Hắn biên cố sự không chỉ hoang đường ly kỳ, còn có thể tự bào chữa, bất luận biên soạn bối cảnh cố sự có cỡ nào nhiều hạn chế, hắn đều nhất định có thể khiêu chiến cái này công năng hạn mức tối đa.

Schiller hoài nghi tham lam đang len lén tu tiên, đồng thời hắn có chứng cứ.

Bắt đầu lại từ đầu nói về, đầu tiên, mấy người này gặp nhau ở trong nhà gỗ nhỏ, rõ ràng chính là có một đoạn cố sự.

Xem ra hình như là một cái trò chơi mở đầu nhân vật chính không minh bạch liền xuất hiện ở một cái nào đó thế giới bên trong, nhưng ở có nội dung vở kịch tình huống, như thế trò chơi đều sẽ cho nhân vật chính thiết lập một cái đi tới nơi này lý do.

Hoặc là là bị đưa lên tù phạm, hoặc là là đến thăm người thân phương xa lữ khách, kém nhất cũng là cái lính đánh thuê du hiệp ngẫu nhiên đi ngang qua cái gì.

Nói như vậy, nhân vật chính đi tới nơi nào đó ý đồ đến hoặc là là thông qua mở màn Anime giới thiệu cho nhân vật chính, trực tiếp đến một đoạn ngôi thứ nhất lời bộc bạch là đơn giản nhất, thực sự không được cũng có thể thông qua đến tiếp sau đối thoại thể hiện ra.

Nhưng mở màn Anime thực sự quá ngắn, cái gì cũng nhìn không ra đến, cũng không có người nói cho hắn hắn tại sao tới nơi này, đang tiến hành tự giới thiệu mình thời điểm, hắn cũng chỉ có thể biên một cái ba phải cái nào cũng được nguyên nhân.

Hắn là như vậy không ý nghĩa những người khác cũng là như vậy, có mấy người rất có thể đã đem chính mình ý đồ đến biên tiến vào bối cảnh cố sự bên trong, mà sau đó tự giới thiệu mình nói ba phải cái nào cũng được, chỉ là không nghĩ bại lộ quá nhiều tin tức.

Liền tỷ như tham lam ở tự giới thiệu mình thời điểm nói tới thực sự quá hàm hồ, rất nhanh lại đem câu chuyện chuyển đến hắn là cái phú nhị đại lên, nhưng kỳ thực hắn loại này hình tượng nhân vật là nhất không có lý do gì xuất hiện ở cái này hẻo lánh thôn trang nhỏ, muốn đem cố sự này biên viên, nhất định sẽ cần rất nhiều ly kỳ quanh co quá trình.

Nếu là như vậy, thân phận của hắn chắc chắn sẽ không đơn giản, mà một cái thân phận người không đơn giản tham dự đến chuyện này bên trong, chuyện cần làm cũng nhất định không đơn giản.

Schiller nghĩ đến, trò chơi này muốn làm sao mới coi như thắng đây? Giết chết bồi hồi người, cứu vớt thôn trang, vẫn là thẳng thắn đem toàn thế giới đều từ quái dị bao phủ bóng mờ ở trong cứu ra?

Beyonder không nói, trước hắn cũng không nghĩ, cảm thấy đại khái cùng trước đây phó bản như thế, đi xong chủ tuyến quy trình cũng sống sót làm đến giờ tài nguyên coi như kết thúc.

Vẫn là câu nói kia, ở một cái có thể chính mình thiết lập bối cảnh cố sự đồng thời có thể trở thành sự thật trò chơi bên trong, trí tưởng tượng mới là tất cả, không có cái gì cố định chủ tuyến có thể nói.

Ra ngoài ở bên ngoài, thân phận cùng mục đích đều là chính mình cho.

Từ góc độ này đến nghĩ, tham lam rất có thể cùng bọn họ mục tiêu cũng khác nhau, hoặc là nói tại chỗ mỗi người mục tiêu đều không giống nhau.

Hơn nữa, bọn họ cũng chưa chắc đều là người tốt.

Lại lẫn nhau không biết đối phương làm sao biên tình huống, bọn họ cho mình thiết lập thân phận cùng mục tiêu rất có thể là xung đột.

Tỷ như, cú đêm là cái cảnh sát, hắn cho mình thiết lập mục tiêu chính là cứu vớt thôn trang, có thể Thương Bạch kỵ sĩ là cái luật sư, hắn khả năng là thế mỗi một đại nhân vật làm việc, mục đích chính là nhường mắt thấy trận này quái dị sự kiện người đều đi không ra thôn trang.

Ở tình huống như vậy, bọn họ có lẽ có thể ở cực đoan trong hoàn cảnh trợ giúp lẫn nhau, thăm dò toàn bộ sự việc huyền bí, nhưng càng có thể là ở phát giác thân phận của đối phương cùng lập trường sau khi, trước tiên đem đối phương tiêu diệt, tốt hoàn thành mục tiêu của chính mình.

Mà giả thiết sự tình đúng là như vậy, vậy bọn họ hiện tại bị tất cả bất hạnh, không hẳn là Beyonder cho bọn họ bố trí cửa ải khó, mà càng có thể là một ít người trong bóng tối động chân động tay.

Schiller đầu tiên hoài nghi chính là tham lam.

Hắn thật phi thường khả nghi, có đến vài lần đều đem đoàn đội đặt tình cảnh nguy hiểm ở trong.

Mà Schiller trên tay quan trọng nhất chứng cứ chính là, mới vừa đạo phong nhận kia là từ tham lam cái kia phương hướng bay đến.

Nghĩ tới đây, Schiller trong đầu bốc lên cái lớn mật suy đoán —— bọn họ gặp phải tất cả dị thường đúng là bồi hồi người làm ra đến sao?

Dị thường khẳng định là thật, dù sao cái kia có thể trực tiếp đem người chém thành hai khúc phong nhận, cũng không phải máy quạt gió có thể làm ra đến, ít nhất cũng đến là cái ma pháp kỹ năng cái gì, thi thể đứng lên cũng không thể là đạo cụ làm, bao nhiêu đến dính điểm siêu năng lực.

Thế nhưng nhiều như vậy siêu năng lực đều là bồi hồi người, quái vật này thì tại sao muốn chọn như thế hẻo lánh một thôn trang đến gieo vạ?

Trước tiên bám thân người sống, sau đó thông khí nhận giết người, lại khống chế thi thể đi bám thân cái khác người sống, này một bộ tơ lụa tiểu liên chiêu hạ xuống, đừng nói là tháp hải đăng thôn, chính là Đăng Tháp Quốc cũng không chịu nổi.

Nếu như muốn từ trò chơi góc độ đến giảng, vậy thì là đem căn bản không nên giai đoạn này đánh quái vật ném tới tân thủ thôn, ngươi ở đây cos đại thụ thủ vệ đây?.