Chương 2830: Trinh thám đem chết (hai mươi mốt)

Chương 2830: Trinh thám đem chết (hai mươi mốt)

Còn có một cái nhường Schiller giác đến suy đoán của chính mình là đúng chứng cứ chính là, bồi hồi người không có chính diện ra tay qua.

Muốn nói thi thể đứng lên đến giương nanh múa vuốt khoa tay hai lần, coi như là ra tay, cái kia quái vật này cũng không cái kia năng lực liên sát ba người, huống chi thi thể khoa tay cái kia mấy lần cũng không ra sao, căn bản không ai bị thương.

Như vậy ở nhà gỗ nhỏ ở trong ba tên người bị hại đến cùng là làm sao chết, liền rất đáng giá thảo luận.

Vào lúc này Schiller nghĩ đến, bọn họ mặc dù rất giống là trong cùng một lúc nhìn thấy đối phương, nhưng bọn họ đúng là cũng trong lúc đó đến sao?

Đúng hay không cũng có thể có người kỳ thực là ở những người khác trước đến nhà gỗ nhỏ cũng đã làm những gì, sau đó ở những người khác đến thời điểm giả vờ chính mình cũng mới vừa đến.

Then chốt là bọn họ đến phương thức là thật lại như trò chơi bên trong như vậy, xoạt một hồi đột nhiên xuất hiện, vẫn là nói sẽ như qua tràng Anime bên trong như vậy, do hệ thống khống chế người đi vào một nơi nào đó.

Nếu như là người sau, vậy thì hoàn toàn lưu ra sớm đến người chuẩn bị thời gian, hắn mở mắt sau khi tất cả những gì chứng kiến đều có khả năng là những người khác sớm bố trí.

Quá nhiều tâm tư bồi hồi ở Schiller trong đầu, hắn ở chính mình trải qua mỗi một chuyện bên trong trảo điểm đáng ngờ, thật giống cảm thấy mỗi một chuyện đều có không ít điểm đáng ngờ, nhưng lại không bắt được phi thường có lợi chứng cứ.

Schiller quay đầu lại từ động cơ suy nghĩ.

Nếu như nơi này thật chỉ là một cái phi thường bình thường thôn trang nhỏ, cái kia người ở đây đến cùng là chết hay sống e sợ không ai lưu ý, có mấy người trong biên chế tự mình cõng cảnh cố sự thời điểm, vì để cho động cơ càng hợp lý, nhất định sẽ cho cái này thôn trang nhỏ tăng thêm một ít chỗ bất phàm.

Nói thí dụ như nó đã từng là một cái nào đó Tà giáo nơi tụ tập, đã từng đã xảy ra cái gì hóa học phẩm tiết lộ sự kiện, một cái nào đó kiến trúc tiêu biểu có một số thần bí ý tưởng các loại.

Như vậy, bọn họ là có thể nói mình là vì điều tra những việc này đến, cố sự liền có thể viên qua được.

Mà bọn họ lẫn nhau cũng không biết đối phương biên cái gì cố sự, vì lẽ đó, có thể trở lên những này dị thường là điệt gộp lại.

Schiller nhớ tới trước tiên thả mảnh đầu Anime, sau đó mới bắt đầu điểm điểm thuộc tính cùng biên soạn cố sự, nói cách khác, bọn họ biên cố sự duy nhất không thể ảnh hưởng chính là mảnh đầu Anime bên trong này điểm tin tức, dù sao cũng đã cho tất cả mọi người nhìn, tổng không tốt lại lật đổ.

Mảnh đầu chỉ cho mấy điểm tin tức, có người là trinh thám, đi tới cái này thôn trang nhỏ, tới nơi này là vì điều tra bồi hồi người, quả thật có bồi hồi người xuất hiện.

Tin tức này quả thực ít đến đáng thương, nói cách khác cho cố sự biên soạn người lưu lại phát huy chỗ trống lớn vô cùng.

Bồi hồi người là làm sao xuất hiện? Lần thứ nhất xuất hiện là lúc nào? Nhân loại đối với bồi hồi người có cái gì nghiên cứu? Các thôn dân đối với hắn có thái độ gì?

Những thứ này đều là không biết, cũng cũng có thể biên, coi như Schiller không ngẫm nghĩ, hắn đều có thể nghĩ ra vài cá biệt những tin tức này dung nhập vào gốc gác của chính mình cố sự bên trong phương pháp.

Batman cùng tham lam không thể không nghĩ tới.

Nói cách khác, bất luận là quyển nhật ký vẫn là Madeline bút ký, mặt trên giới thiệu đồ vật không hẳn là Beyonder làm ra đến, mà rất có thể là tại chỗ người nào đó thiết lập.

Bao quát toàn bộ tai nạn bạo phát quá trình, tỷ như mất tích sơn dương, uống cừu canh sau khi điên rồi người một nhà, trinh thám đi tới nơi này mời xin chờ một chút, đều có khả năng là người nào đó bối cảnh cố sự một phần.

Như vậy, bọn họ thiết lập những này là vì cái gì đây?

Coi như Schiller cũng không có cẩn thận mà thiết lập gốc gác của chính mình cố sự, thế nhưng hắn cũng có thể đoán ra Beyonder thái độ, đại khái chính là ngươi có thể tùy ý nói dối, chỉ cần có thể tự bào chữa là được, then chốt chính là tự bào chữa.

Đối với rất nhiều người tới nói, này kỳ thực là phi thường khó, bởi vì biên cố sự cũng là theo một ý nghĩa nào đó nói dối, không am hiểu nói dối rất ít người am hiểu biên cố sự, phần lớn tác gia đều là trời sinh tên lừa đảo.

Tỷ như ngươi thiết lập một người lực lớn vô cùng, thế nhưng đưa vào đến cố sự ở trong, hắn nhưng liền một cánh cửa đều đá không mở, này rõ ràng chính là thiết lập nhân vật cùng biểu hiện mâu thuẫn, muốn biên một cái tự bào chữa tốt cố sự, như vậy logic mâu thuẫn là không thể xuất hiện.

Giả thiết tham lam thật biên một cái tu tiên cố sự, vậy hắn phải giải thích cặn kẽ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Trên thế giới này đều có người tu tiên, vậy này quái dị làm sao có thể hoành hành đây? Nhân loại chính phủ làm sao sẽ khoanh tay đứng nhìn đây? Đây chính là hắn cần giải thích vấn đề, vì viên lên cái này nói dối, hắn phải biên càng nhiều nói dối, ở cố sự ở ngoài lại viết mấy cái cố sự.

Cuối cùng khả năng phát triển trở thành hắn không thể không biên ra một toàn thể nhân loại lịch sử diễn biến quá trình, trước tiên không nói hắn biên không biên đến đi ra, cho Beyonder biên cố sự hẳn là có thời gian hạn chế, dù cho không cầu tinh tế, chỉ biên cái đại khái thời gian, cũng không thể đủ, này cũng biến tướng hạn chế một ít quá mức thái quá thiết lập.

Mà quyển nhật ký cùng Madeline nghiên cứu bút ký đều có khả năng là người nào đó vì chính mình thiết lập nhân vật vá víu, là vì bổ sung mình là một hạng người gì, cái thế giới này lại là cái ra sao thế giới.

Schiller trước tiên giả thiết chính mình loại này suy luận không sai, như vậy này hai vốn trên sách vở ghi chép tin tức sẽ là ai miếng vá đây?

Tai nạn bạo phát quá trình xem ra là bù đắp bối cảnh cố sự, cũng chính là cái này thôn trang nhỏ tao ngộ, thế nhưng là có vẻ có chút dông dài, bên trong lẫn lộn quá nhiều một cái nhân tình cảm giác.

Tỷ như ta có thể thể hiện ra quyển nhật ký chủ nhân yêu câu cá, tướng mạo xấu xí, không được người ta yêu thích, nhưng thời khắc nguy cấp, các thôn dân cái thứ nhất liền nghĩ đến hắn, giàu có lòng thông cảm lại khá là thương yếu, có thể mời tới trinh thám, nói rõ qua đi có đoàn cố sự.

Schiller nhìn thấy nhật ký ngay lập tức ngay ở trong đầu phác hoạ ra một cái trong nóng ngoài lạnh, độc lập tự do, mà có tương đương bất phàm qua lại ngạnh hán hình tượng.

Hắn phi thường rõ ràng nhớ được bản thân ở xem xong nhật ký sau khi, cảm giác đầu tiên chính là cái tên này khả năng là cái xuất ngũ nhân viên thần chức, trước đây cũng từng ở trong thành thị lớn quát tháo phong vân.

Nhân vật như vậy đắp nặn không thể nghi ngờ là rất có mị lực, có thể nói đặt ở tai nạn mảnh bên trong đều là loại kia chí ít có thể sống 20 phút người địa phương, cuối cùng chết thời điểm còn phải dùng chính mình truyền kỳ trải qua đến cổ vũ nhân vật chính, hoặc là giảng giải một chút đạo lý gì.

Vì lẽ đó này nhật ký nhìn khả năng là giảng giải tai nạn bạo phát, nhưng trên thực tế là vì đắp nặn nhân vật.

Nếu như Schiller suy luận là chính xác, như vậy đây tuyệt đối là có người lợi dụng bù đắp tin tức đến cho trên mặt chính mình mạ vàng.

Mà nhìn chung hết thảy đội hữu thân phận, chỉ có Batman đóng vai thợ săn phù hợp cái này ngạnh hán hình tượng.

Schiller còn nhớ hắn đầu tiên nhìn ngay ở phòng nhỏ các nơi nhìn thấy thông qua săn bắn thu được da thú, nếu như quyển nhật ký chủ nhân thực sự là cái chỉ có thể câu cá người, vậy này da thú luôn không khả năng là hắn từ Amazon lên mua được đi?

Chủ vũ trụ Batman đóng vai thợ săn kỳ thực chính là quyển nhật ký chủ nhân?

Tiếp tục đi xuống ngẫm nghĩ, Madeline trên tay quyển sổ kia nhìn như là nghiên cứu của nàng thành quả, hướng về mọi người cặn kẽ giới thiệu cái gọi là quái dị là xảy ra chuyện gì, thật giống bổ sung chỉ trách dị thiết lập.

Thế nhưng phía trên kia còn giới thiệu Madeline thân thế, nhắc tới Madeline một nhà đã từng thảm kịch.

Trừ Bruce ở ngoài, thật sẽ có người ở học thuật trong luận văn diện viết thân thế của chính mình sao?

Dù cho không từ tính chuyên nghiệp góc độ đến giảng, Schiller cảm thấy nếu như chính mình mỗi ngày một phen mở quyển sổ liền nhìn thấy chính mình cái kia vô cùng thê thảm qua lại, còn có thể có cái kia tâm tình đi làm nghiên cứu?

Chỉ có kẻ thù mới sẽ đem ngươi đáng sợ nhất qua lại viết đâu đâu cũng có đi?

Vậy này sao xem ra, có quan hệ Madeline thân thế này một phần cũng có thể là người nào đó nhân vật dẫn vào, cho người nào đó cung cấp tới nơi này động cơ.

Lúc trước cái kia một hồi thảm án, Madeline một nhà hầu như diệt sạch, chỉ có nàng cùng nàng nhỏ nhất muội muội còn sống.

Nếu như là chỉ có nàng còn sống, cái kia đúng là phi thường kinh điển nhân vật chính kịch bản, thế nhưng mặt trên còn nhắc tới nàng nhỏ nhất muội muội cũng sống sót, đây không phải cái vô dụng manh mối.

Tuy rằng bút ký ở trong căn bản không có nghiêm túc viết Madeline một nhà cố sự, thế nhưng từ lẽ thường đến suy đoán, nàng cùng muội muội nàng hẳn là sống nương tựa lẫn nhau, cảm tình không kém nơi nào.

Tỷ tỷ vì làm nghiên cứu đi tới nơi này sao hẻo lánh thôn trang nhỏ, tuyết lớn ngập núi, phỏng chừng đã mất tích chừng mấy ngày, muội muội nàng khẳng định là muốn tới tìm.

Schiller các đồng đội không có nữ tính, thế nhưng rất có thể người nào đó cùng cô em gái này có chút quan hệ  nói thí dụ như là bạn trai của nàng, hoặc là nàng thuê tìm đến mình tỷ tỷ người nào đó.

Lại căn cứ Madeline tuổi tác đến suy đoán, có khả năng nhất người chính là Bruce, hắn tuy rằng thích trang non, nhưng cũng xác thực xem như là nơi này trẻ tuổi nhất, Thương Bạch kỵ sĩ cũng có nhất định khả năng, Schiller cũng không biết hắn cụ thể tuổi tác, nhưng nhìn cũng vẫn tính tuổi trẻ, hơn nữa công tác cũng khá là thể diện.

Như vậy, có đại khái 2 3 người động cơ liền khá là sáng tỏ.

Dựa theo chủ vũ trụ Batman nhất quán phong cách, hắn khẳng định là muốn cứu vớt thôn trang, vì lẽ đó hắn mới cho mình thiết lập một cái ngạnh hán người địa phương thân phận, thân phận như vậy cứu lên thôn trang đến nhất danh chính ngôn thuận.

Mà Bruce hoặc là Thương Bạch kỵ sĩ khả năng chính là tìm đến Madeline, thế nhưng cũng không bài trừ biết Madeline chắc chắn phải chết, cho nên muốn kế thừa nàng di chí, vì là Madeline một nhà báo thù.

Còn lại thân phận động cơ nhưng không sáng láng, đặc biệt là tham lam, Schiller xác định hắn một bụng ý nghĩ xấu, tuyệt đối không có ý định làm chuyện tốt đẹp gì, nếu như hắn nói mình là phú nhị đại, không phải đùa giỡn, hắn vô cùng có khả năng là vì thương mại hoặc là chính trị đánh cờ đi tới nơi này, mục đích là thanh trừ dị kỷ.

Mà Joker vai trò hoạ sĩ cũng rất khó bề phân biệt, loại thân phận này ít nhiều có chút thế ngoại cao nhân, nhường người cũng có chút không nghĩ ra hắn làm sao sẽ tới nơi này.

Còn có cú đêm cảnh sát, mới vừa Jeff cùng cú đêm đối kháng chính diện, hai người rõ ràng là không quen biết, vậy thì chứng minh hai người này bên trong hoặc là có một cái người ngoại địa, hoặc là hai cái đều là người ngoại địa.

Nhưng Jeff mới vừa nói bọn họ mới là người ngoại địa, như vậy nói cách khác Jeff là người địa phương, vậy thì có thể suy luận ra cú đêm không phải bản địa cảnh sát, chí ít không phải trong thôn này cảnh sát trưởng.

Nghĩ tới đây, Schiller lại nghĩ tới đến, nếu như chủ vũ trụ Batman đóng vai thợ săn là người địa phương, cái kia Jeff làm sao không nhận ra được đây?

Nha, các loại, Schiller thả xuống trong tay bánh mì, quay đầu nhìn về phía nằm ở nơi đó chủ vũ trụ Batman, hắn kỳ thực không phải chính diện hướng lên nằm, mà là nằm nhoài ở chỗ này, đồng thời mặt hướng về tường, Jeff khả năng không phải không nhận ra được hắn, mà là căn bản không nhìn thấy hắn mặt.

Giả thiết chủ vũ trụ Batman đóng vai thợ săn thực sự là cái muốn cứu vớt thôn anh hùng, vậy hắn hiện tại sống dở chết dở nằm ở đây, đến cùng là Thiên Tai hay là nhân họa đây?

Schiller không khỏi giương mắt đến xem tham lam.

Ha ha ha.