Chương 2831: Trinh thám đem chết (hai mươi hai)

Chương 2831: Trinh thám đem chết (hai mươi hai)

Schiller ăn xong trong tay đồ ăn, hắn có thể cảm giác được HP của chính mình ở dâng lên, tinh thần khỏe mạnh giá trị cũng thu được nhất định tăng lên, tầm nhìn không lại mông lung như vậy.

Có điều Schiller cảm thấy loại này khôi phục khả năng chỉ nhằm vào bị thương không có nghiêm trọng như vậy người, như chủ vũ trụ Batman loại này trọng bệnh hào, hẳn là không có cơ hội ăn món đồ gì.

Hiện tại bức thiết nhất muốn giải quyết vấn đề cũng không phải chủ vũ trụ Batman sinh tử, mà là cái kia đột nhiên biến sắc xúc xắc.

Trước đó, Schiller cơ bản đã tổng kết xúc xắc xuất hiện quy luật, trong tình huống bình thường, ở nhân loại bình thường phạm vi bên trong có thể làm ra động tác, là không cần ném xúc xắc.

Tỷ như, hiện tại bọn họ ăn cơm, liền không cần ném xúc xắc phán đoán có thể thành công hay không, bọn họ bước đi, cũng không cần ném xúc xắc để phán đoán bọn họ đi như thế nào.

Lại hơi hơi thâm nhập một điểm, tỷ như trước đi thăm dò xem tuyết độ dày, này tuy rằng cũng là nhân loại bình thường rất dễ dàng liền có thể làm ra đến động tác, thế nhưng có thể hay không bởi vậy liên tưởng đến manh mối, cùng năng lực cá nhân có quan hệ.

Ăn cơm cùng bước đi ai cũng sẽ, cũng không cần đủ thông minh, thế nhưng muốn từ tuyết độ dày cùng hiện nay tuyết rơi lượng suy đoán ra tuyết rơi thời gian bao lâu, cần nhất định chỉ số thông minh, này dĩ nhiên là muốn ném xúc xắc.

Sau đó chính là khó nhất, tỷ như cho Batman băng bó vết thương cùng trị liệu, loại này trừ phải có chuyên nghiệp y học kỹ năng ở ngoài, còn muốn ném xúc xắc, là có tình huống ở trong nghiêm khắc nhất một cái.

Có điều nhường Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, lúc đó bọn họ nhiều người như vậy đánh một cái sẽ lắc lư thi thể đều phải tiến hành theo lượt, né tránh thời điểm cũng muốn ném xúc xắc, vậy làm sao hắn đánh chó thời điểm liền không sử dụng đây?

Schiller cảm thấy nếu như không phải vấn đề của hắn, vậy hẳn là chính là chó vấn đề, khả năng là đánh người cần kiểm định, đánh chó liền không cần?

Nhưng Schiller cảm thấy cũng có khác một khả năng, vậy thì là đánh chịu đến dị thường bám thân đồ vật mới cần bình thường tiến vào chiến đấu, mà đám này chó tuy rằng cũng có thể chịu đến quái dị ảnh hưởng, thế nhưng trên người không có cái gì dị thường, nhìn qua cũng không biến dị, vì lẽ đó khả năng liền không cần tiến vào chiến đấu.

Nhưng những này hiện tại đều không quan trọng, then chốt là xúc xắc gặp sự cố.

Schiller cảm thấy tuy rằng vận may của bọn họ cũng không đáng xưng là tốt, thế nhưng liền ném mấy cái thất bại lớn không khỏi cũng quá hỏng, đây đã không phải vận khí chuyện, mà là có người ở xúc xắc lên động chân động tay.

Schiller nhớ tới cái kia từ giữa không trung rớt xuống 1913 biển số nhà, Schiller ký ức kho là cùng chung, hắn tự nhiên biết giáo chủ ở toà này thần bí khách sạn bên trong tao ngộ, môn bài kia xem ra cùng khách sạn bên trong giống như đúc.

Từ đó về sau, bọn họ liền cũng lại chưa từng nghe qua Beyonder âm thanh, xúc xắc màu sắc cũng từ màu đỏ biến thành màu vàng đen, mà nhấc lên màu vàng đen, tự nhiên rất dễ dàng liên tưởng tới Nia.

Có thể Schiller cảm thấy không đúng.

Tuy rằng hiện tại hết thảy chứng cứ đều chỉ về Nia, nhưng vừa vặn là có chút lộ rõ  hắn mới cảm thấy đây là vu oan hãm hại.

Schiller ở trong lòng sắp xếp lên đã biết tin tức, trong đó quan trọng nhất chính là mấy người kỹ năng.

Bởi vì không thể nói ra siêu việt nhân vật thiết lập nhân vật, kỹ năng loại hình từ ngữ là không thể nhấc lên, mọi người cũng là mượn dốc xuống lừa, cũng không có câu thông qua chính mình có ra sao năng lực.

Kỹ năng và phù hợp thân phận học thức còn không giống nhau lắm, tỷ như Schiller là cái nhân viên thần chức, hắn có thể cho người khác giảng Thánh kinh, người khác cũng sẽ cảm thấy hắn nói là đúng, này không phải hắn kỹ năng, chỉ là hắn thân phận này mang đến năng lực mà thôi.

Bruce cũng giống như vậy, hắn có thể cho chủ vũ trụ Batman kiểm tra vết thương, nhưng điều này là bởi vì hắn là cái y học sinh, mà không phải hắn ban đầu kỹ năng chính là trị liệu.

Schiller ban đầu kỹ năng là an hồn, cũng chính là có thể tăng lên chính mình hoặc tinh thần của người khác khỏe mạnh giá trị, ngoài ra, hiện nay mấy người khác cụ thể kỹ năng đều không sáng láng.

Schiller hoài nghi, phong nhận có thể là tham lam ban đầu kỹ năng, bởi vì hắn thân phận này thực sự không ưu thế gì, nhiếp ảnh gia mang vào nghề nghiệp năng lực thực sự quá ít, vì lẽ đó kỹ năng đối lập khá mạnh cũng bình thường.

Thế nhưng có thể phóng thích phong nhận, cùng nhiếp ảnh gia nghề nghiệp này thân phận cũng không có liên quan quá nhiều, vì lẽ đó Schiller cảm thấy tham lam nghề nghiệp cũng không phải nhiếp ảnh gia, đương nhiên cũng không phải cái gì phú nhị đại, hắn có thể cũng là cái tương tự với nhân viên thần chức ma pháp hệ nhân vật.

Thương Bạch kỵ sĩ nói chính hắn ban đầu kỹ năng là thuyết phục, có điều hắn bày ra thuyết phục kỹ năng thời điểm, đã thu được hai điểm điểm skill, Schiller ở kỹ năng danh sách ở trong cũng đã gặp tương tự với thuyết phục kỹ năng, cho nên nói có thể là hắn sau đó điểm kỹ năng, mà không phải ban đầu kỹ năng.

Cú đêm là cái cảnh sát, hiện nay cảm giác tồn tại không mạnh, cơ bản không bộc lộ ra bất kỳ kỹ năng, Bruce có bác sĩ thân phận ở, hắn nói mình kỹ năng chính là chữa bệnh, cũng không có cái gì có thể phản bác.

Mà Joker, hắn là cái hoạ sĩ, cùng nhiếp ảnh gia như thế, thân phận này năng lực của bản thân không chiếm ưu thế gì, luôn không khả năng cho quái vật tranh vẽ vẽ, hắn liền có thể buông tha ngươi, vì lẽ đó hắn kỹ năng nên cũng rất mạnh.

Nói đến hoạ sĩ, Schiller liền đột nhiên nghĩ đến, xúc xắc đổi cái màu sắc, này có thể hay không cùng hoạ sĩ có quan hệ?

Schiller cảm thấy nếu như đúng là Nia ở sau lưng kiếm chuyện, hắn hẳn là sẽ không kiêu căng như vậy, lại là ném biển số nhà, lại là đem xúc xắc đổi thành chính mình chuyên môn sắc, loại này cáo già tồn tại nếu như nghĩ bẫy người, chắc chắn sẽ không như thế gióng trống khua chiêng, mà là tận lực duy trì nguyên trạng, lại ở thời khắc mấu chốt dành cho một đòn trí mạng.

Theo cái này mạch suy nghĩ nghĩ, Schiller bỗng nhiên có chút rõ ràng, biển số nhà có thể là tham lam biên tiến vào bối cảnh cố sự bên trong, chuyên môn vì vu oan cho Nia làm ra đến, xúc xắc có thể là Joker động chân động tay.

Nhất định có người sẽ hỏi tham lam như thế làm là mưu đồ gì, ở tình huống bình thường, tham lam là hiểu rất rõ ngạo mạn, tự nhiên cũng đã biết hắn tham dự trò chơi số lần không nhiều, đối với quy tắc không như vậy hiểu rõ, biên cố sự khẳng định cũng thiên hướng bảo thủ, không nhất định có thể liên tưởng đến có thể lợi dụng biên bối cảnh cố sự cung cấp cho mình tiện lợi.

Mà nếu như ngạo mạn không đi, hắn có thể sẽ vẫn bị chẳng hay biết gì, vừa bắt đầu sẽ cảm thấy dị thường là quái vật giở trò quỷ, sau đó càng ngày càng không thích hợp, cũng chỉ sẽ cảm thấy khả năng là Nia tham dự đến trò chơi ở trong, cho bọn họ ngáng chân, loại này nói dối có thể sẽ nhường ngạo mạn sản sinh nghiêm trọng phán đoán sai.

Nói trắng ra, chính là vì nhường ngạo mạn gặp vận rủi lớn.

Mà Joker nhường Batman gặp vận rủi lớn, cũng không cần càng nhiều lý do.

Chỉ là tại sao như vậy xảo là hắc kim phối màu đây? Schiller có thể không tin có nhiều như vậy trùng hợp, hai người này sẽ không phải là thương lượng tốt đi?

Nếu như đây là Joker kỹ năng, vậy hẳn là cũng không phải thích làm gì thì làm điều khiển xúc xắc, mà là đem xúc xắc thay thành cái này chỉ có thể ném ra thất bại lớn vận xui xúc xắc, chỉ cần ném, tất nhiên chính là thất bại lớn.

Cái kia muốn nhường xúc xắc biến trở về đến, phải nhường bọn họ gieo gió gặt bão, Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại cửa động phía dưới gặp nguy hiểm cỏ lau, ra ngoài sau khi là đầy trời tuyết lớn, chúng ta duy nhất có thể tìm tới manh mối địa phương cũng chỉ có đèn trong tháp, sau đó ta chuẩn bị lại đi thăm dò một phen, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cùng đi với ngươi." Vẫn trầm mặc cú đêm đột nhiên nói chuyện, Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi trạng thái không tốt, vẫn là lưu lại nghỉ ngơi đi, trạng thái khá là tốt theo ta cùng đi."

Nói xong hắn nhìn về phía tham lam, Joker cùng Thương Bạch kỵ sĩ, cũng nói: "Bác sĩ phải ở lại chỗ này chăm nom người bệnh, ba người các ngươi theo ta cùng đi thế nào?"

Mà ba người bọn hắn rõ ràng mỗi người một ý.

Thương Bạch kỵ sĩ trước tiên gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, có điều ta không đủ mạnh, cũng không nghành gì kỹ năng, hi vọng ta sẽ không cản trở."

Joker sau khi suy nghĩ một chút cũng nói: "Ta cũng không thành vấn đề, có điều ta thân thể có thể không tốt lắm, lá gan cũng rất nhỏ, nếu như gặp gỡ cái gì quái vật, ta bỏ lại ngươi chạy trốn cũng đừng trách ta."

Tham lam nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta đã cùng ngươi đi một chuyến, không thể đều là ta một người bất chấp nguy hiểm, lần sau còn là các ngươi đi đi, ta ở lại chỗ này chăm nom người bị thương."

Schiller đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn, hắn nói: "Ngươi không phải cái nhiếp ảnh gia sao? Còn có thể chăm nom người bệnh?"

Càng nhiều mới nhất đứng đầu tiểu thuyết ở xem!

"Ta lại không phải muốn cho bọn họ trị liệu, chỉ là thủ ở nơi này mà thôi, đừng quên, Jeff mới vừa vọt vào nơi này, nếu như ta cùng các ngươi đi, nơi này cũng chỉ có một bác sĩ cùng hai cái bệnh nhân, lại có kẻ xâm lấn làm sao bây giờ?"

Schiller cho Bruce liếc mắt ra hiệu, phi thường không khéo là, Bruce căn bản không nhìn thấy ánh mắt, hắn hiện tại là thật hai mắt trống trơn.

"Ta cùng các ngươi đi đi." Bruce bỗng nhiên nói: "Ta hiện tại tình huống như thế cũng không có cách nào trị liệu, đi ra ngoài đi một chút nói không chắc có lợi cho ta trạng thái tinh thần."

Schiller mới vừa muốn tiếp tục mở miệng nói cái gì, hắn liền nhìn thấy Bruce cho hắn liếc mắt ra hiệu, cũng là làm khó hắn, ở tình huống như vậy còn có thể tìm đúng mục tiêu.

Có điều Bruce muốn làm gì? Schiller hơi nghi hoặc một chút, hắn có thể không tin Bruce không nhìn ra tham lam không có ý tốt, liền như thế đem tham lam lưu lại cùng sắp chết rồi chủ vũ trụ Batman đồng thời thật tốt sao?

Lúc này Schiller đột nhiên nhớ tới đến, lúc đó tránh né cỏ lau thời điểm, này ba cái Batman không biết làm sao liền chạy ở cuối cùng, theo lý mà nói đây là không thể.

Trước đã nói, bước đi cùng chạy bộ loại hình động tác là không cần ném xúc xắc, chạy bộ tốc độ trên căn bản chính là xem cá nhân vận động tố chất, Batman nhóm ở cái này phó bản bên trong thân thể chưa chắc có cường tráng như vậy, thế nhưng bọn họ tuyệt đối biết lấy ra sao tư thế chạy bộ nhanh nhất lại dùng ít sức nhất, theo lý mà nói không nên rơi xuống mặt sau.

Hiện nay ở trên sân hai Joker đều không làm sao cường tráng, xem ra hình thể cùng sức mạnh phương diện điểm cũng không đủ cao, mà chủ vũ trụ Batman là cái thợ săn, như thế nào đi nữa nói cũng không đến nỗi không chạy nổi một cái hoạ sĩ cùng một luật sư đi?

Chẳng lẽ có người vào lúc đó liền động chân động tay?

Hỏng, Schiller nghĩ, Bruce có thể là cùng tham lam một nhóm.

Đầu tiên, nhiếp ảnh gia, hoạ sĩ cùng bác sĩ này ba cái nghề nghiệp là không thể đến từ người nghèo giai cấp, muốn ở những này lĩnh vực đạt được thành tựu, tất nhiên muốn tìm đại công phu cùng lượng lớn tiền tài đi bồi dưỡng, bọn họ là một cái giai tầng người.

Mà biết mình nghề nghiệp tham lam, Joker cùng Bruce trong biên chế bối cảnh cố sự thời điểm, khẳng định cũng sẽ suy xét đến điểm này, hẳn là sẽ không cố ý đi biên một cái từ tầng dưới chót phấn đấu tới nhân vật, mà là lợi dụng được chính mình giai tầng ưu thế, đến cho gốc gác của chính mình cố sự làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Dưới tình huống như thế, ba người bọn hắn bối cảnh cố sự có thể là có gặp nhau, nói không chắc cũng có cộng đồng lợi ích, muốn liên thủ giết chết chủ vũ trụ Batman đóng vai thợ săn cũng không phải không thể.

Ở tình huống như vậy, Thương Bạch kỵ sĩ vai trò luật sư có thể cũng sẽ phản chiến hướng về bọn họ, bởi vì ở nước Mỹ làm pháp luật nghề nghiệp cũng không có dễ dàng như vậy, đại đa số luật sư xuất thân đều cũng không tệ lắm, đồng thời một đời đều vì xã hội thượng lưu phục vụ.

Thế nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Schiller cảm thấy không đúng, trừ muốn xem nghề nghiệp thân phận, cũng đến nhìn bọn họ người này bản thân là hạng người gì.

Chủ vũ trụ Batman tự nhiên không cần nhiều lời, mặc kệ có bao nhiêu người lên án hắn làm không đủ, nhưng hắn vẫn luôn ở làm, chỉ mình cố gắng hết sức làm được lắm anh hùng.

Hắn là chân chính anh hùng, hắn tự nhiên cũng sẽ tận lực cho mình sắp xếp một cái anh hùng giống như bối cảnh cố sự, Thương Bạch kỵ sĩ cũng là đồng dạng.

Thương Bạch kỵ sĩ là chân chính từ tầng dưới chót bò lên anh hùng, trải qua tuyệt vọng nhất cùng điên cuồng thời khắc, nhưng cũng dường như tối tăm trong đêm tối thế như chẻ tre chớp giật, vì là toà kia Tội Ác Chi Thành mang đến một tia ánh sáng.

Như vậy người trong biên chế toản gốc gác của chính mình cố sự thời điểm, chỉ sợ sẽ không biên ra một cái vì tiền việc ác gì cũng dám làm tên xúi bẩy hình tượng, mà nên càng nghiêng về một cái từ tầng dưới chót bò lên, nhưng nhưng thủy chung không thay đổi sơ tâm, nỗ lực mở rộng chính nghĩa tốt luật sư hình tượng.

Thương Bạch kỵ sĩ là có thể tranh thủ đối tượng, có điều trong chốc lát, Schiller liền làm ra quyết định..