Chương 2832: Trinh thám đem chết (hai mươi ba)

Chương 2832: Trinh thám đem chết (hai mươi ba)

Nhường Schiller khá là xoắn xuýt là cú đêm.

Cú đêm người này không phải người tốt lành gì, thuộc về tà ác Batman trận doanh một thành viên, hơn nữa còn vẫn bị Bruce hấp dẫn sức chú ý.

Có thể thân phận của hắn một mực là cái cảnh sát, theo lý mà nói, nước Mỹ cảnh sát là không có khả năng lắm như thế mới đến tràng, hắn như thế sớm xuất hiện, liền nói rõ có mưu đồ khác.

Schiller cũng không rõ lắm cú đêm biên bối cảnh cố sự thời điểm có biết hay không Bruce cũng ở trong game, nếu như hắn biết, nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho mình biên một cái hướng về Bruce áp sát bối cảnh cố sự, vậy hắn thiên nhiên chính là đứng ở Bruce bên kia.

Nhưng cảnh sát thân phận này rất trọng yếu, bởi vì rất nhiều hồ sơ đều chỉ có thể ở cục cảnh sát tra được, hơn nữa cảnh sát thiên nhiên có câu hỏi quyền lợi, phải hiểu rõ thôn trang là chuyện ra sao, lợi dụng chấp pháp nhân viên thân phận trực tiếp đi điều tra là đơn giản nhất.

Nhưng nếu như cú đêm cũng là cái hắc cảnh, mục đích chính là lại đây diệt khẩu, nhất định sẽ cho bọn họ tạo thành phiền phức ngập trời.

Cú đêm là cái thuần túy đệ khống, Bruce ở phương diện này chiếm hết ưu thế, Schiller biết mình bây giờ bản thân cũng không phải rất am hiểu hấp dẫn người khác sức chú ý, muốn đem cú đêm tranh thủ lại đây khó như lên trời.

Nếu như vậy, hắn phải làm tốt dự tính xấu nhất, vậy thì là nắm giữ cao nhất võ lực giá trị chủ vũ trụ Batman tại chỗ bỏ mình, mà hắn cùng Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở cùng một trận chiến dây, đối phó còn lại ba cái người.

Đừng hỏi Schiller tại sao không đánh không lại liền gia nhập, chỉ cần đối diện cái trận doanh này có tham lam, hắn liền không thể gia nhập, bởi vì tham lam bình đẳng không buông tha mỗi cái Schiller.

Nghĩ tới đây, Schiller đứng lên nói: "Như vậy đi, hết thảy có thể đứng lên đến người đều đi."

Mọi người nhất thời quay đầu nhìn hắn, Schiller nói: "Trừ vị này thợ săn tiên sinh ở ngoài, những người khác bị thương đều không nặng, chúng ta đều đi, nơi này cũng không có cái gì tập kích giá trị."

"Ngươi muốn từ bỏ hắn?" Thương Bạch kỵ sĩ cau mày nhìn Schiller.

"Thầy thuốc chuyên nghiệp đã đưa ra đáp án." Schiller nói: "Hắn đã không cứu, vì một cái kẻ chắc chắn phải chết, kéo chậm chúng ta điều tra tiết tấu là phi thường không lý trí."

"Ta không đồng ý." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Nếu ngươi có thể trị liệu chúng ta tinh thần, cũng là nhất định có phương pháp có thể trị liệu thân thể, bây giờ nói từ bỏ còn hơi sớm."

"Ta cũng không đồng ý." Tham lam nói: "Thợ săn tiên sinh là vì yểm hộ chúng ta lui lại mới bị thương nặng như vậy, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, cũng không thể liền như thế đem hắn ném ở chỗ này."

Schiller hiện tại cũng không biết ai mới là phản phái, làm sao làm thật giống hắn mới là lạnh lùng vô tình cái kia?

"Cái kia ngươi có thể mang theo hắn." Schiller nói: "Sau đó cầu khẩn bồi hồi người không có kèm ở trên người hắn, sẽ không ở hắn biến thành thi thể trong nháy mắt đó cắn đứt cổ của ngươi."

"Ta lưu lại chăm nom hắn đi." Cú đêm nói: "Hai chúng ta thương là tất cả mọi người ở trong nghiêm trọng nhất, nếu như lưu lại nghỉ ngơi, có lẽ tình huống sẽ giảm bớt rất nhiều, mà vạn nhất nếu như bị tập kích, sự tổn thất của các ngươi cũng không tính quá lớn."

Tất cả mọi người trầm mặc, này tựa hồ cũng là không có cách nào biện pháp, đã không còn sống lâu nữa chủ vũ trụ Batman cùng mất đi nửa cánh tay cú đêm là tất cả mọi người ở trong giá trị thấp nhất, bản thân liền hầu như không cái gì sức chiến đấu, cho dù ra cái gì bất ngờ, đối với đoàn đội tới nói cũng không tính suy yếu.

"Hiện tại không phải ngươi quá độ thiện tâm thời điểm tốt, tiểu thiếu gia." Schiller nhìn tham lam nói: "Nếu như ngươi thực đang muốn làm chút gì, vậy thì đi cho hai người bọn hắn cái chụp tấm di ảnh đi."

Nói xong, Schiller xoay người đi ra ngoài cửa, tham lam lộ ra một cái tức giận vẻ mặt, cầm trên tay nửa cái bánh mì ném tới bên cạnh, tựa hồ là hoàn toàn không thấy ngon miệng.

Trừ cú đêm ở ngoài những người khác cũng đều lục tục theo Schiller đi ra ngoài, tham lam đi ở cuối cùng, rất nhanh, không lớn trong phòng liền còn lại cú đêm cùng chủ vũ trụ Batman hai người.

Schiller đầu tiên là đi tới lầu hai, nguyên lai Jeff đợi trong gian phòng kia tìm kiếm một vòng sau khi, không có phát hiện cái gì.

Sau đó lại đi tới lầu ba, đi tới có vồ thú kẹp gian phòng, ngồi xổm người xuống đem vồ thú kẹp mở ra xách ở trong tay, một lần nữa trở lại lầu một, đặt ở lầu một nơi cửa thang lầu, hắn giải thích.

"Vạn nhất bồi hồi người thật bám thân thợ săn tiên sinh, ở sau khi hắn chết khống chế thi thể của hắn rời phòng, vồ thú kẹp tiếng vang có thể nhắc nhở chúng ta, cũng có thể kéo dài thời gian."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ lên tới tìm chúng ta?" Thương Bạch kỵ sĩ lông mày liền không có triển khai qua, hắn luôn cảm thấy Schiller có chút kỳ quái.

"Quái vật mục đích là giết người, so với rời đi tháp hải đăng đi trong thôn, vẫn là trực tiếp đem chúng ta chắn ở trên lầu khá là nhanh." Schiller vừa nói một bên dọc theo cầu thang hướng về lên đi, cũng nói: "Giết chúng ta cũng không ảnh hưởng hắn sau đó về trong thôn giết người."

Thương Bạch kỵ sĩ xem như là miễn cưỡng tiếp nhận rồi thuyết pháp này, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Có muốn hay không phái một người ở dưới lầu trông coi?"

"Ngươi cảm thấy các ngươi mấy cái cái nào có thể đánh được bồi hồi người?"

Schiller phản bác nhường Thương Bạch kỵ sĩ sững sờ, có điều hắn nói tới xác thực rất có đạo lý, còn lại mấy người này đều không phải có thể đánh, ở có người khác phối hợp tình huống, giải quyết một bộ thi thể nói không chắc vẫn được, nhưng đơn đả độc đấu vẫn là không nên nghĩ.

"Cái kia có thể phái hai người." Tham lam nói: "Hai người xuống lầu trông coi, ba cái người đi tới thăm dò, như vậy vừa vặn."

Hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm đỉnh ở gáy của hắn lên, đứng ở lên tầng thang lầu Schiller quay đầu lại, từ trên xuống dưới nắm súng săn nhắm ngay mi tâm của hắn nói: "Sau đó thăm dò quá trình bên trong ngươi tốt nhất ngậm miệng."

Tham lam ngượng ngùng nói: "Ngươi liền không sợ quái vật bám vào trên người ta, ngươi dùng hỏa khí công kích ta sẽ để chính ngươi được nguyền rủa sao?"

"Ta mới là nhân viên thần chức, Madeline kết luận là sai, dùng hỏa khí công kích quái vật cũng sẽ không chịu đến nguyền rủa."

Schiller lúc này đã nghĩ rõ ràng tất cả, hết thảy thiết lập ở trong, có thể tin cũng chỉ có Beyonder chính mồm nói cho hắn quy tắc cùng cái kia đoàn mở đầu Anime, cái khác hết thảy xuất hiện ở trong game đồ vật đều có khả năng là những người khác vì suy yếu người khác làm ra đến thiết lập.

Liền tỷ như không thể dùng hỏa khí công kích quái vật, đây chỉ là Madeline nghiên cứu mà thôi, Madeline ở giới học thuật đến cùng là cái gì địa vị không ai biết, nàng rất có thể chỉ là một cái nào đó người chơi thuận miệng biên đi ra bối cảnh cố sự Urakaku sắc mà thôi.

Trừ muốn mượn nàng đến hoàn thiện chính mình khởi nguyên cố sự, cũng là vì mượn dùng nàng miệng nói ra chính bọn hắn thiết lập quy tắc.

Mà không thể dùng hỏa khí công kích quái vật này một quy tắc, rõ ràng cùng bồi hồi người bám thân quy tắc liên động.

Đã biết dùng thương đánh quái vật sẽ được nguyền rủa, bồi hồi người sẽ bám thân mà không nhất định bám thân ở người nào trên người, vậy thì sẽ dẫn đến có thương người căn bản không dám đối với đồng bạn nổ súng, vạn vừa đánh tới bồi hồi người, không phải được nguyền rủa sao?

Mỗi người bắt đầu ban đầu đạo cụ không giống, nhưng chỉ cần xem xong mảnh đầu, liền hoàn toàn có thể ngờ tới có người sẽ có thương, vẫn là câu nói kia, thương đánh quái vật không hẳn có thể tạo thành tổn thương gì, nhưng uy hiếp người nhưng là một uy hiếp một cái chuẩn.

Vì lẽ đó nhất định sẽ có người vì san bằng mình cùng người cầm súng sự chênh lệch, đi nghĩ biện pháp đem thương cái này đạo cụ uy hiếp suy yếu đến thấp nhất.

Càng nhiều mới nhất đứng đầu tiểu thuyết ở xem!

Bọn họ không có cách nào thông qua bối cảnh cố sự nhường người cầm súng mở không được thương, nhưng lại có thể bỗng dưng thêm vào thiết lập nhường người cầm súng có sự kiêng dè.

Cứ như vậy, nghĩ trực tiếp dựa vào thương ở đoàn đội bên trong bắt được lớn nhất quyền lên tiếng liền rất khó khăn, mà không thương người thì lại có thể càng thông thuận tranh cướp quyền lên tiếng.

Trong biên chế bối cảnh cố sự thời điểm, tuy rằng không biết người khác có hay không thương, thế nhưng là có thể thông qua thân phận của chính mình suy đoán chính mình có hay không thương, như hoạ sĩ nhiếp ảnh gia loại này nghề nghiệp, có thương xác suất không lớn.

Vì lẽ đó thiết lập ra cái này dùng hỏa khí công kích quái vật sẽ được nguyền rủa người, nhất định là không thương người.

Tuy rằng phạm vi vẫn là rất lớn, nhưng Schiller cảm thấy chính là tham lam làm.

Có điều cũng may ngạo mạn tuy rằng không có cẩn thận mà cho mình biên bối cảnh cố sự, thế nhưng nghề nghiệp của hắn chính là ưu thế lớn nhất, ở có quan hệ quái vật lĩnh vực giáo hội đi ra nhân viên thần chức mới là quyền uy.

Hắn nói dùng hỏa khí không có chuyện gì vậy thì là không có chuyện gì, những người khác muốn phản bác, liền nhất định phải nâng ra ví dụ, nhưng bọn họ thân phận cùng nghề nghiệp liền nhất định bọn họ nâng không ra, một cái nhiếp ảnh gia nếu như so với thần phụ còn hiểu quái vật, này thiết lập nhân vật không phải đổ nát sao?

Schiller ý thức được ưu thế của hắn cũng không phải trước biên bất kỳ bối cảnh gì cố sự, mà là hiện tại nói tới, lời của hắn nói tại chỗ không có bất kỳ người nào có kiến thức chuyên nghiệp hoặc là nghề nghiệp bối cảnh đi phản bác hắn, muốn mở miệng cũng sẽ bị yên lặng.

Nghĩ thông điểm này, Schiller bước chân hơi hơi nhẹ nhanh hơn một chút, hắn thu thương về xoay người lên lầu, lại đi lầu ba liếc mắt nhìn biển số nhà rơi xuống địa phương, dựa vào cửa sổ chiếu vào tia sáng, hắn nhìn thấy cái kia một khối mặt trên trần nhà tựa hồ có nhựa cao su dấu vết.

Vì lẽ đó khối này biển số nhà cũng không phải bị cái gì siêu tự nhiên năng lực ném tới nơi này, mà là bị người dính vào trên trần nhà, lại rớt xuống.

Nếu như đây là tham lam thiết một cái bẫy, liền vì vu oan cho Nia, hắn nhất định phải ở bối cảnh cố sự ở trong thiết lập người nào đó có nhất định phải như thế làm lý do.

Lầu một chó săn, trong phòng vồ thú kẹp, trong kho hàng vấp dây cơ quan, nên đều là tháp hải đăng thủ hộ giả ở lại chỗ này cạm bẫy, hắn khả năng là muốn dựa vào những cạm bẫy này tới đối phó kẻ xâm lấn.

Như vậy biển số nhà cũng có thể là cái cạm bẫy, chỉ là hiện nay không nhìn ra có cái gì lực sát thương, chẳng lẽ cũng là nguyền rủa cái gì?

Chờ một chút, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, khách sạn thế giới quan cùng bọn họ hiện tại vị trí trò chơi này thế giới quan sẽ không phải là chung đi?

Bên trong quán rượu cũng có đủ loại dị thường cùng quái vật, đồng thời loại quái vật này cũng có đủ loại hạn chế, tuy rằng cuối cùng bị chứng minh là Nia âm mưu, nhưng Beyonder cũng hoàn toàn có thể đem cái vũ trụ kia thế giới quan trực tiếp đem ra dùng a, hắn đều dám trực tiếp copy paste ngạo mạn kỹ năng, còn có cái gì không dám?

Nếu như đúng là như vậy, cái kia thì tương đương với hiện tại toàn bộ thế giới chính là một cái loại cỡ lớn khách sạn, chỉ có điều trước kia có các loại dị thường hiện tượng khách sạn gian phòng biến thành thành thị hoặc là thôn trang.

Nếu như thế giới quan là Beyonder sao, hắn nên cũng sẽ không cứng nhắc rập khuôn, mà là sẽ tìm cái lý do hợp lý đến giải thích loại này khắp nơi là quái dị tình huống là làm sao sản sinh.

Hắn có thể hay không nâng ly tiệm thiết lập thành quái dị khuếch tán đầu nguồn?

Nếu như cái kia tràng quỷ dị khách sạn từng chân thực tồn tại ở cái thế giới này trong lịch sử, như vậy cái kia 1913 biển số nhà liền không phải vượt qua thế giới ném lại đây đồ vật, mà là cái thế giới này đồ cổ, chỉ là chẳng biết vì sao xuất hiện ở tháp hải đăng bên trong.

Schiller từ trong lồng ngực mò ra cái kia cửa bài, hắn tỉ mỉ mà nhìn một chút, lại không phát hiện đầu mối gì.

Mà nếu như khách sạn quy tắc ở đây như cũ có thể dùng, cái kia đúng hay không chỉ cần hắn đem cái này biển số nhà đóng ở vị trí chỉ định, liền có thể lần nữa tiến vào cái kia thần bí 1913 gian phòng?

Trong phòng sẽ có cái gì? Cái kia cùng hiện tại cái thế giới này tình hình lại có quan hệ gì đây?.