Chương 2833: Trinh thám đem chết (hai mươi bốn)

Chương 2833: Trinh thám đem chết (hai mươi bốn)

Một lần nữa trở lại cửa thang gác, Schiller hướng phía trên liếc mắt nhìn, tham lam đi theo sau hắn, tựa hồ hoàn toàn không đem trước lúng túng coi là chuyện đáng kể, hai cái Joker đi ở phía sau hắn, Bruce thì lại đi ở cuối cùng.

Lên thang lầu thời điểm tham lam hơi hơi lạc hậu hai bước, đi tới Bruce bên người, Bruce nói với hắn: "Ta xem ngươi không ăn bao nhiêu đồ vật, ngươi còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm." Tham lam gật gật đầu nói: "Đúng là ngươi, ngươi tay thế nào rồi?"

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, trước hắn trị liệu thời điểm ném cái thất bại lớn, dẫn đến chính mình tay bị cắt ra, có điều hoa đến khá là nông, không có gì đáng ngại.

Vừa mới đi lên lầu bốn, Schiller lại nghe thấy được một cỗ quen thuộc mùi hôi thối, lại là loại kia loại cá mục nát mùi vị, quá mức dày đặc tanh tưởi khí tức nhường hắn hầu như không rảnh bận tâm cái khác.

Hắn ở phía trên nơi cửa thang lầu dừng lại, nghiêng người đứng, nhìn chính hướng về lên rời đi nói: "Các ngươi đi trước."

"Đây là ý gì? !" Tham lam hô: "Ngươi muốn cho chúng ta làm dò đường bia đỡ đạn sao?"

"Không sai, hiện tại chỉ có hai người có thương, trừ ta ra một cái khác tốc độ bắn sẽ không nhanh hơn ta, các ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút."

Những người khác động tác tuy rằng chậm rì rì, nhưng tốt xấu vẫn là đi tới phía trước, Schiller như thế làm chính là phòng bị chính mình đi ở phía trước có thể sẽ đột nhiên phát động kiểm định, mà bị động tay chân xúc xắc cho hắn ném ra một cái thất bại lớn, dẫn đến hắn trọng thương, trên bả vai hắn vết thương đã là cái đầy đủ sâu sắc giáo huấn.

Tham lam chậm rì rì đi về phía trước, vừa đi vừa bóp mũi lại, đang đến gần mùi truyền tới gian phòng thời điểm, hắn thực sự là nhịn không được, "Nôn!"

Joker cũng cúi người xuống nôn mửa, tựa hồ bị buồn nôn không được, mấy người khác sắc mặt cũng đều không hề tốt đẹp gì, trong hành lang mùi bao nhiêu là có chút vượt qua nhân loại có thể tiếp thu phạm trù.

Schiller đi vào vừa nhìn, đầy đất đều là cá, bên cạnh nằm một bộ cái bụng nổ tung nữ thi cùng một bộ bị cắt cổ họng nam thi, huyết dịch, bài tiết vật, nội tạng mảnh vỡ đâu đâu cũng có, quả thực là khắp nơi bừa bộn.

Trong phòng có rất rõ ràng tranh đấu dấu vết, Schiller sơ lược vừa nhìn liền có thể đại khái nhìn ra, nên chính là trong căn phòng này hai cái người chết tiến hành tranh đấu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra là nam nhân muốn giết nữ nhân, kết quả bị nữ nhân cho giết ngược lại.

Có điều khá là quỷ dị là, nữ nhân giết ngược lại sau khi không có đi xử lý thi thể, cũng không có đào tẩu, mà là cùng nhà gỗ nhỏ trong phòng bếp bộ thi thể kia như thế, dùng ăn lượng lớn sinh cá, cuối cùng chẳng biết vì sao cái bụng nổ tung.

Schiller trước tiên nhìn về phía nam nhân thi thể, hắn mặc một thân ô vuông áo đơn, trên tay có mài đi ra vết chai, Schiller đưa tay lật qua lật lại hắn túi quần, phát hiện mấy viên đinh ốc.

Màu đen xúc xắc lại ném lên, không nghi ngờ chút nào là thất bại lớn, có điều Schiller ở kiểm tra xong thi thể sau khi lập tức liền sang bên, vì lẽ đó thất bại lớn cũng nhiều lắm chính là không có manh mối mà thôi.

Schiller vốn là là như thế nghĩ tới, kết quả xúc xắc ném xong, thi thể liền động.

Schiller đều bị tức cười, này không so cái gì tử linh ma pháp dùng tốt nhiều? Chính mình hiện tại thay phiên đi lật hết thảy thi thể túi quần, lần lượt từng cái ném ra thất bại lớn, chính mình liền có thể trở thành là toàn thế giới nhất phong cách pháp sư vong linh.

"Chiến đấu bắt đầu. . ."

Lại là loại kia hàm hồ ngữ điệu, đồng thời cũng không nói thế nào mới coi như là thắng, Schiller nhận mệnh hướng về bên cạnh vừa đứng, chờ đợi dừng thời gian, hiệp bắt đầu.

Dừng thời gian sau khi, tham lam liền quái gở nói: "Ngươi không phải nói nắm hỏa khí đánh quái vật không có chuyện gì sao? Cái kia ngươi hiện tại đánh một cái a!"

Schiller nhấc lên súng săn, nhắm vào, "Ầm!"

Viên đạn ở giữa thi thể ngực.

Hết thảy mọi người bị hắn sợ hết hồn.

Không phải, anh em, ngươi thật đánh a? !

Sau đó họng súng đen ngòm liền nhắm vào tham lam.

"Chờ một chút!" Tham lam duỗi ra một cái tay nói: "Trước tiên đừng nổ súng! Ngươi nghe ta giải thích!"

"Đừng lãng phí viên đạn." Bruce tựa hồ cũng ý thức được hiện tại tại chỗ Schiller cũng không phải ngạo mạn, liền hắn nói: "Trước tiên đem quái vật giải quyết lại nói."

"Bây giờ căn bản liền không phải quái vật vấn đề." Schiller mạch suy nghĩ căn bản không theo bọn họ đi, hắn nói: "Nếu như các ngươi không giải thích rõ ràng, ta bảo đảm này sẽ là một lần cuối cùng dừng thời gian cơ hội."

"Ngươi đừng kích động." Bruce nói: "Tại chỗ cũng không chỉ một mình ngươi có thương, ngươi không thể vẫn dùng thương đến uy hiếp chúng ta."

"Ngươi biết ta là Schiller, liền nên rõ ràng, dùng thương đến uy hiếp các ngươi là ta lựa chọn nhất là ôn hòa phương thức." Schiller lại đem nòng súng thay đổi chỉ về Bruce.

Tham lam mau mau kéo một cái Bruce, kèm ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Ngươi chớ chọc hắn, này không phải là ngạo mạn!"

"Hắn là ai?" Bruce cũng thấp giọng hỏi.

"Hắn không phải đã nói rồi sao? Một cái phổ thông đặc vụ."

"Hắn là đặc công? ! Ngươi đã làm xong đặc công? ? ?"

"Đều là xưa lắc." Tham lam nói.

Bruce sờ môi, lần này có thể có hơi phiền toái.

Đặc công là loại tương đương thần kỳ sinh vật, bọn họ nhân sinh tín điều chính là cự không thoái nhượng, mà không chịu trách nhiệm.

Đặc công nhận chức lần thứ nhất huấn luyện ở trong liền sẽ cường điệu, bọn họ là không thể yếu thế, bất cứ lúc nào cũng không được, bởi vì bọn họ đại biểu không chỉ là chính bọn hắn, bọn họ đại biểu là phía sau bọn họ chấp pháp cơ cấu quyền chấp pháp.

Một khi một cái đặc công hướng về người nào đó cúi đầu, cái kia hết thảy đặc công là có thể hướng về tất cả mọi người cúi đầu, quyền chấp pháp liền thành chuyện cười.

Vì lẽ đó đặc công nhất định sẽ bị giáo dục, bất luận cái gì thời điểm cũng không thể yếu thế, dù cho trở nên gay gắt mâu thuẫn, nên phụ trách cũng không phải bọn họ, mà là không hướng về bọn họ nhượng bộ những người khác, bọn họ sẽ nhờ đó mà đối mặt càng nhiều lên án.

Chí ít nước Mỹ hết thảy đặc công đều là như vậy, phạm vi này thậm chí cũng bao quát cảnh sát cùng quân đội, bởi vì trở lên hết thảy chấp pháp cơ cấu đều chỉ là đơn thuần duy ổn máy móc, không gánh chịu bất kỳ dân tộc sinh tồn cùng phát triển sứ mệnh, chỉ là America bài cối xay thịt đầu đao mà thôi.

Đặc công là không đàm phán phán, hoặc là ngươi nghe hắn, hoặc là ngươi đi tìm hắn thủ trưởng, nhường hắn thủ trưởng nghe lời ngươi, ngoài ra không có bất kỳ phương pháp đối phó bọn họ, dù cho đã từng đứng ở qua quốc gia này chỗ cao nhất, đối mặt bọn họ cũng chỉ có thể tạm thi hành kế hoãn binh.

"Lần này có thể phiền phức." Bruce nói: "Hắn hiện tại chỉ có một viên đạn, ngươi cảm thấy hắn sẽ vỡ ngươi vẫn là vỡ ta?"

"Hắn có thể trước tiên vỡ ngươi, sau đó lại dùng cây đao kia giết ta." Tham lam nói: "Ta cảm thấy hai ta cơ hội phản kháng không lớn, ngươi cảm thấy đây?"

Bruce cũng không có thật khi thấy qua Schiller động thủ, hắn người này chính là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đến trước khi chết đều cảm giác mình rất được, bất quá hôm nay là không được, bởi vì hắn hiện tại cái gì cũng không nhìn thấy.

"Bình tĩnh đi, tiên sinh." Thương Bạch kỵ sĩ đứng ra nói: "Chúng ta hiện tại có cùng chung kẻ địch, không cần thiết bởi vì một ít ma sát nhỏ mà nháo mâu thuẫn, bọn họ không đồng ý ngươi thăm dò ứng cử viên, cũng có điều chỉ là nghĩ chăm sóc người bệnh, hơn nữa bọn họ không cũng theo ngươi đi ra sao? Nếu đã lựa chọn gánh chịu nguy hiểm, cũng không cần phải lại với bọn hắn tính toán."

Schiller chậm rãi bỏ súng xuống.

Tham lam lập tức giương mắt liếc mắt nhìn Thương Bạch kỵ sĩ, rõ ràng Schiller lôi kéo hắn dự định, mà vào lúc này Bruce hỏi: "Người này lai lịch gì? Ta nhìn hắn khá giống là lúc tuổi còn trẻ Joker?"

"Hắn chính là Joker." Tham lam nói.

Không đúng sao, Bruce lắc lắc đầu, tuy rằng hắn bây giờ nhìn không gặp, thế nhưng trước vẫn là có thể nhìn thấy, cái tên này nhất cử nhất động cũng không giống như là loại kia tầng dưới chót đi ra người, trái lại như là tiếp nhận rồi giáo dục tốt người thừa kế.

Càng nhiều mới nhất đứng đầu tiểu thuyết ở xem!

"Rất phức tạp." Tham lam nói tiếp: "Nhưng hắn cứu vớt Gotham."

"Cái gì? !" Bruce ở trong lòng bồi thêm một câu, "Làm sao còn có cao thủ, này là ai thuộc cấp? !"

"Ngươi cũng đừng ở nơi đó giả mù sa mưa." Cú đêm đột nhiên nói: "Nếu như ngươi thật muốn duy bảo vệ bọn họ, lúc đó liền nên đồng ý bọn họ lưu lại đề nghị, bác sĩ tồn tại tương đương quý giá, không nên mạo hiểm lớn như vậy."

Nghe được cú đêm vì hắn nói chuyện, Bruce thở phào nhẹ nhõm, nhưng không phải vì tình cảnh bây giờ, mà là ở nghĩ còn tốt ngạo mạn không ở  nếu không đêm này cú có thể bị phun mộng.

Schiller thay đổi nòng súng nhắm ngay cú đêm, cú đêm cũng lấy ra súng lục nhắm ngay Schiller.

Thương Bạch kỵ sĩ lúc này đã đi tới Schiller bên người, hắn nhìn cú đêm nói: "Ngươi hoàn toàn không giống như là cái Batman, ta không biết ngươi là từ đâu tới giả mạo người, nhưng dưới lầu vị kia Batman cho dù chết cũng cao hơn ngươi quý gấp một vạn lần."

Cái miệng này cũng là không kém bao nhiêu, Bruce nghĩ, thế nhưng không thể lại nhường bọn họ như thế ồn ào xuống, hiện tại còn không phải sụp đổ thời điểm.

Hắn mới vừa muốn mở miệng, Thương Bạch kỵ sĩ dĩ nhiên chuyển qua đến đối với hắn nói: "Ngươi cũng gần như, hai người các ngươi là cá mè một lứa, ngươi tà ác, hắn vô năng, tính gộp lại cũng là tà ác lại vô năng."

Bruce hỏa cũng một hồi liền bay lên đến, hắn nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Vậy còn ngươi? Một cái ngụy trang thành chính nghĩa chi sĩ người điên? Ngươi coi chính mình lại hữu dụng đi nơi nào?"

"Ta ngược lại thật ra tán thành quan điểm của hắn." Joker đứng ở bên cạnh thâm trầm cười, nhưng con mắt nhìn nhưng là Bruce, hiển nhiên hắn tán thành Thương Bạch kỵ sĩ quan điểm, hắn nói: "Ngươi như cái không cai sữa hài tử, điều này làm cho ngươi cảm thấy đặc biệt kiêu ngạo sao? Còn tốt mẹ của ngươi quá nhiều."

Bruce hít sâu một hơi, tham lam vội vàng đem hắn kéo lại.

Nhìn thấy tham lam động tác, Schiller tâm trạng hiểu rõ, kỳ thực nhất nên tranh thủ căn bản liền không phải tà ác Batman cú đêm, mà vừa vặn là Joker.

Cú đêm cũng không phải một người điên Batman, hắn là có lý trí, trình độ nào đó tới nói là thủ tự đến trung lập tà ác, mà không phải Joker loại này hỗn loạn tà ác.

Joker xưa nay sẽ không cùng bất luận người nào thành tâm hợp tác, dù cho ở đối phó Batman chuyện này, hắn cũng căn bản cũng không cần cái gì đội hữu, dù cho tham lam có thể làm cho hắn ra tay một lần hai lần, cũng chỉ là bởi vì ra tay kết quả, có thể để cho hắn nhìn thấy việc vui, mà không phải hắn thật vì là đoàn đội lợi ích suy tính.

Schiller trong nháy mắt liền nghĩ thông tất cả.

Joker hạt nhân lợi ích là cái gì? Đương nhiên mãi mãi cũng là dằn vặt Batman.

Tại chỗ ba cái Batman, một cái đã làm phản, một cái đã điên rồi, liền còn lại một cái bình thường, cái kia Joker nhất định sẽ lựa chọn đi dằn vặt cái này bình thường.

Vì lẽ đó chủ vũ trụ Batman trước tiên ngã xuống.

Tuy rằng chủ sử sau màn khả năng là tham lam, nhưng Joker vì để cho cái này giống nhất Batman Batman ngã xuống, nhất định cũng là ra sức.

Nếu như xúc xắc thực sự là hắn thay, mục đích của hắn chính là không muốn để cho Bruce trị liệu chủ vũ trụ Batman, hắn muốn cho chủ vũ trụ Batman chịu đến dằn vặt.

Chỉ khi nào cái mục tiêu này đến không được, hắn cùng tham lam trong lúc đó liền không có bất kỳ hợp tác cơ sở, thậm chí còn có thể phản chiến đối mặt.

"Batman sắp chết rồi." Schiller đột nhiên mở miệng nói với Joker: "Đây là ngươi muốn sao? Nhường hắn không minh bạch chết ở trò chơi bắt đầu?"

"Này không phải rất tốt sao?" Joker bĩu môi nói: "Nơi này có nhiều người như vậy chờ đợi cứu vớt, có nhiều như vậy bí ẩn chờ đợi mở ra, nhưng hắn nhưng cái gì đều làm không được, chỉ có thể giấu trong ngực nghi vấn đầy bụng rời đi cái này thế giới xinh đẹp."

Schiller vừa nghe liền biết, đây chính là Joker thiết kế, đối với một cái trinh thám ung thư thời kì cuối người bệnh tới nói, câu đố còn không mở ra, hung thủ còn chưa bắt được liền muốn rời khỏi cái thế giới này, đúng là đủ dằn vặt.

"Không." Schiller mở miệng nói: "Đối với một cái trinh thám tới nói, không thể ra sức so với tử vong càng thống khổ."

"Hắn hiện tại liền không thể ra sức."

"Hắn chỉ là sắp chết rồi, mà không phải không còn trí tuệ cùng thủ đoạn, nếu như hắn hiện tại chết, mà xem xong chúng ta ván này trò chơi, hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy, nếu như hắn ở có thể làm được càng tốt hơn."

Mặt hề trở nên âm trầm.

"Chỉ có hắn ở, ngươi mới có thể chứng minh hắn không thể ra sức, nếu như hắn chết, hắn liền vĩnh viễn là vĩ đại nhất trinh thám rồi."

Schiller: Táo bạo.