Chương 2835: Trinh thám đem chết (hai mươi sáu)

Chương 2835: Trinh thám đem chết (hai mươi sáu)

Thương Bạch kỵ sĩ suy đoán quả nhiên không sai, Schiller ở cái kia tuổi tác lớn nhất nam nhân trong túi tìm thấy một tấm ảnh gia đình, từ vị trí đến xem, gia đình tạo thành xác thực liền như Thương Bạch kỵ sĩ nói tới.

Đồng thời từ trên tấm hình này còn có thể nhìn ra một cái trọng yếu chi tiết nhỏ, vậy thì là này người một nhà nhà mặt sau có cái bãi cỏ, rất có thể là lấy nuôi trồng nghiệp mà sống.

Schiller đem bức ảnh xoay chuyển lại đây, ở bức ảnh sau lưng tìm tới một hàng chữ "Đưa ta đáng yêu tiểu Jenny 6 tuổi sinh nhật —— ba ba Huff" .

Xem ra Huff vẫn đúng là chính là bên ngoài cái kia 6 tuổi bé gái phụ thân, mà nơi này chết người nên phân biệt là thê tử của hắn, nhi tử, phụ thân, con dâu các loại.

Những người khác nhìn bức ảnh sau khi ý nghĩ đầu tiên chính là, này sẽ không phải là uống thịt cừu canh cái kia người một nhà đi?

Quyển nhật ký chủ nhân từng ở nhật ký bên trong nhắc tới, hắn vì là cái kia 6 tuổi bé gái cảm thấy rất tiếc hận, Jenny bên ngoài cùng trong hình sau lưng đều đối ứng này một đầu mối.

"Thế nhưng bọn họ làm sao sẽ chết ở chỗ này?" Bruce hơi nghi hoặc một chút cau mày, quay đầu lại nhìn phía xa bé gái thi thể nói: "Tuy rằng nhật ký ở trong cũng không có nói bọn họ đến cùng là làm sao chết, nhưng từ nhật ký ngày lên liền có thể nhìn ra, đây đã là chừng mấy ngày chuyện lúc trước nhi, thi thể làm sao có khả năng bảo tồn như thế hoàn hảo?"

Schiller cũng đang suy tư vấn đề này, tháp hải đăng bên trong nhiệt độ không hề thấp, theo lý mà nói không có giữ tươi công năng, nhưng từ tháp hải đăng bên trong thi thể trạng thái đến xem, cái chết của bọn họ nên không vượt qua 24 tiếng.

Này cùng trong quyển nhật kí nói tới tỏ rõ bồi hồi người xuất hiện cái kia người một nhà tử vong thời gian là không giống, thế nhưng kỳ thực cũng không bài trừ này người một nhà cùng cái kia người một nhà cũng không giống nhau, hoặc là tháp hải đăng bên trong tốc độ thời gian trôi qua có vấn đề loại hình khả năng.

Đã biết, tháp hải đăng bên trong không hề thiếu đồ ăn, bổ sung chất lỏng phương thức cũng có rất nhiều, vì lẽ đó cả nhà bọn họ không có khả năng lắm là bởi vì cướp giật sinh tồn tài nguyên mà đúng đúng mới ra tay, vậy thì có khả năng là bọn họ bị quái vật khống chế.

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, quyển nhật ký ở trong mặc dù nói này người một nhà điên rồi, thế nhưng là cũng không nói bọn họ đều chết, có lẽ bọn họ có thể chạy đến, cũng trốn ở tháp hải đăng bên trong, trốn vài ngày sau, quái vật vẫn không có buông tha bọn họ, nhường bọn họ tự giết lẫn nhau, cho đến diệt vong.

Ở lầu sáu tìm một vòng, trừ thi thể ở ngoài cũng không có cái gì khác, liền Schiller lại tới lầu sáu, mà ở lầu sáu Schiller tìm tới một gian phòng ngủ, mà phòng ngủ tủ đầu giường ở trong có không ít thư tín.

Người nhận thư cái kia một cột viết đều là "Andesi" mà kí tên nhưng có mấy cái không cùng tên chữ, này chứng minh đây là mấy cái người khác nhau cho Andesi viết thư, Schiller cảm thấy cái này Andesi nên chính là tháp hải đăng thủ hộ giả.

Nhìn thấy kí tên nơi cái kia mấy cái tên quen thuộc, Schiller liền biết màn kịch quan trọng đến, bởi vì cho cái này Andesi gửi thư người có quyển nhật ký chủ nhân Harold, tháp hải đăng bên trong cuối cùng người may mắn còn sống sót Jeff, thậm chí còn có Madeline.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, hiện đại bối cảnh cố sự vì sao lại có nhiều như vậy thư tay, bình thường tới nói không đều hẳn là gọi điện thoại hoặc là trực tiếp phát bưu kiện sao?

Vậy chỉ có thể nói, đây là quá đánh giá cao nước Mỹ thông tin mạng lưới chất lượng, nước Mỹ có một vài chỗ cực kỳ xa xôi thôn trang thậm chí ngay cả điện đều không có, tín hiệu liền càng không cần nhắc tới.

Rất nhiều người xem một ít nước Mỹ tảng lớn thời điểm đều sẽ nghi hoặc, ra tai nạn xe cộ tại sao không gọi điện thoại gọi cứu viện, hoặc là tại sao không báo cảnh sát, trên thực tế thật không phải nhân vật chính xuẩn, mà là căn bản không tín hiệu.

Thậm chí chính là thành phố lớn xung quanh vùng ngoại thành, điện thoại tín hiệu đều vô cùng gay go, mạng lưới tín hiệu càng là rối tinh rối mù, chỉ cần ngươi phát hiện đường cái nhân loại bên ngoài văn minh hoạt động dấu vết từ từ biến mất, vậy cũng chớ ôm cái gì hy vọng có thể gọi điện thoại gọi cứu viện, chỉ có thể tự cầu phúc.

Lấy Schiller đối với thôn trang này hiểu rõ, bọn họ hữu hiệu nhất tỉ lệ câu thông thủ đoạn có thể là điện thoại hữu tuyến, đương nhiên di động nên cũng là có, nhưng hẳn là người trẻ tuổi dùng tương đối nhiều.

Ở loại này trong thôn trang bộ lan truyền tin tức, phương pháp nhanh nhất chính là mang lời nhắn, ở tin tức khá là rườm rà tình huống, vậy còn là viết trên giấy khá là tốt.

Schiller bắt đầu dựa theo trình tự xem những này thư tín.

Sau đó hắn liền phát hiện một vấn đề —— từ lúc bồi hồi người sự kiện bạo phát trước, bọn họ đám này người ngoại lai cũng đã đi tới trong thôn.

Loại này thôn trang nhỏ ở trong trên căn bản thôn dân trong lúc đó đều biết nhau, hơn nữa hầu như sẽ không có người ngoại lai, một khi nhìn thấy một cái khuôn mặt mới, vậy thì là náo động toàn thôn đại sự, bọn họ không hoan nghênh người sống.

Phong thư thứ nhất là Jeff gửi cho Andesi, mặt trên nhắc tới, trong thôn có tiền nhất đội tàu lão bản mời một tên bác sĩ đến cho phu nhân của chính mình xem bệnh, nghe nói đối phương là cái đại học danh tiếng tốt nghiệp sinh viên đại học, hắn ở trong thư oán giận lão bản thà rằng dùng tiền thỉnh cái không biết nơi nào đến thần côn, cũng không muốn dùng tiền thuê hắn như vậy tốt thủy thủ.

Liền Schiller liền biết rồi, cái này Jeff kỳ thực chính là cái thủy thủ, đồng thời Bruce nói hắn tới bên này điều tra hi hữu án lệ là thật, chỉ có điều cái này hi hữu ca bệnh là trong thôn này chạy thuyền đoàn đội lão bản thê tử.

Không khó nhìn ra, thôn này là một cái phi thường nguyên thủy ngư thôn nhỏ, nam nhân ra biển làm thủy thủ, nữ nhân liền ở trong nhà nuôi chút động vật, Jeff gia đình nên cũng là như vậy tạo thành.

Mà trên tay có thuyền đội tàu lão bản thê tử nhưng lại không biết bị quái bệnh gì, cho tới muốn đi thành phố lớn cầu y, cuối cùng gây nên Bruce quan tâm, theo năm nay cuối cùng một ban thuyền, đi tới cái này chưa nổi danh thôn trang nhỏ.

Sau đó là quyển nhật ký chủ nhân Harold viết cho tháp hải đăng thủ hộ giả Andesi một phong thư, mặt trên nhắc tới, trước ở sự kiện kia ở trong hy sinh trong thôn cảnh sát trưởng đã mồ yên mả đẹp, mà sát vách thôn trấn chẳng mấy chốc sẽ phái tới một tên mới cảnh sát trưởng, chỉ chỉ mong lần này không muốn xảy ra chuyện gì mới tốt.

Schiller ý thức được này có thể là cú đêm khởi nguyên cố sự, hắn là bởi vì trong thôn cảnh sát trưởng tử vong mới bị điều tới nơi này.

Mà Madeline tin thì lại nhường Schiller cảm giác được có chút bất ngờ, phong thư này rất dài, đồng thời rốt cục vạch trần nàng tới nơi này động cơ, cùng một phần chân tướng.

"Ta cảm thấy phi thường đau buồn, Andesi, chúng ta ở Yale đại học từ biệt đã qua sắp 20 năm, đã từng ta cho rằng ngươi lựa chọn về đến cố hương cử động là đang lãng phí ngươi nhiều năm như vậy nỗ lực, có thể hiện tại ta rõ ràng, có lẽ ngươi là đúng."

"Ở ta người nhà chết rồi, ta chịu đến thân thích tiếp tế, này là phi thường gian nan một đoạn tháng ngày, nhưng cũng còn tốt ta đi ra, ta cố gắng lên đại học, kết bạn tốt lão sư, nhận thức rất nhiều bằng hữu, ta cho rằng bọn họ sẽ giúp ta."

"Nhưng là ở ta vì ta người nhà tử vong bôn ba thời điểm, bọn họ đều đối với ta tránh không kịp, chỉ có ngươi còn nguyện ý cùng ta nói mấy câu, ta phi thường cảm tạ ngươi, Andesi."

"Ta viết phong thư này là muốn nói cho ngươi, đại khái hai tháng trước, ta đối với Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm khởi tố lại thua kiện, mà lần này không có cái nào tòa án đồng ý lại lần nữa tiếp thu ta khởi tố, ta nghĩ là thời điểm từ bỏ."

"Đối với ngươi mời ta giải sầu dự định, ta cảm thấy rất cao hứng, ta cũng quyết định đi ngươi cái kia mỹ lệ quê hương nhìn, nhưng ta còn có một việc muốn hoàn thành, nếu như ngươi có thể hiểu được ta, ta vạn phần cảm tạ."

Từ phong thư này bên trong Schiller thu được hai cái nhất tin tức trọng yếu, thứ nhất chính là Madeline là chịu đến nàng bạn học thời đại học Andesi mời, đi tới thôn trang này.

Cái thứ hai chính là, Madeline toàn gia tử vong không có được bình thường bảo hiểm bồi thường, thậm chí khả năng liền bình thường tử vong tiền bồi thường đều không có bắt được, dẫn đến nàng không thể không ăn nhờ ở đậu.

Schiller bản năng cảm thấy, công ty bảo hiểm cự bồi khả năng cùng Madeline tự sát cùng với hiện tại thôn trang tình huống có mật thiết quan hệ.

Từ Madeline để lộ ra đôi câu vài lời Schiller có thể suy đoán ra, nàng trước đây gia đình điều kiện không kém, thậm chí có thể nói là rất tốt, gia đình như vậy sẽ không keo kiệt ở mua bảo hiểm, mà một khi người một nhà đều bỏ mình, cái kia công ty bảo hiểm e sợ phải bồi thường lượng lớn tiền bồi thường.

Schiller đón lấy nhìn xuống, phát hiện dưới một phong thư cũng là Madeline viết.

". . . Cảm tạ ngươi quan tâm ta người nhà, Andesi, bọn họ hiện tại nên ở Thiên đường nơi đó sống rất tốt, cho tới tố tụng. . . Ta cũng không muốn giải thích quá nhiều, bởi vì này căn bản không có chút ý nghĩa nào."

"Có điều ta quả thật có chút lo lắng ngươi sẽ hiểu lầm ta ở cố tình gây sự hoặc là lừa gạt bảo đảm, ta nhất định phải nói cho ngươi, ta tố cầu là giữa lúc, là cái kia đáng chết tên lừa đảo công ty bảo hiểm lặp đi lặp lại nhiều lần trốn tránh trách nhiệm của bọn họ."

"Ta không nghĩ nhấc lên sự đau lòng của ta sự tình, nhưng ta vẫn phải nói, bọn họ lấy ta người nhà là công kích lẫn nhau tử vong làm tên, cự không bồi giao bất ngờ tử vong tiền bảo hiểm, thậm chí ngược lại khởi tố ta lừa gạt bảo đảm, bọn họ nói chúng ta người một nhà xưa nay đều không hòa thuận, loại này có ý định mưu sát hành vi không ở bọn họ bảo hiểm phạm vi bên trong."

"Bọn họ chính là một đám tên lừa đảo! Một đám trốn tránh trách nhiệm ma quỷ! Ta cùng ta người nhà từ trước đến giờ muốn tốt, gia đình của chúng ta phi thường hoà thuận, bọn họ là bị những quái vật kia khống chế, mới sẽ làm ra tự giết lẫn nhau hành vi, ngươi nhất định sẽ tin tưởng ta, đúng sao?"

Phong thư này xem xong, Schiller cơ bản liền rõ ràng, công ty bảo hiểm cự bồi kỳ thực là bởi vì Madeline người nhà nguyên nhân cái chết là bọn họ tự giết lẫn nhau, liền so với như phụ thân cầm súng giết mẫu thân, sau đó phụ thân lại bị nhi tử cho giết.

Nói như vậy, bất ngờ tử vong tiền bồi thường ở tình huống như vậy là sẽ không bồi thường, đặc biệt là giết cùng bị giết song phương đều là bảo hiểm người được lợi tình huống, này có nghiêm trọng lừa gạt bảo đảm hiềm nghi, cũng không trách Madeline nhiều lần chiến bại.

Schiller cũng không rõ ràng cái thế giới này có hay không nhằm vào quái dị sự kiện bảo hiểm, nhưng hắn nghĩ, Madeline sau đến lựa chọn nghiên cứu quái dị, cũng có thể là nghĩ chứng minh nàng người nhà đúng là bị quái dị giết chết, thuộc về bất ngờ tử vong, do đó đoạt về chính mình tiền bảo hiểm.

Điều này làm cho Schiller lại liên tưởng đến chết ở tháp hải đăng bên trong này người một nhà, từ hiện trường liền có thể rõ ràng nhìn ra, bọn họ cũng là tự giết lẫn nhau tử vong, chuyện này ý nghĩa là bọn họ tao ngộ quái vật khả năng cùng Madeline tao ngộ là như thế, cũng chính là cái kia thần bí bồi hồi người.

Thế nhưng những này thư tín chứng minh Madeline cũng là ở bồi hồi người sự kiện bạo phát trước đi tới nơi này, nói cách khác không phải Madeline đuổi theo bồi hồi người tới chỗ này, vừa vặn ngược lại là, có thể là Madeline đem bồi hồi người mang đến nơi này.

Nàng muốn làm gì?

Ở trong lòng làm theo một hồi Madeline logic, Schiller cảm thấy, nếu như đòi lại tiền bồi thường cùng vì là người nhà mình đòi một cái công đạo đã không thể thành công, cái kia nàng duy nhất muốn làm, chỉ sợ cũng là nhường cái kia cự bồi công ty bảo hiểm trả giá thật lớn..