Chương 2836: Trinh thám đem chết (hai mươi bảy)

Chương 2836: Trinh thám đem chết (hai mươi bảy)

Schiller vừa nhìn về phía dưới một phong thư, lần này lại là Jeff viết thư, trong thư vẫn ở oán giận gần nhất sinh hoạt không dễ chịu, đại nhi tử kết hôn, nhị nhi tử thất nghiệp, thê tử của chính mình lại bị bệnh, con gái nhỏ cũng nhanh đến trường, bất đắc dĩ chỉ có thể bán mấy con cừu, thế nhưng nhà bên trong súc vật vốn là không nhiều, sang năm sinh sôi nảy nở vẫn là cái vấn đề.

Phong thư này nhường Schiller biết, Jeff không tiền, hơn nữa gia đình hắn đúng là làm nuôi trồng nghiệp, nói là nuôi trồng nghiệp cũng không chính xác, kỳ thực chính là gia đình bình thường nuôi chút động vật, có thể chính mình ăn cũng có thể bán lấy tiền, mà Jeff nhà bên trong chủ yếu nuôi chính là sơn dương, hơn nữa là loại kia còn khá là được hoan nghênh dùng ăn sơn dương.

Rất nhiều người khả năng coi chính mình ăn thịt cừu cùng cắt lông cừu là như thế, nhưng trên thực tế cừu kỳ thực không tốt lắm ăn, đặc biệt là dùng cho cắt lông cừu, liền càng nguy ăn, trái lại là một ít đặc thù đào tạo sơn dương có tương đối khá vị cùng mùi vị.

Schiller nhìn về phía dưới một phong thư, phát hiện lại là Jeff, có điều lần này từ chữ viết của hắn liền có thể nhìn ra hắn có cỡ nào hưng phấn.

Quả nhiên, trong thư viết, đội tàu lão bản rốt cục lại bắt đầu nhận người, đồng thời coi trọng hắn, chuẩn bị nhường hắn tuỳ tùng sang năm thứ nhất ban thuyền ra biển, hơn nữa đưa ra giá cả tương đối khá, hoàn toàn đủ hắn con gái nhỏ đến trường.

Schiller nhìn một chút phong thư này dấu bưu kiện lên ngày, phát hiện khoảng cách sự kiện bạo phát đã rất gần, cũng chính là nhà hắn ném cừu mấy ngày trước.

Phong thư này bên trong, Jeff đối với đội tàu lão bản cực điểm lời ca tụng, vẫn khen hắn không hổ là khang châu đến ông chủ lớn, đồng thời còn cầu khẩn vợ hắn bệnh nhất định phải nhanh lên một chút tốt, như vậy hắn một cao hứng nói không chắc còn có thể cho đám thủy thủ phát hồng bao.

Schiller lập tức nắm lấy này một đại sáo phí lời ở trong điểm mấu chốt, vậy thì là cái này đội tàu lão bản là khang châu đến, mà Yale đại học cũng ở khang châu, đây tuyệt đối không phải cái trùng hợp.

Schiller cũng không rõ ràng Madeline lão gia vị trí cụ thể, thế nhưng ở thư tín của nàng ở trong nàng nhắc tới, coi như nàng đại học cách nàng nhà nhà cũ không xa như vậy, nàng cũng không dám trở lại xem, này chứng minh Madeline lão gia cũng có thể ở khang châu.

Madeline trong thư nhắc tới cái kia chữa bệnh công ty bảo hiểm, Schiller hoàn toàn chưa từng nghe nói, này chứng minh nàng nên không phải loại kia toàn Mỹ cấp bậc khổng lồ, mà có thể chính là một cái nào đó châu chữa bệnh công ty bảo hiểm.

Nước Mỹ chữa bệnh bảo hiểm hệ thống giai cấp cách ly là rất lợi hại, không phải ai đều có thể mua công ty lớn bảo hiểm, các loại xét duyệt thẻ đến tương đối nghiêm khắc, hơn nữa lại có các loại phức tạp dự luật hạn chế, địa phương cư dân vốn là mỗi tháng tốn nhiều tiền như vậy mua bảo hiểm liền đủ nháo tâm, coi như là có tiền cũng chưa chắc có thể mua được mình muốn phần (combo).

Có một ít không là phi thường sung túc trung sản gia đình, thông thường sẽ chọn thà làm đầu gà không vì là đuôi phượng, bọn họ dự trù bắt được địa phương công ty bảo hiểm là có thể chính mình lập ra phần (combo) còn có đủ loại ưu đãi, nhưng nếu như bắt được toàn Mỹ cấp bậc chữa bệnh công ty bảo hiểm nơi đó, người khác không làm sao có thể để ý, tự nhiên cũng không có ưu đãi, vì lẽ đó bọn họ thông thường đồng ý lựa chọn người trước.

Nói cách khác Madeline một nhà lựa chọn mua khang châu bản địa chữa bệnh công ty bảo hiểm bảo hiểm độ khả thi là rất lớn.

Mà đội tàu lão bản tuy rằng bây giờ nhìn đi tới không phải rất có tiền, nhưng Jeff lời nói tự đáy lòng bên trong lời ở ngoài nói, hắn trước đây chuyện làm ăn làm được rất lớn, vậy hắn liền có thể đầu tư qua cái này thần bí Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm, ít nhất cũng đến là cái cổ đông lớn.

Madeline về tới đây là vì báo thù sao?

Schiller cảm thấy, Madeline nói không chắc có một ít có thể kiềm chế bồi hồi người phương pháp, liền nàng liền đem bồi hồi người mang đến nơi này, muốn lợi dụng bồi hồi người giết chết đội tàu lão bản, sau đó lại dùng chính mình nghiên cứu ra tự sát phương pháp, thử giết chết bồi hồi người, như vậy liền đem mình thù đều báo.

Nhưng nhường Schiller khá là nghi hoặc là, cái gọi là lạc đà chết còn hơn ngựa, khang châu không tính là cái gì rất giàu có châu, thế nhưng có thể ở đây làm ăn lớn người, lại nghèo cũng không đến nỗi lưu lạc về loại này thôn trang nhỏ thuê một đám thủy thủ đi chạy thuyền đi?

Cái này đội tàu lão bản vấn đề tuyệt đối rất lớn, Schiller nghĩ, hơn nữa vợ hắn loại kia cái gọi là quái bệnh, cũng có gì đó không đúng, nếu như là bình thường bệnh, vậy hẳn là đi thành phố lớn tốt bệnh viện, dù cho là cùng quái dị có quan hệ, cũng có thể đi tìm giáo hội, đến thôn nhỏ này bên trong là xảy ra chuyện gì? Nơi này có cái gì đáng giá ghi nhớ. . . Cá!

Schiller đột nhiên thông suốt, sông ngầm dưới lòng đất bên trong có cá!

Schiller sớm liền cảm thấy này cá hình như là có cái gì đặc thù công hiệu, hơn nữa cái kia sông ngầm dưới lòng đất phi thường không bình thường, theo lý mà nói, dù cho là hoang dại loại cá tài nguyên phong phú mặt đất Thượng Khê lưu cũng không đến nỗi có nhiều cá như vậy, món đồ này sẽ không là nhân tạo đi?

Schiller mũi giật giật, hắn nhớ tới hai bộ thi thể trong bụng cá ở bị làm ra đến sau khi đều tỏa ra kinh người tanh tưởi, mà có thể tỏa ra loại kia lại tanh lại thối mùi hôi thối cá cũng không phải cá nước ngọt, mà càng có thể là hải ngư.

Cá nước ngọt mặc dù có chút đất mùi tanh, thế nhưng nó cùng hải ngư loại kia mùi tanh là hoàn toàn hai chuyện khác nhau, loại kia dày đặc mùi hôi thối càng như là hải ngư mục nát thời điểm tản mát ra.

Nói cách khác, những này cá có thể cũng không phải sông ngầm dưới lòng đất bên trong thiên nhiên liền có, thậm chí sông ngầm dưới lòng đất cũng khả năng không phải thiên nhiên tồn tại, mà là có người cố ý làm ra như thế một dòng sông, sau đó lại đem cá thả ở bên trong.

Kết hợp với đội tàu lão bản thân phận này, đáp án liền rõ rõ ràng ràng, cái tên này căn bản là không phải chuyên nghiệp làm đội tàu, hắn mua thuyền lại thuê người ra biển vớt, rất có thể là vì mò loại này đặc thù cá.

Schiller cảm giác mình nếu như không đoán sai, loại cá này công hiệu hẳn là nhằm vào dị thường  nói thí dụ như có thể loại bỏ nguyền rủa, hoặc là có thể làm cho dị thường tạm thời rời xa ngươi loại hình.

Giả thiết quái dị sự kiện là bệnh độc, vậy này cá khả năng chính là một loại thuốc giải, người ông chủ này đánh nhiều như vậy cá nhưng không ra bên ngoài bán, mà là nuôi dưỡng ở sông ngầm bên trong, có thể là ở trữ hàng vắcxin phòng bệnh, tốt chờ đến quái dị sự kiện mở rộng, lại đứng ra làm cái này chúa cứu thế, như vậy liền có thể được cả danh và lợi.

Schiller nhìn về phía cuối cùng một phong thư, phong thư này là quyển nhật ký chủ nhân viết, hắn có linh cảm, phong thư này bên trong nên có một ít tin tức trọng yếu.

Có thể vừa lúc đó, đi gian phòng khác thăm dò mấy người cũng quay về rồi, nhìn thấy Schiller cầm trên tay một chồng tin, bọn họ lập tức liền hỏi thăm lên.

"Đây là cái gì? Là tin sao? Bên trong viết cái gì?"

Schiller nhưng thẳng thắn dứt khoát giơ súng lên nói: "Đừng tới đây, lại đi về phía trước ta liền nổ súng."

"Đừng như vậy." Bruce đi về phía trước nửa bước nói: "Chúng ta hiện tại vẫn là một đoàn đội thu được tin tức nên cùng chung."

"Cái kia nói cho ta biết trước, ngươi có cái gì đặc biệt năng lực."

Ây

Schiller một bên cầm súng đối với bọn họ, một bên mở ra lá thư đó, mở đầu câu nói đầu tiên liền để hắn con ngươi đột nhiên co.

"Andesi, là thời điểm ngừng tay, Sirtek căn bản không có nghĩ cứu vớt thế giới, hắn cái gọi là vắcxin phòng bệnh nghiên cứu phát minh chỉ là cái lời nói dối, phòng thí nghiệm có điều một cái xác không mà thôi, hắn thuê đoàn đội đánh tới đến cá, chỉ là vì đang quái dị khuếch tán sau khi bán cho những kia có thể ra giá cao người có tiền, chúng ta không thể lại trợ Trụ vi ngược "

"Bất luận ngươi nghĩ như thế nào, mấy ngày nữa ta liền sẽ động thủ, ta sẽ vạch trần cái này đáng chết tên lừa đảo lời nói dối, nhường hắn tà ác kế hoạch nước chảy về biển đông, bất luận ngươi có nguyện ý hay không phối hợp ta, ta đều sẽ làm."

Này ngăn ngắn mấy câu nói để lộ ra đến lượng tin tức nhiều khiến người khiếp sợ.

Đầu tiên, đội tàu tên lão bản liền gọi Sirtek, chuyện này ý nghĩa là hắn không chỉ là Sirtek công ty bảo hiểm lão bản, còn vô cùng có khả năng là cái công ty này người sáng lập cùng người chủ đạo.

Tiếp theo liền dường như Schiller dự liệu như thế, hắn thuê đoàn đội đánh tới tới đây chút cá là vì nghiên cứu phát minh vắcxin phòng bệnh, hoặc là nói ở bề ngoài là vì nghiên cứu phát minh vắcxin phòng bệnh, hơn nữa còn liên lạc quyển nhật ký chủ nhân Harold cùng tháp hải đăng thủ hộ giả Andesi như vậy người địa phương, đến vì hắn che lấp cá bí mật.

Cuối cùng, Sirtek có cái phòng thí nghiệm, tuy rằng rất có thể chỉ là cái xác không, nhưng trong này vô cùng có khả năng có một ít có liên quan với cá tư liệu, mà quyển nhật ký chủ nhân Harold tựa hồ là nghĩ muốn vạch trần Sirtek.

Schiller lập tức liền nghĩ đến, bọn họ đi vào dưới đất hang động sau khi, hắn từng ở sông ngầm đối diện nhìn thấy một con đường khác, chỉ là cân nhắc đến sông không an toàn mà chưa từng có đi, con đường kia có thể hay không chính là dẫn tới phòng thí nghiệm?

Sau đó hắn lại ý thức được một cái sự thực đáng sợ —— đóng vai quyển nhật ký chủ nhân Harold chủ vũ trụ Batman rất khả năng đã sớm dự liệu được tình huống bây giờ.

Bởi vì có Kansai ngươi Techo cái này chữa bệnh công ty bảo hiểm tất cả, có thể đều là chủ vũ trụ Batman biên đi ra, đây là hắn cho mình thiết lập bối cảnh cố sự.

Hắn nếu dám như thế biên, liền tất nhiên sẽ ngờ tới Sirtek bên kia không thể không có động tác, một khi đối phương biết hắn nghĩ muốn vạch trần tất cả những thứ này, nhất định sẽ xuống tay với hắn, bất luận là trò chơi trước khi bắt đầu, vẫn là trò chơi sau khi bắt đầu, hắn nhất định sẽ gặp trọng.

Mà hắn hiện tại xác thực cũng bị trọng thương, đồng thời bởi vì hắn bị thương, trừ hắn ra tất cả mọi người đem hắn ném ở tại chỗ, cú đêm vốn là là dự định lưu lại, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đi theo ra ngoài, Schiller cảm thấy hắn ít nửa cánh tay, uy hiếp không lớn, cũng là ngầm đồng ý.

Nói cách khác, hiện tại cái kia gian phòng chỉ còn dư lại chủ vũ trụ Batman một người, mà không có ai biết hắn nắm giữ kỹ năng gì.

Tuy rằng thợ săn không có khả năng lắm nắm giữ chữa bệnh kỹ năng, nhưng tốt xấu hắn tham gia trước mấy trận chiến đấu, thân là hoang dã cầu sinh chuyên gia, hắn nên cũng có thể điểm cấp cứu loại hình kỹ năng cho mình hồi huyết lượng, trước hắn không có làm như thế, chính là vì nhường người cảm thấy hắn sắp chết rồi, tiện đem hắn đơn độc lưu lại.

Ý thức được điểm này sau khi, Schiller đem còn lại tin ném, chỉ lấy cuối cùng một phong thư, thu hồi thương, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía ngoài cửa, nhanh chóng hạ xuống mấy tầng lầu đi tới một tầng.

Lại trở lại bọn họ ban đầu đến gian phòng kia, đúng như dự đoán, trước nằm trên đất cái kia bóng người đã biến mất không còn tăm hơi.

Schiller mắng một câu, nhưng sau đó theo hắn vọt vào gian phòng những người khác chửi đến càng bẩn.

Schiller xoay người, giơ súng, nhắm vào.

Ầm

Súng săn viên đạn bay ra, nhắm vào là tham lam mi tâm, một giây sau, một cái thâm trầm âm thanh vang lên.

"Chiến đấu bắt đầu. . ."

Tiến vào chiến đấu trong nháy mắt lẽ ra nên dừng thời gian, nhưng tham lam bản năng làm ra ứng đối.

Vèo

Một đạo phong nhận đem đạn chém thành hai nửa.

Sửng sốt hai giây, tham lam mới phản ứng được chính mình bại lộ, hắn giương mắt nhìn chằm chặp Schiller nói: "Ngươi cái người điên này!"

Không viên đạn.