Chương 2838: Trinh thám đem chết (hai mươi chín)

Chương 2838: Trinh thám đem chết (hai mươi chín)

Ngay ở Schiller muốn vung quyền thứ hai thời điểm, hắn cổ tay (thủ đoạn) bị Bruce nắm lấy, Bruce một cái tay khác trở tay chính là một quyền, nhưng bị Schiller né tránh.

Schiller tránh thoát khỏi Bruce kiềm chế, vừa định sáng đao, cú đêm liền giơ lên trong tay súng lục, nhắm vào Schiller đầu.

"Ngươi lại động ta liền muốn nổ súng." Cú đêm nói.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn làm như thế." Thương Bạch kỵ sĩ bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có biện pháp nhường ngươi viên đạn không cách nào đánh trúng hắn, ngươi muốn thử một chút sao?"

Schiller hơi nheo mắt lại, hắn biết Thương Bạch kỵ sĩ cũng chuẩn bị ngả bài, hắn nắm giữ có thể là bảo vệ loại kỹ năng thiên phú, có điều ở hắn không có chân chính triển khai ra trước cũng khó nói, có lẽ mục đích của hắn giống như chính mình, là vì dò ra cú đêm kỹ năng là cái gì.

Từ Thương Bạch kỵ sĩ diễn xuất liền có thể nhìn ra, hắn phi thường không lọt mắt cú đêm cái này tà ác Batman, dù sao hắn là cái chính nghĩa Joker, đối ứng với nhau đối thủ một mất một còn liền hẳn là tà ác Batman, e sợ Thương Bạch kỵ sĩ đã sớm nghĩ đối với cú đêm ra tay.

Cú đêm mặc dù là tà ác Batman, nhưng hắn cũng là Batman, hắn đương nhiên có thể nghĩ rõ ràng Thương Bạch kỵ sĩ nói như vậy là vì cái gì, chỉ là hiện tại trận này thăm dò trò chơi quyền chủ động không hề ở hắn, mà ở chỗ trong tay nắm đao Schiller.

Nếu như Schiller đối với Bruce động thủ, cú đêm nổ súng, Thương Bạch kỵ sĩ nhưng lại dùng thiên phú của chính mình kỹ năng đem Schiller cho bảo đảm hạ xuống, cái kia xui xẻo cũng chỉ có Bruce.

Mới vừa cắt ra Tham Lam động mạch cổ cái kia một đao còn rõ ràng trước mắt, cú đêm tuy rằng không biết hết thảy Schiller đều là một người, nhưng dù cho đem bọn họ coi như không giống vũ trụ đồng vị thể, Schiller ra tay cũng đủ tàn nhẫn, dù cho là lấy hỗn loạn cùng điên cuồng xưng Joker cũng chưa chắc gặp mặt diện trước tiên cho một đao a.

"Ngươi đừng quá tham." Tham Lam lại mở miệng nói: "Ngươi được tình báo còn chưa đủ sao?"

"Có thể làm cho Tham Lam gọi ta không muốn quá tham, thật đúng là vinh hạnh cực kỳ." Schiller không một chút nào sốt ruột, hắn không động thủ, hiệp thì sẽ không hướng về càng thêm, thời gian vẫn là tạm dừng, cái gì cũng không làm lỡ, hắn có nhiều thời gian cùng bọn họ ở này đánh lời nói sắc bén.

Schiller biết, Tham Lam nhất định có thể nhìn ra hắn muốn cái gì, chính là cái tên này quá mức Tham Lam không muốn cho mà thôi, thực sự không được, thật chỉ có thể cho Bruce hai đao.

"Được rồi, chúng ta vẫn là đến tâm sự Batman đi." Tham Lam rốt cục nhả ra, hắn nói: "Ta không biết ngươi ở cuối cùng lá thư đó lên thấy cái gì, ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta nhằm vào hắn không phải là không có lý do."

"Ngươi thừa nhận?" Schiller cười nói: "Vậy trước tiên nói một chút chuyện gì thế này đi."

Tham Lam mím mím miệng nói: "Mỗi người đến nơi này thời gian là không giống nhau, các ngươi nhìn thấy đệ một bộ thi thể là ta giết, thứ nhất án mạng hiện trường xác thực không ở cái kia gian phòng bên trong."

Schiller nhớ tới hắn vừa mở mắt nhìn thấy bộ thi thể kia, cũng chính là nửa người trên trực tiếp bị đánh mở trinh thám, lúc đó Schiller liền phát hiện, nửa người trên vết cắt trơn nhẵn căn bản không giống như là người bình thường có thể làm được, nếu như là bị phong nhận cắt ra, vậy thì rất bình thường.

Có điều Schiller cũng không có hỏi Tham Lam tại sao muốn giết hắn, hắn chỉ là hỏi: "Người kia là ai?"

"Hắn gọi Doug." Tham Lam nói ra một cái tên, nói tiếp: "Ta ở từ thôn đến nhà gỗ nhỏ trên đường trong một rừng cây giết chết hắn, sau đó tuyết lớn vùi lấp hết thảy vết máu cùng vết chân."

"Hắn là mở màn giới thiệu ở trong trinh thám sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

"Nói thật, ta không biết."

"Ngươi không biết ngươi liền dám động thủ giết người? !" Thương Bạch kỵ sĩ lông mày nhìu chặt, hắn nói: "Nếu như hắn là nội dung vở kịch nhân vật then chốt đây?"

Tham Lam sắc mặt giống nhau thường ngày, không có một chút nào chịu đến chỉ trích lúng túng, hắn nói: "Nếu như hắn thật là phi thường nhân vật then chốt, vậy hắn thì sẽ không bị ta giết chết, nếu hắn chết, liền nói rõ hắn không trọng yếu như vậy."

"Hoàn toàn là đang nguỵ biện." Thương Bạch kỵ sĩ nói.

"Được rồi, vậy ta đổi một cái lý do." Tham Lam nói tiếp: "Ta không cần nhiều lời, các ngươi cũng đều rõ ràng, kỳ thực chỉ có chúng ta mới là cái gọi là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, chẳng lẽ không đúng sao?"

Schiller nghe hiểu hắn ý tứ, hết thảy chết người có điều chỉ là trò chơi bên trong NPC, này cũng không phải nói bọn họ sẽ không có người quyền, mà là những này bị hệ thống điều khiển nhân vật xa còn lâu mới có được bọn họ những này có thể điều khiển hệ thống thay đổi cố sự người chơi hữu dụng.

Nhưng Schiller cảm thấy này sẽ không là Tham Lam bản ý, Tham Lam thế giới quan kỳ thực rất kỳ quái, hắn nhận vì là ở trên thế giới này tất cả đồ vật đều có giá trị lợi dụng, giết chết cùng hủy diệt là một loại cực đoan lãng phí, hắn phi thường chán ghét làm như thế.

Đồng thời, hắn cũng không phải loại kia sẽ bởi vì này là một cái hư cấu phó bản liền tùy ý giết người người, bởi vì hắn cảm thấy loại này phó bản kỳ thực cùng Marvel túi áo vũ trụ không có khác nhau, bên trong hết thảy sinh linh đều là thật sự tồn tại, hắn nên vì bọn họ tranh thủ vô hạn phát triển quyền lợi, coi như có thân sơ xa gần, như không tất yếu cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Schiller cảm thấy Tham Lam có hai loại động cơ giết Doug, thứ nhất chính là hắn đã bị Doug bức đến tử lộ, hắn nhất định phải tiến hành tự vệ phản kích, một loại khác chính là ở Tham Lam xem ra cái này Doug phải chết, bằng không sau đó hắn sẽ rơi vào cực đoan bất lợi cục diện.

Điều này làm cho Schiller nghĩ đến, mấy người này ở không biết đối phương biên cái gì cố sự tình huống biên cố sự, cố sự trùng hợp chỗ cùng mâu thuẫn chỗ xử lý như thế nào, chính Exceed bù đắp sao?

Schiller không cảm thấy Exceed có bản lãnh như vậy, có điều dù sao Battleworld cổ đông thâm tàng bất lộ, một cái trong đó vô cùng trọng yếu nhân vật chính là Cố Sự Chi Thần Loki, hiện tại Battleworld ở trong 80% nguyên sang phó bản cố sự đều là hắn viết, đại khái cũng chỉ có hắn có thể đem mấy cái có thể sẽ mâu thuẫn lẫn nhau cùng xung đột cố sự cho biên viên.

Đã có xung đột, tất nhiên muốn tiến hành lấy hay bỏ, Exceed xác thực cũng không bảo đảm qua bối cảnh cố sự có thể 100% thực hiện.

Lẽ nào là Tham Lam từ cái này gọi Doug trong miệng hiểu rõ đến, có một vài thứ gì đó ảnh hưởng hắn biên bối cảnh cố sự ở trong người, hoặc là thẳng thắn cái này Doug tồn tại chính là quấy rầy hắn bối cảnh cố sự bên trong một vài thứ gì đó thực hiện?

Giả thiết cái này bị Tham Lam đánh chết Doug chính là mở màn giới thiệu ở trong sắp chết rồi trinh thám, vậy hắn đến cùng biết món đồ gì, có thể làm cho Tham Lam không tiếc lạnh lùng hạ sát thủ?

Điều này làm cho Schiller cảm thấy rất hứng thú.

Lại từ đầu đến xem, quyển nhật ký chủ nhân mời trinh thám đến thôn, nếu như quyển nhật ký chủ nhân chính là Batman đóng vai thợ săn, mà bị mời trinh thám là bị Tham Lam đóng vai nhiếp ảnh gia giết, vậy thì chứng minh Tham Lam cùng chủ vũ trụ Batman bối cảnh cố sự là có liên hệ cũng có xung đột.

Hiện tại Tham Lam bối cảnh cố sự không có cái gì manh mối, thế nhưng chủ vũ trụ Batman bối cảnh cố sự cũng đã có manh mối.

Quả nhiên cùng chữa bệnh công ty bảo hiểm có quan hệ.

Tham Lam nói mình là một phú nhị đại, hắn mặc y phục cũng đúng là nhãn hiệu, máy quay phim cũng có giá trị không nhỏ, có thể hay không là hắn thiết lập cha mẹ chính mình chính là nào đó công ty bảo hiểm bá chủ?

Đã biết Batman đóng vai thợ săn mục đích kỳ thực cũng không phải giải quyết bồi hồi người, mà là nghĩ vạch trần Sirtek, vậy hắn gọi trinh thám đến mục đích liền không phải điều tra quái dị.

Schiller lập tức ý thức được mở đầu cái kia đoàn lời dạo đầu kỳ thực là sai lầm đạo tính, trước tiên nói trong một thôn bạo phát bồi hồi người sự kiện, còn nói có một cái trinh thám là lại đây điều tra bồi hồi người, người kia nhóm liền sẽ vào trước là chủ cho rằng cái này trinh thám chính là đến điều tra quái dị sự kiện.

Nhưng trên thực tế, bồi hồi người sẽ xuất hiện ở trong thôn này, cùng Sirtek lúc trước đối với Madeline làm việc có vô số liên hệ, hắn đến điều tra bồi hồi người, không hẳn chính là đến điều tra quái dị, cũng có thể là điều tra Madeline hoặc là điều tra Sirtek.

Nói cách khác, trinh thám có thể là chủ vũ trụ Batman tìm đến vạch trần Sirtek âm mưu giúp đỡ, không, càng có thể là, trinh thám đã ở ngoài thôn điều tra ra càng nhiều tin tức, lần này đến chính là đến cho thợ săn đưa tình báo.

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

Schiller nhớ tới Jeff đã từng nhắc qua, thợ săn Harold có cái bản lĩnh Thông Thiên trinh thám bằng hữu, loại này hình dung không khỏi nhường người cảm thấy cái tên này không phải cái phổ thông trinh thám, cái kia tham dự đến trong loại chuyện này đến liền rất hợp lý.

Như vậy toàn bộ sự việc quá trình liền có thể là, Tham Lam tiến vào trò chơi sau khi gặp phải Doug, dùng một ít phương pháp từ trong miệng hắn biết được hắn mang đến tình báo là cái gì, hắn cảm thấy này tình báo gây bất lợi cho hắn, vì lẽ đó trước hết giết Doug, lại nghĩ cách liên hợp Joker hố chết Batman đóng vai thợ săn.

Xem ra Tham Lam vừa bắt đầu liền biết đây là cái người chơi đối kháng vốn, Schiller nghĩ, hắn cùng Ngạo Mạn đối với loại trò chơi này vẫn là thiếu kinh nghiệm, cho nên mới dẫn đến mới bắt đầu không nhìn ra, cho Tham Lam thừa cơ lợi dụng.

Nhưng Schiller cảm thấy chủ vũ trụ Batman hẳn là sớm có phòng bị, hắn cái này trọng thương thoát thân mưu kế phỏng chừng là đã sớm đang chuẩn bị, thậm chí có loại liền các loại đội ngũ bên trong người động thủ cảm giác.

Schiller chỉ có thể nói không hổ là Batman.

Nhưng sự tình vẫn có rất đa nghi điểm, Schiller suy nghĩ một chút, quyết định bắt đầu lại từ đầu hỏi, hắn nói: "Như vậy cổ thi thể thứ hai đây?"

Hắn chỉ là cái kia nguyên bản bị cho rằng là quyển nhật ký chủ nhân, mất đi tứ chi, trong dạ dày còn đều là Ngư gia hỏa.

"Hắn không phải là ta giết." Tham Lam nói: "Ta đem thi thể kéo dài tới phòng nhỏ bên trong thời điểm liền phát hiện hắn đã bị treo lên."

Tham Lam trọng âm ở chỗ "Treo lên" cái này động từ, không nghi ngờ chút nào hắn là đang ám chỉ cái tên này cũng không phải quái vật giết, mà là người giết, bởi vì quái vật giết người là sẽ không tìm điều dây thừng đem người treo đến trên xà nhà.

Schiller vừa bắt đầu nhìn thấy cái này thi thể thời điểm liền có này nghi vấn, nhưng vào lúc ấy hắn cũng không quá rõ quái vật tính chất, vạn nhất quái vật bám thân người khác sau khi thật có thể đem người treo đến trên xà nhà đây?

Nhưng nếu như cũng là nhân họa, sẽ là ai giết?

Bởi vì không biết cái tên này đến cùng là ai, Schiller liếc nhìn một vòng, không có dễ dàng mở miệng, hắn chờ đợi có người cung cấp càng nhiều manh mối.

"Hắn ăn cá." Trầm mặc nửa ngày cú đêm rốt cục mở miệng nói.

Vào lúc này Schiller cũng phản ứng lại.

Từ đã xác định chủ vũ trụ Batman bối cảnh cố sự có thể suy đoán ra, Sirtek nuôi những kia cá là vì trữ hàng kỳ hàng, muốn làm đến điểm này, liền không thể để cho tin tức này bị quá nhiều người biết, hắn luôn không khả năng chính mình nắm cái kèn đồng lớn ở trong thôn tuyên truyền cá có giải độc tác dụng.

Như vậy có thể biết chuyện này người liền có thể là như Batman đóng vai thợ săn như thế, chịu đến Sirtek thuê, có thể hiểu rõ đến nội tình người.

Như vậy người một khi cảm giác mình chịu đến quái dị ảnh hưởng, cùng đường mạt lộ bên dưới nhất định sẽ nghĩ biện pháp ăn cá, dù cho không nhất định có thể hữu hiệu, nhưng đều vào lúc này đánh cược một lần cũng chưa chắc không thể.

Nếu như tên kia là được Sirtek thuê, cái kia nhất có động cơ giết hắn là chủ vũ trụ Batman, như vậy đã có thể suy yếu Sirtek ở trong thôn thế lực, cũng có thể để phòng ngừa cái tên này đi báo tin.

Nhưng vấn đề lớn nhất chính là Batman là không giết người, dù cho ở trong game hắn cũng không giết người, càng không thể trước khi chết còn muốn dằn vặt hắn một hồi, đem hắn tứ chi cắt đứt.

Các loại, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, Batman xác thực không giết người, thế nhưng hắn cũng sẽ không tại mọi thời khắc đều ngăn người khác giết người.

Như vậy tại chỗ cùng Sirtek có quan hệ người cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là Madeline..