Chương 2839: Trinh thám đem chết (ba mươi)

Chương 2839: Trinh thám đem chết (ba mươi)

Căn cứ Madeline trước tao ngộ, có thể suy đoán nàng cùng Sirtek có đại thù, hận hắn hận đến tận xương tủy, nàng tới nơi này không có ý định sống sót đi ra ngoài, vậy dĩ nhiên là không có nàng không thể giết người.

Nếu như Madeline biết tên kia là Sirtek thuê để hoàn thành hắn tà ác kế hoạch, tuyệt đối không thể buông tha hắn, có lẽ cũng sẽ ở trên người hắn phát tiết sự thù hận của chính mình, chặt đứt hắn tứ chi dằn vặt hắn.

Như vậy Madeline thì tại sao muốn tự sát đây?

Schiller ở trong đầu qua một lần Madeline hành vi, hắn phi thường rõ ràng nhớ tới hắn cho Madeline hồi phục tinh thần sau khi, nàng không ngừng hô "Hắn đến" .

Tiếng Anh bên trong chỉ thay thế hắn vật phẩm "Nó" cùng chỉ thế hệ "Hắn" phát âm là hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó Schiller lúc đó cảm thấy Madeline là đang nói bồi hồi người đến.

Thế nhưng giả thiết này bồi hồi người căn bản liền là Madeline làm ra trả thù Sirtek, cái kia nàng làm sao còn có thể kinh ngạc đây? Liền càng không thể hô lên âm thanh, nàng hận không thể bồi hồi người đem nơi này hết thảy mọi người giết chết mới tốt, căn bản sẽ không lên tiếng nhắc nhở bất luận người nào.

Schiller bản năng cảm thấy, Madeline chỉ không phải bồi hồi người, trừ nàng cùng Sirtek ân oán ở ngoài, nữ nhân này trên người còn có hắn không biết bí mật.

"Cái kia một nhà mấy cái người là xảy ra chuyện gì?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía Bruce cùng Tham Lam, hắn chỉ là chết ở tháp hải đăng bên trong nhà kia, cũng chính là hiện tại nằm ở trên lầu cái kia mấy bộ thi thể.

"Cái này ta có thể không rõ ràng." Tham Lam lắc lắc đầu nói: "Ta vẫn không có điên cuồng đến giết người toàn gia."

"Cũng không phải ta." Bruce nói: "Dù cho ta cần phải có người tử vong, cũng sẽ không mang lên một cô bé, ta đối với việc này có bóng mờ."

Thương Bạch kỵ sĩ tuy rằng không biết Bruce chỉ là cái gì, thế nhưng hắn có thể nghe ra Bruce không có nói dối.

Bruce nói tiếp: "Cái kia bản nhật ký lên không phải nhắc qua tiểu cô nương này sao? Nói không chắc là ông ba phải Batman làm đây?"

Hắn còn không quên hướng về chủ vũ trụ Batman trên người giội nước bẩn, Schiller nghĩ, đáng tiếc trước mặt hắn có hai Joker, ngươi nhìn bọn họ phun không phun ngươi liền xong việc.

Quả nhiên, Joker hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như Batman thật có thể làm được chuyện như vậy, vậy hắn liền cùng ngươi vu oan hãm hại thủ đoạn như thế tẻ nhạt."

"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên nói ta tẻ nhạt? !" Bruce nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi chờ, ta sớm muộn nhường Gordon đem ngươi còng lại."

"Nhưng bất luận nói thế nào, Batman hiềm nghi đều là lớn nhất, bởi vì chỉ có hắn nhật ký bên trong nhắc tới nhà kia." Tham Lam nhún vai một cái nói: "Coi như không phải hắn cố ý, cũng khẳng định là hắn sự tình liên lụy đến, hắn khó thoát tội lỗi."

"Ngươi vu oan hãm hại thủ đoạn cao minh hơn hắn một ít, nhưng cũng cao minh không tới chỗ nào đi." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Quả nhiên là tà ác lại vô năng."

Schiller không để ý tới bọn họ cãi nhau, hắn chỉ là nhìn về phía Tham Lam nói: "Muốn nói chỉ có thợ săn nhật ký cùng nhà kia có quan hệ, nhưng là sai, Jeff là ai giết?"

Tham Lam nhíu mày, cũng không nói cái gì, những người khác cũng đều nhìn về hắn, bởi vì xác thực như Schiller nói tới, thợ săn nhật ký bên trong có điều chỉ nhắc bé gái, Tham Lam nhưng là trực tiếp dùng kỹ năng đem Jeff cho diệt khẩu, hắn cùng này toàn gia liên hệ mới là mạnh nhất.

"Hắn chỉ là cái ăn nói linh tinh người điên mà thôi." Tham Lam nói, hắn liếc mắt một cái trong phòng trên đất Jeff thi thể, ánh mắt ở một chỗ dừng lại một hồi, nhưng rất nhanh lại thu hồi lại.

Schiller chú ý tới hắn cái này nhỏ bé động tác, liền hắn cũng tới đến Jeff bên cạnh thi thể, hiện tại ở vào dừng thời gian ở trong, hắn có nhiều thời gian cố gắng quan sát thi thể.

Ngay ở hắn xem thi thể thời điểm, hắn phát hiện vấn đề, vậy thì là cái tên này bị đánh mở vết thương càng ngắn hơn.

Trinh thám bị phong nhận bổ ra đến bụng dưới, thế nhưng Jeff chỉ bổ tới ngực, nói đúng ra là xương quai xanh đi xuống một điểm, căn bản không có như vậy sâu.

Schiller có thể không cảm thấy đây là Tham Lam nghĩ cho hắn lưu lại toàn thây, hắn như thế làm nhất định có đạo lý của hắn.

Schiller bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía Tham Lam nói: "Ngươi không muốn đánh mở hắn dạ dày, bởi vì hắn cũng ăn cá, đúng sao?"

"Ta không cần thiết trả lời ngươi mỗi một vấn đề, nếu như ngươi thật sự muốn biết, có thể chính mình nhìn."

Schiller lập tức hiểu Tham Lam ý tứ, bọn họ hiện tại ở vào trạng thái chiến đấu dưới, làm không được chuyện khác, Schiller nghĩ nghiệm chứng chính mình suy đoán, nhất định phải đến kết thúc chiến đấu.

Tham Lam là muốn dùng một cái manh mối đổi trận này hắn ở thế yếu chiến đấu kết thúc, quả nhiên hắn xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.

Schiller liếc mắt nhìn Bruce, cảm thấy cũng xác thực không tiện đem hắn thương quá nặng, bằng không Ngạo Mạn rất có thể cùng hắn thu sau tính sổ, liền hắn phất phất tay, thả xuống đao.

Không có cái gì tiếng nhắc nhở, chỉ là kỹ năng danh sách xuất hiện lần nữa, Schiller cảm thấy có chút kỳ quái, vì lẽ đó là chỉ muốn đánh nhau không phân thắng thua đều cho điểm skill? Vậy bọn họ liền không thể giả đánh tới xoạt phân sao?

Schiller quay đầu lại xem, vừa vặn đối đầu ánh mắt tham lam, hiển nhiên hai người đang muốn cùng một chuyện, có điều Tham Lam vẫn là sờ sờ cổ của chính mình, tựa hồ là ở lo lắng có người làm giả hoá thật.

Schiller lại điểm một điểm cấp cứu.

Hắn như thế sốt ruột biết rõ tất cả mọi người kỹ năng thiên phú, kỳ thực cũng cũng là bởi vì điểm kỹ năng càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người kỹ năng liền sẽ càng nhiều, các loại năng lực sẽ càng khó bề phân biệt, chờ đến kỹ năng thật nhiều lên sau khi, lại muốn dò la xem cái nào là kỹ năng thiên phú nhưng là khó khăn.

Schiller đã phát hiện, bọn họ nắm giữ ban đầu kỹ năng thiên phú mới là mạnh nhất, Schiller ở trong list tìm nửa ngày, cũng không tìm được cùng mình cái này an hồn kỹ có thể có tương tự chỗ, có thể không nhìn tất cả trở ngại trực tiếp tăng lên tinh thần khỏe mạnh giá trị kỹ năng, tuyệt đại đa số đều muốn ném xúc xắc.

Điểm xong kỹ năng sau khi, Schiller trực tiếp đi tới Jeff bên cạnh thi thể, hắn từ bên cạnh hòm chữa bệnh cầm một cái đao giải phẫu, dọc theo thi thể nguyên bản vết thương đi xuống, mở ra dạ dày sau khi, quả nhiên tìm tới vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa thịt cá cùng xương cá.

Lại là một cỗ đáng sợ mùi hôi thối đột kích, Tham Lam đỡ tường đi hai bước, đến gần liếc mắt nhìn, lại có chút ghét bỏ đi.

Schiller nhưng ở trong lòng tính toán, cho đến nay có thể xác định ăn ngư nhân có ba cái, hãng mẫu đã đầy đủ sung túc.

Schiller từ ba người bọn hắn trên người tổng kết ra quy luật chính là, bọn họ cá đều là ăn sống.

Đệ một bộ thi thể trong dạ dày cá tương đối hoàn chỉnh, có thể nhìn ra là sinh, cái khác hai cái tuy rằng tiêu hóa gần như, thế nhưng từ mùi vị cùng bên trong xương cá đến xem, cũng không phải dùng bình thường phương thức ăn đi, nhà ai người bình thường ăn cá không phun đâm?

Muốn nói là có chút nhỏ đâm cũng coi như, vấn đề là này cá xương sống đều ở bên trong, cái này không thể nào là trực tiếp coi như ăn cơm đi vào, nhân loại yết hầu là có bảo hiểm cơ quan, ăn được quá cứng đồ vật tất nhiên nôn mửa, này cá cũng không nhỏ, xương cá cũng cứng cùng cái dùi giống như, này ba cái người là làm sao ăn vào đi đây?

Bọn họ coi như lại sợ hãi bị quái dị ảnh hưởng, cũng không đến nỗi nắm con cá chặt đi chặt đi liền nuốt sống đi? Huống chi còn có một bộ thi thể là ở trong phòng bếp bị hại, bên cạnh cách đó không xa chính là lò sưởi, đem toàn bộ cá ném bên trong, nướng cái mấy phút cũng được a.

Schiller càng nghiêng về bọn họ không phải tự nguyện ăn cá, chỉ có dùng yết hầu, có thể như thế ung dung đem cắt nát sinh cá làm tiến vào bọn họ trong dạ dày.

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, Sirtek loại này đại phú hào cũng không phải cần phải tìm như thế xa xôi một cái ngư thôn nhỏ đi ra biển đánh cá, mặc kệ là bờ Đông Hải cùng bờ Tây Hải, đều không thiếu cảng thành thị, phun ra nuốt vào lượng cũng không phải loại này thôn trang nhỏ có thể so sánh.

Muốn nói muốn đem phòng thí nghiệm kiến ở một cái chỗ an toàn, cái kia kỳ thực cũng không cần thiết tuyển nơi này, nước Mỹ hoang vắng, đất hoang có là, làm chữa bệnh ngành nghề cũng không thiếu tiền, hoàn toàn có thể tuyển cái nơi tốt hơn.

Hắn chạy như thế chỗ thật xa, khẳng định không chỉ là vì đánh cá cùng làm thí nghiệm, có thể làm cho như vậy người có kiêng dè, khẳng định dính đến mạng người.

Ra biển vớt, thành lập phòng thí nghiệm, thôn dân thể nội cá. . .

Nhân thể thí nghiệm?

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

Schiller cảm thấy cái này là cho đến nay đáng tin nhất kết luận, Sirtek có thể là vì dùng nơi này thôn dân làm thí nghiệm.

Này cũng có thể rất tốt mà giải thích, tại sao vừa bắt đầu tháp hải đăng thủ hộ giả cùng thợ săn đều chịu Sirtek thuê, cho hắn làm công, có thể cuối cùng lại phản bội.

Khả năng vừa bắt đầu bọn họ chỉ là đánh đánh cá, nhìn dưới đất hang động là được, sau đó phát hiện cái này đáng chết nhà tư bản dĩ nhiên ở nắm thôn dân làm thí nghiệm, cho nên mới nghĩ muốn vạch trần hắn, này cũng đưa ra thợ săn hành vi động cơ.

Cho tới Jeff một nhà bị hại, không phải là không có khả năng là bị Sirtek diệt khẩu, bất quá bọn hắn là tự giết lẫn nhau, cũng có chút khó mà giải thích đến cùng là làm sao động tay.

Suy luận xong xuôi, Schiller đem đao giải phẫu bỏ vào trong lồng ngực, hắn nói: "Hiện tại chúng ta có hai cái lựa chọn, một cái là đi thôn trang, tháp hải đăng bên trong vật tư đầy đủ chúng ta chạy tới thôn trang, một cái khác chính là về dưới đất hang động, đi xem xem bờ bên kia sông trên con đường đó có cái gì."

Những người khác tự nhiên cũng nghĩ đến hai con đường này, bọn họ mới vừa liền đang thảo luận, Tham Lam quay đầu hướng Schiller nói: "Ta nói chia ngươi khẳng định không đồng ý, bởi vì ngươi sẽ lo lắng chúng ta ở sau lưng lén lút kiếm chuyện."

Schiller gật gật đầu nói: "Chia không phải một cái lựa chọn tốt, bồi hồi người là xác thực có việc này, coi như đặc tính cùng chúng ta trước phân tích không giống, cũng không thể xem thường, người quá ít tình huống, quá dễ dàng bị từng cái đánh tan."

"Ta muốn đi phòng thí nghiệm." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta biết trong thôn trang có thể có thể may mắn tồn người, thế nhưng nếu như không biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, chúng ta chạy tới cũng là tham gia bọn họ lễ tang."

Tham Lam cùng Bruce đối diện một chút, Tham Lam gật gật đầu nói: "Ta cũng đối với phòng thí nghiệm càng cảm thấy hứng thú, chủ yếu là ta cũng không muốn thả Nhâm mỗ người ở đây tán loạn, ngươi cũng biết hắn sẽ đối phó cái gì người."

Schiller biết Tham Lam là đang ám chỉ hắn, y dược bá chủ cùng giáo hội đều có khả năng là Batman kẻ địch, đem Batman ném ở một bên mặc kệ, quả thực chính là ở mãn tính tự sát, vì lẽ đó cho dù tháp hải đăng còn có mấy tầng không có thăm dò xong, cũng tốt nhất trước tiên đuổi theo Batman.

Cuối cùng hết thảy mọi người quyết định trước tiên đi phòng thí nghiệm, có điều muốn đi phòng thí nghiệm liền muốn qua sông, bình thường phương pháp là không được, phương pháp tốt nhất vẫn là đáp một toà cầu.

Cũng may tháp hải đăng bên trong vật tư sung túc, không nói cái khác, các loại khung hàng là không thiếu, chỉ cần hơi hơi lắp ráp một hồi, liền có thể làm ra vẫn tính kiên cố cầu nối.

Sông ngầm tuy rằng thủy thế khá là mãnh liệt, nhưng không phải rất rộng, cầu có thể đáp xong sau khi trực tiếp đẩy lên đối diện.

Nhưng hiện tại bọn họ đối mặt vấn đề là, hầm ngầm lối vào quá nhỏ, bọn họ chỉ có thể ở phía dưới lắp ráp cầu nối, có thể cái này động chính phía dưới, là còn ở giương nanh múa vuốt cỏ lau.

"Hắn là làm sao vượt qua?" Schiller đứng ở cửa động trước mặt thấp giọng nói: "Lúc đó Batman trong tay cũng chỉ có 4 điểm điểm skill mà thôi, nếu như điểm đầy một cái cấp cứu kỹ năng, cũng chỉ còn sót lại một điểm, như vậy còn lại cái nào kỹ năng có thể giúp hắn tránh thoát cỏ lau truy kích?"

Ngay ở Schiller suy nghĩ thời điểm, hắn nhìn thấy Tham Lam cùng Bruce đã ngồi xổm ở cửa động xung quanh thảo luận.

Ngươi cảm thấy hai ta đem nó vứt tới thế nào?

"Ngươi nói ai? Cái này cỏ lau quái vật sao? Món đồ này lớn như vậy, làm sao có khả năng lôi kéo tới?"

"Vậy thì một chiếc lá một chiếc lá vứt chứ." Tham Lam nói: "Vứt một mảnh thiếu một mảnh, chỉ cần có thể đem nó nhổ trọc, không phải không ai truy chúng ta sao?"

"Ý kiến hay, ta làm cái đồ vật xuống câu dẫn nó?"

Bỗng nhiên Schiller như là nghĩ tới điều gì, hắn quay đầu đến xem góc tường Jeff thi thể, trước đến thăm xem vết thương, vào lúc này hắn mới chú ý tới, thi thể có bị di chuyển qua dấu vết.

Hắn lập tức liền rõ ràng Batman là làm thế nào.

Tham Lam với ai cũng giống như ngang hàng.