Chương 2840: Trinh thám đem chết (ba mươi mốt)

Chương 2840: Trinh thám đem chết (ba mươi mốt)

Nếu như chủ vũ trụ Batman siêu năng lực là khống chế thi thể, vậy hắn kỳ thực hoàn toàn có thể lấy Jeff thi thể vì là mồi nhử, hấp dẫn cỏ lau sức chú ý, cho mình sáng tạo ra một cái thoát thân trống rỗng, Batman trừ là thám tử lừng danh cùng cách đấu đại sư ở ngoài, cũng là chạy trốn đại sư, ở có sức mạnh như thế kỹ năng phụ trợ bên dưới, muốn từ cỏ lau bên trong thoát thân cũng không khó.

Nhưng Schiller bọn họ hiển nhiên không thể làm như thế, bởi vì hiện tại tình huống như thế nhường ai đi làm mồi nhử, bọn họ khẳng định đều không vui, mọi người nói rõ không phải một cái lập trường, rất khó nói phục đối phương vì là đoàn đội làm cống hiến.

Schiller quay đầu đem tầm mắt đặt ở bên tường hai thùng xăng lên.

Hắn mở miệng nói: "Chúng ta kỳ thực không có cần thiết hoàn toàn đánh bại cỏ lau, chỉ cần sáng tạo ra một cái có thể làm cho chúng ta đem người cùng tài liệu đưa lên xuống không gian là được."

Bruce hiển nhiên cũng nghĩ đến xăng diệu dụng, hắn nói: "Bất luận làm sao, cỏ lau cũng là thực vật thân thảo, chúng ta hoàn toàn có thể dùng xăng đốt ra một cái dải cách ly."

"Nhưng động tác nhất định phải nhanh." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Coi như xăng không sợ cỏ lau lá cây lên dính nước, dưới đất hang động dưỡng khí cũng chưa chắc đủ điểm lên một hồi lửa lớn."

Vào lúc này Schiller đã đi đem cái kia hai thùng xăng chuyển đến, tuy nói là hai thùng, nhưng kỳ thực là hai cái plastic thùng nhỏ, chính là nghiêng phía trên có cái nắp bình có thể vặn ra loại kia, dung lượng cũng không phải rất nhiều, hai thùng cộng lại cũng chưa tới 10 thăng.

"Ta cần một cái đèn pin cầm tay." Schiller nói: "Cùng với một cây súng lục."

"Ngươi dự định xuống." Tham Lam nhăn lại lông mày nói: "Ta không đồng ý. . . Đừng nhìn ta như vậy, các ngươi làm sao không suy nghĩ một chút, vạn nhất hắn đã xảy ra chuyện gì, ai có thể đánh được thợ săn?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía cú đêm, nhưng hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn chắc chắn, bởi vì đóng vai thợ săn chủ vũ trụ Batman vừa nhìn chính là loại kia kinh điển Batman, sức chiến đấu cường không một bên, bọn họ này một đám người bên trong chính diện đối đầu Batman còn chắc chắn có thể thắng, đại khái cũng chính là cú đêm cùng Schiller.

Cú đêm bản thân năng lực chiến đấu rất mạnh, điểm số điểm nên cũng rất cao, Schiller điểm số điểm không cao, nhưng chẳng biết vì sao, chính là rất có thể đánh, hai người bọn họ liên thủ mới có chắc thắng chủ vũ trụ Batman nắm, thiếu hụt bất luận cái nào, đám người này đều là cho không.

"Vẫn là ta đi đi." Tham Lam thở dài nói: "Cần thiết tình huống, ta sẽ lấy một ít cực đoan thủ đoạn, đem thùng dầu cho ta."

Schiller biết hắn chỉ là hắn có thể phóng thích phong nhận, thế nhưng cái tên này kỹ năng làm lạnh đúng hay không có chút quá nhanh?

Tham Lam ôm lấy một cái thùng dầu, từ cú đêm trên tay tiếp nhận đèn pin cầm tay, ở cú đêm muốn đem thương đưa cho hắn thời điểm, hắn lắc lắc đầu nói: "Chờ ta gọi ngươi thời điểm, ngươi lại đem thương ném đến."

Nói xong, Tham Lam theo hầm ngầm xuống, xuyên thấu qua không phải rất lớn cửa động, bọn họ có thể nhìn thấy cỏ lau lấy tốc độ nhanh nhất hướng về hắn vọt tới, có điều Tham Lam rất nhanh liền chạy ra tầm mắt của bọn họ phạm vi ở ngoài, qua không bao lâu, cỏ lau đột nhiên bắt đầu liên miên ngã xuống.

Xăng rất nhanh liền bị đổ xuống đất, Tham Lam hô một tiếng sau khi, cú đêm đem thương ném xuống, Tham Lam một thương đánh vào tung khắp xăng trên mặt đất, hỏa tinh thiêu đốt xăng, đốt ra một đạo tường cao.

Mấy người lấy tốc độ nhanh nhất nhảy xuống, Joker cùng Bruce thì lại đem mới vừa làm ra khung hàng đem ném đi rồi xuống, sau đó hai người cũng theo nhảy xuống.

Cỏ lau xác thực sợ hỏa, hắn dùng phiến lá đem nước trong hồ đánh ra đến, muốn tắt hỏa diễm, thế nhưng thiêu đốt xăng rất khó đối phó, không phải làm lướt nước liền có thể tiêu diệt, nơi này tiêu diệt, nơi đó hỏa lập tức lại lan tràn tới.

Cho dù như vậy, Schiller vẫn là chú ý tới trong hang động lửa đốt đến đặc biệt vượng, hắn lại nghĩ tới bọn họ lại đây thời điểm, đầu tiên là đi một quãng đường rất dài, sau đó lại chạy về đến nửa đường, tiếp theo lại trở về, hành hạ như thế nửa ngày, dĩ nhiên không có cái gì cảm giác uể oải.

Hắn hoài nghi dưới đất hang động ở trong chứa dưỡng khí lượng khả năng so với bình thường giá trị càng cao hơn, nhưng từ trên lý thuyết tới nói đây là không thể, trừ phi có người động chân động tay.

Bọn họ giơ lên khung hàng hướng về dòng sông thượng du đi đến, ở đi tới sông đối diện cái kia cái lối đi đối diện, mới đem đồ vật thả xuống cũng bắt đầu lắp ráp.

Schiller đánh bạo hướng về bên hồ nhích lại gần, vào lúc này đèn pin cầm tay ánh sáng chiếu lại đây, lung lay Schiller con mắt, hắn nhìn thấy Tham Lam cũng hướng về bên này đi.

Tham Lam còn rất đắc ý quơ quơ súng trong tay nói: "Lần này đến phiên ta có thương, ngươi có muốn hay không suy tính nói lời xin lỗi cái gì?"

"Thương pháp của ngươi không tốt." Schiller ngữ điệu bình tĩnh nói: "Ngươi nếu như một thương đánh không chết ta, chết có thể chính là ngươi."

"Cắt." Tham Lam phát sinh một tiếng khí âm, nhưng hắn kỳ thực cũng biết, cú đêm sẽ dễ dàng như vậy đem thương cho hắn, kỳ thực cũng là bởi vì loại này cảnh dụng tiểu phá súng lục xác thực khá là thông thường, xạ kích khoảng cách ngắn lại không ổn định, đối với người sử dụng yêu cầu tương đối cao, không phải ai đều có thể dùng.

Tham Lam dùng đèn pin ống soi rọi đáy sông, con cá như cũ đang lao nhanh, Schiller đi tới nắm lấy cổ tay hắn, nhường đèn pin cầm tay ánh sáng đi xuống chuyển, chiếu đến bờ sông một bên.

Schiller ở nơi đó nhìn thấy hết sức rõ ràng nhân công đào bới dấu vết.

Chỉ có thể nói thiên nhiên hình thành đường sông bên cạnh dấu vết nên rất khó như bị máy đào xẻng đấu xẻng qua như thế, điều này làm cho Schiller càng thêm tin chắc, tuy rằng dưới đất hang động là thiên nhiên, nhưng này điều sông ngầm khẳng định là Sirtek làm ra đến.

Schiller không hiểu ra sao nghĩ đến nuôi trồng nghiệp một ít tri thức, hắn tuy rằng không nuôi qua cá, thế nhưng từng thấy người khác làm bể thủy sinh, đối với loại cá tới nói, nước chất, nước ấm, thủy vực chứa dưỡng khí lượng đều là rất trọng yếu tiêu chuẩn.

Muốn một lần nuôi nhiều như vậy cá, hơn nữa còn cũng phải nuôi đến nhảy nhót tưng bừng, trong hang động số liệu nhất định là nghiêm ngặt khống chế qua, Schiller cảm thấy nếu như ở phòng thí nghiệm không có thu hoạch, bọn họ nên có thể theo dòng sông hướng lên trên đi tìm nguồn gốc, tìm tới dòng nước đầu nguồn, nhìn nơi đó có cái gì.

Đại khái nửa giờ sau khi cầu liền đáp tốt, nói là cầu, kỳ thực cũng có điều là một đống khung hàng, lẫn nhau chồng điệt làm ra đến cái thang tuy rằng nhìn có chút xấu, nhưng Schiller vẫn tương đối tin tưởng Bruce cơ giới công trình học trình độ.

"Ta cái thứ nhất đi thôi." Bruce nói: "Ai muốn cái thứ hai?"

Cú đêm mới vừa muốn nói chuyện, Thương Bạch kỵ sĩ liền lườm hắn một cái nói: "Ta cái thứ hai đi, để ngừa ngươi qua cầu rút ván."

Bruce lườm một cái, thế nhưng cũng không nói cái gì, hắn trực tiếp giẫm cái kia cái thang vững vững vàng vàng đi tới, Thương Bạch kỵ sĩ tương đối bảo thủ, hắn hơi cúi xuống thân thể, hạ thấp trọng tâm, để cầu chắc chắn, cũng là rất nhanh liền đi tới.

Schiller theo sát phía sau, sau đó chính là cú đêm, nhưng là ở tất cả những người khác đều qua sau khi, Joker lại đột nhiên nói: "A nha, ta bỗng nhiên đổi ý, các ngươi qua đi đi, ta chuẩn bị lại đi xem xem trong nhà gỗ nhỏ tình huống, tuyết ngừng lâu như vậy, tuyết đọng nên đã bắt đầu hòa tan đi?"

Schiller rất tốt mà bắt lấy Joker nói xong lời này, Tham Lam con mắt bên trong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ám mang, Tham Lam vừa muốn nói gì, Joker một cước liền đem cái kia đơn sơ lâm thời cầu đạp tiến vào trong sông.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Lần này ai cũng không đuổi kịp hắn, chỉ có thể đứng ở bên bờ giương mắt nhìn, mấy người không thể làm gì khác hơn là một bên hướng về con đường kia qua đi một bên suy nghĩ.

Schiller cảm thấy Joker khẳng định là phát hiện cái gì.

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

Nếu như không phải như vậy, hắn kỳ thực không cần thiết nhiều lời như vậy hai câu, trực tiếp đem cầu hủy diệt rời đi là được, nhưng hắn nhưng một mực muốn cường điệu tuyết đã ngừng, tuyết đọng bắt đầu hòa tan.

Tuyết đọng hòa tan sau khi sẽ lộ ra cái gì?

Schiller không khỏi nhớ tới Tham Lam cung thuật chính mình phạm tội quá trình, hắn ở nơi nào đó giết chết trinh thám, đem hắn thi thể kéo dài tới trong nhà gỗ nhỏ, trinh thám nửa người trên bị phong nhận chém thành hai nửa, chảy máu khẳng định không ít, này một đường kéo hành, trên mặt đất nhất định sẽ lưu lại dấu vết.

Chỉ có điều trước vẫn lúc tuyết rơi, tuyết đọng che lấp hết thảy dấu vết, mà một khi tuyết bắt đầu hòa tan, dấu vết liền sẽ bạo lộ ra.

Thế nhưng cũng không đúng lắm, một mặt là bọn họ ở trong nhà gỗ nhỏ thời điểm cảm nhận được ngoại bộ nhiệt độ có âm 20 độ, loại khí trời này cho dù tuyết ngừng, tuyết cũng không thể sẽ hòa tan.

Mặt khác chính là, bọn họ trước ở trinh thám đầu trên đỉnh tìm tới cục đá loại hình mài mòn dấu vết, chuyện này là sao nữa? Tham Lam còn có thể đem thi thể đổ tới để xuống đất cọ hay sao?

Schiller không có đáp án, bọn họ một đường theo hang động đi vào trong, động này hang là càng chạy càng hẹp, hơn nữa còn càng ngày càng thấp, đến lúc sau không thể không khom người đi vào trong tiến lên, lại đi mấy phút sau khi, hình thể lớn nhất cú đêm đã qua không đi.

Gầy cũng có gầy chỗ tốt, tất cả mọi người bên trong nhất là thon gầy Thương Bạch kỵ sĩ mắt thấy còn có thể đi về phía trước rất xa, Bruce cùng Schiller cùng với Tham Lam tuy rằng không hắn như vậy gầy, nhưng hình thể cũng đều hơi gầy, vẫn là có thể không có trở ngại, mà cú đêm nhưng đem hình thể điểm đến quá cao, dẫn đến hắn hoàn toàn không qua được.

Có thể nếu như cú đêm không qua được, cái kia chủ vũ trụ Batman là làm sao vượt qua đây? Hai người bọn họ hình thể gần như, thậm chí chủ vũ trụ Batman đóng vai thợ săn còn muốn càng khôi ngô một ít.

Schiller hoài nghi chủ vũ trụ Batman khả năng là có khác biệt đường có thể vào, dù sao này liên tiếp cố sự có thể là hắn biên, cho mình lưu điều đường lui cũng bình thường.

Thế nhưng đi đến hiện tại đã có thể nhìn thấy lối ra ngay ở hơn 200 mét xa phía trước, bọn họ cũng không có ý định lại đổi đường, chỉ có không vào được cú đêm quay đầu rời đi, trước khi rời đi còn lấy đi hắn cho Tham Lam súng lục, có điều một cây đèn pin lưu cho bọn hắn.

Con đường sau đó ngồi xổm cũng đã không dễ xài, cần nằm rạp đi tới, Thương Bạch kỵ sĩ bởi vì hình thể nhỏ gầy, động tác nhạy bén, lấy tốc độ nhanh nhất đến lối ra.

Tiếp theo là Bruce cùng Tham Lam Schiller ở phía sau cùng, Schiller bò đến đường nối phía cuối cùng thời điểm, hắn phát hiện nơi này kích cỡ đã cùng đường ống thông gió gần như, để cho người hoạt động không gian không lớn, đầu cũng chỉ có thể hơi di động, nhẹ nhàng vừa ngẩng đầu liền sẽ đụng phải phía trên hang động vách tường.

Ngay ở Schiller ngẩng đầu thời điểm, hắn chợt phát hiện, phía trên hang động vách tường cũng không bóng loáng, hắn nỗ lực đè thấp thân thể, đem một cái cánh tay hướng về lên duỗi, dùng tay keo kiệt keo kiệt, một ít vỡ vụn cục đá rơi đến trong lòng bàn tay của hắn.

Cùng ở trinh thám đầu trên đỉnh nhìn thấy cát sỏi hầu như hoàn toàn tương tự.

Schiller lập tức ý thức được, trinh thám thi thể đầu trên đỉnh ma sát dấu vết khả năng cũng không phải chết rồi mới lưu lại, hắn hẳn là trước khi chết cũng đã tới cái này hang động.

Thế nhưng nếu như như bọn họ như vậy chậm rãi bò, đầu là không có khả năng lắm gõ đến phía trên, chỉ có một khả năng sẽ đem da đầu ma sát thành như vậy, vậy thì là một bên nhanh chóng hướng về trước bò, một bên còn mạnh hơn ngẩng đầu nhìn lối ra, này phi thường phù hợp truy đuổi chiến tình huống.

Kết hợp Joker nói tới cùng vào lúc ấy Tham Lam sắc mặt, Schiller lại có một loại hoàn toàn mới suy đoán, vậy thì là người đúng là Tham Lam giết, thế nhưng thi thể khả năng cũng không phải thông qua mặt đất vận chuyển đến trong nhà gỗ nhỏ, mà là thông qua thảm phía dưới hang động.

Schiller phi thường rõ ràng nhớ tới vừa bắt đầu tra manh mối thời điểm, Joker liền ngồi xổm ở cái kia nghiên cứu thảm, lúc đó Schiller còn vội vàng suy nghĩ quy tắc trò chơi, hơn nữa vẫn ở tưởng tượng bồi hồi người năng lực, cũng không có chú ý thảm chi tiết nhỏ.

Có lẽ là Joker phát hiện gì đó, ý thức được Tham Lam nói tới có lỗ thủng, cho nên mới nói ra cái gì tuyết muốn hòa tan loại hình đến ám chỉ bọn họ..