Chương 2841: Trinh thám đem chết (ba mươi hai)

Chương 2841: Trinh thám đem chết (ba mươi hai)

Từ chật hẹp trong hang động chui ra đến, Schiller sau khi rơi xuống đất phát hiện, nơi này là một chỗ rộng rãi phòng khách, mà trên vách tường có bốn phương thông suốt rất nhiều hang động, cái này dưới đất hang động so với bọn họ tưởng tượng phần lớn.

Schiller suy đoán, khả năng này mới là Sirtek lựa chọn cái này thôn trang nhỏ làm cứ điểm nguyên nhân chủ yếu, chỗ này dùng để tránh né lục soát quả thực được trời cao chăm sóc, trừ phi là quanh năm ở đây hoạt động người địa phương, bằng không ai cũng không tìm được phòng thí nghiệm chỗ ẩn thân.

"Muốn chọn cái nào một con đường?" Schiller hỏi.

Bruce xem ra là nghĩ đề nghị tìm xem Batman dấu vết, nhưng nếu như hắn đi không phải này điều tiểu đạo, khả năng cũng không có trải qua những thông đạo này, tự nhiên cũng là khả năng không có để lại dấu vết.

Schiller đi tới những thông đạo này bên cạnh nhìn ngó, bên trong đều là đen kịt một mảnh, cũng xem không rõ lắm đến cùng là xảy ra chuyện gì.

"Ta có cái đề nghị." Bruce nói: "Trước ta từng ở loại này trong hang động chờ qua một quãng thời gian, như thế đến giảng, chúng ta có thể thông qua chiều gió phán đoán con đường kia là lối ra, nhưng ta cũng không có cảm giác tới đây có gió, có lẽ chúng ta có thể dựa vào nghe thanh âm."

"Nghe thanh âm?"

"Âm thanh ở đây loại kết cấu ở trong vang vọng là có quy luật, chúng ta hướng về mỗi một con đường gọi một cổ họng, nghe tiếng vang đại khái có thể phán đoán ra không gian bên trong kích cỡ."

"Ngươi sẽ không là dơi thành tinh đi?" Tham Lam nửa đùa nửa thật giống như nói, nhưng hắn kỳ thực biết, Battleworld Batman cứ điểm cũng là loại này hang động, Bruce xác thực ở nơi đó qua một quãng thời gian, có kinh nghiệm cũng rất bình thường.

Còn không chờ bọn hắn thử nghiệm phương pháp này, một loại kỳ lạ rung động cảm giác từ đỉnh đầu truyền đến, bọn họ nghe được "Vù ——" tiếng nổ vang rền.

Thanh âm này thực sự là quá tốt đẹp rõ ràng, cho tới không cần làm sao nhận biết cũng có thể cảm giác được ra, hình như là bọn họ đến thời điểm con đường kia phương hướng truyền đến.

Ngoài ra, thanh âm này cũng rất giống tháp hải đăng phát sinh ong ong âm thanh.

Phần lớn có tính thực dụng tháp hải đăng, ở sáng lên đèn thời điểm đồng thời cũng sẽ phát ra âm thanh, dùng để hấp dẫn thuyền sức chú ý, vì để cho loại thanh âm này lưu truyền đến mức càng xa hơn, tần suất cùng bước sóng đều là có yêu cầu, vì lẽ đó nghe tới rất đặc biệt, như thế sẽ không tính sai.

"Có người khởi động tháp hải đăng?" Schiller vừa nói một bên nhíu mày lại.

Theo lý mà nói, tháp hải đăng bên trong hiện tại hẳn là không người sống.

Không, các loại!

Schiller cùng Tham Lam đối diện một chút.

Bọn họ bị đùa!

Batman căn bản cũng không có thông qua trong phòng hầm ngầm trở lại dưới đất hang động, hắn chỉ là trốn ở tháp hải đăng những phòng khác bên trong, ở bọn họ rời đi tháp hải đăng sau khi, hắn là có thể một lần nữa trở về tháp hải đăng tầng cao nhất đi khởi động tháp hải đăng, đây mới là mục đích của hắn!

Ý thức được điểm này sau khi, Schiller lập tức rõ ràng, đây chính là Batman cố ý dẫn dắt bọn họ làm như vậy, hắn thậm chí khả năng trong biên chế cố sự thời điểm liền nghĩ đến tình cảnh này.

Bởi vì nhường hắn cảm thấy Batman nhất định là theo dưới đất hang động rời đi nhất manh mối trọng yếu chính là lá thư đó, nói cách khác Sirtek có cái phòng thí nghiệm bí mật tin.

Bởi vì này là phi thường phù hợp logic, nếu như cá kỳ thực bản thân liền là Sirtek làm ra nghiên cứu phát minh vắcxin phòng bệnh, cái kia phòng thí nghiệm bí mật liền không thể cách cá quá xa, hơn nữa chuyện như vậy khẳng định là muốn cõng lấy người, không thể kiến thiết ở trong thôn, cái kia cũng chỉ còn sót lại dưới đất hang động một loại lựa chọn.

Chủ vũ trụ Batman thông qua cuối cùng lá thư đó nhường bọn họ cho rằng, hắn giả dạng làm trọng thương kỳ thực là vì để cho mọi người đi thăm dò tháp hải đăng, chính mình tốt đi dưới đất hang động tìm tới phòng thí nghiệm bắt được chứng cứ cũng vạch trần Sirtek.

Nhưng trên thực tế mục đích của hắn là đem mọi người làm tiến vào dưới đất hang động, chính mình một người lưu ở tháp hải đăng bên trong, tốt đi khởi động tháp hải đăng.

Schiller nhớ tới chính mình nhìn thấy bị di chuyển Jeff thi thể, vậy thì là Batman cố ý dấu vết lưu lại, vì là là để cho mình nghĩ đến hắn là làm sao chiến thắng cỏ lau, như vậy càng có thể bằng chứng hắn hạ xuống hang động, do đó nhường đoàn người mình truy hắn lại đây.

"Mau trở về!" Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Tháp hải đăng bị khởi động e sợ không phải cái gì tốt dấu hiệu, chúng ta đến mau đi trở về."

"Không được." Schiller lắc lắc đầu từ chối, nói: "Làm sao ngươi biết hắn khởi động tháp hải đăng không phải vì đem chúng ta lại triệu hồi đi? Nếu như vẫn theo hắn mạch suy nghĩ, chúng ta liền sẽ vĩnh viễn bị hắn nắm mũi dẫn đi."

Bruce cũng gật gật đầu nói: "Không sai, cái kia giảo hoạt thợ săn khẳng định nắm giữ cái gì chúng ta không biết bí mật, ta cũng không muốn vẫn bị hắn trêu đùa."

"Đều đến lúc này, ngươi vẫn là không dự định nói sao?" Schiller nhìn chằm chằm Tham Lam, hắn cùng Batman tuyệt đối là trong biên chế cố sự phân đoạn hạ xuống nhất sức lớn người.

"Ta nên nói cũng đã nói. . ."

"Đúng không? Cũng bao quát do đầu gỗ tro tàn tạo thành móng cừu tử ấn?"

Hai người khác tầm mắt đều rơi vào Tham Lam trên mặt.

Schiller nhẹ nhàng dùng tay vê một hồi đầu ngón tay của chính mình nói: "Có thể đừng nói cho ta ác ma dấu vết lưu lại vừa vặn liền cùng lò sưởi bên trong đầu gỗ đốt xong lưu lại tro tàn là một cái sắc hào."

Ánh mắt tham lam lóe lóe, hắn nói: "Ngươi có ý gì? Lẽ nào là cảm thấy chúng ta nhìn thấy bồi hồi người vết chân là giả?"

"Nếu như không phải ta đem nhà đốt sau khi, đi thăm dò xem phế tích thời điểm trên tay cọ lên một điểm tro tàn, ta còn muốn không thông dấu chân kia là làm sao xuất hiện."

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Dấu chân kia là ngươi vẽ, nhiếp ảnh gia tiên sinh." Schiller nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ngươi cố ý đem Madeline muốn đồ vật ném ra ngoài, lĩnh nàng ở trên mặt tuyết đảo quanh, làm cho nàng lưu lại vết chân đến quấy rầy chúng ta phán đoán, nhường chúng ta đem hết thảy đều đẩy lên siêu tự nhiên sự kiện trên đầu."

"Có thể các ngươi đều nhìn thấy, ta cũng không có khom lưng vẽ vết chân động tác."

"Đó là bởi vì dấu chân kia không phải vẽ ở ngươi trên chân, mà là vẽ ở Madeline trên tay." Schiller nói: "Madeline thi thể là dựa vào hai tay bước đi, chúng ta cũng là ở nàng chuyển ra một bước sau khi, xem tới đó xuất hiện một cái màu đen móng ấn."

"Hơn nữa từ đầu tới đuôi đều chỉ có ngươi tiếp xúc qua Madeline nắm cái kia đem thương." Schiller nói: "Ngươi đi nhặt thương không phải là cái bất ngờ, bởi vì nếu như Madeline trên tay có dùng tro tàn vẽ đồ án, cái kia thương lên nhất định sẽ cọ lên dấu vết, ngươi là sợ người khác phát hiện chuyện này, mới vẫn cầm cái kia đem thương."

"Nếu không thì chúng ta không quen không biết, ngươi trực tiếp đem thương ném cho trong đó một người, không phải có thể né tránh quái vật truy kích sao? Hoặc là thẳng thắn vứt trên mặt đất, quái vật chết sống cùng ngươi có quan hệ sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ mí mắt nhấc lên, hiện tại hồi tưởng lại, vào lúc ấy Tham Lam hành vi quả thật có chút quái dị, quái lạ nhất chính là hắn đem thương nhặt lên đến, nhưng lại đem thương ném xuống lầu dưới động tác này.

"Nhưng ta vẫn ở các ngươi dưới mí mắt, ta từ đâu tới thời gian đi cho Madeline trên tay vẽ cái gì đồ án?"

"Ngươi đều có thể sớm giết một người cũng dời đi thi thể, dùng lò sưởi bên trong đầu gỗ tro tàn vẽ cái đồ án còn khó hơn sao?"

"Có thể Madeline là cái người sống, nàng làm sao có khả năng ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó nhường ta vẽ?"

"Điều này nói rõ nàng vào lúc ấy không có hoàn toàn năng lực hoạt động." Schiller ngữ điệu rất chắc chắc, hắn nói: "Chúng ta nhìn thấy Madeline thời điểm, tình trạng của nàng liền phi thường không bình thường, cùng điên rồi không khác nhau gì cả."

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

"Ngươi là nói ta đem nàng làm điên (chơi)? Ta chỉ là cái nhiếp ảnh gia mà thôi, nào có như vậy bản lĩnh?"

Schiller nghe ra Tham Lam kỳ thực là đang nói, tuy rằng hiện thực ở trong hắn là cái bác sĩ tâm lý, có thể thôi miên, thế nhưng ở trong game chỉ là cái nhiếp ảnh gia, là không có cách nào sử dụng như vậy kỹ năng.

Madeline trọng yếu vị trí cũng không có cái gì vết thương, nên cũng không phải là bị đánh ngất, nhìn nàng khi còn sống một ít động tác cường độ, cũng không giống như là bị gây tê, Tham Lam khẳng định là lấy một ít phương pháp khác chế phục nàng.

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến Madeline vẫn hô "Hắn đến" .

Mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Tham Lam, suy đoán động cơ của hắn, từ vừa mới bắt đầu Tham Lam thật giống liền vẫn dẫn bọn họ hướng về bồi hồi người phương hướng nghĩ, vết chân vừa ra, càng là bằng chứng suy đoán của bọn họ, nhường bọn họ mạch suy nghĩ ở bồi hồi người đặc tính trên con đường này một đi không trở về.

Ở trò chơi ở trong, bọn họ tư duy kỳ thực là bị hạn chế, lại như chủ vũ trụ Batman vừa bắt đầu nói, thật giống một lần chỉ có thể nghĩ một chuyện.

Bọn họ vội vàng đẩy ra lý bồi hồi người đặc thù, dĩ nhiên là sẽ quên rơi rất nhiều chuyện, Schiller có chút rõ ràng Joker tại sao muốn trở về nhà gỗ nhỏ, hắn khả năng là muốn tìm tìm mất manh mối.

"Chúng ta phải tiếp tục thăm dò hang động sao? Vẫn là quay trở lại tìm Batman?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Schiller phi thường rõ ràng, nếu như hiện đang tiếp tục thăm dò hang động, từ hang động con đường số lượng liền có thể nhìn ra không hoa cái mấy ngày là không có manh mối, bọn họ đánh giá thấp hang động mức độ phức tạp, cũng không có mang quá nhiều tiếp tế phẩm, như thế chuyển xuống, vạn nhất lạc đường nhưng là phiền phức.

Vì lẽ đó này cũng không phải một lựa chọn, Schiller do dự là, là muốn hướng về dòng sông thượng du đi, vẫn là muốn trở về tháp hải đăng.

Vừa lúc đó, bọn họ bò đi vào cái kia con đường bên trong lúc ẩn lúc hiện truyền đến âm thanh, "Các ngươi vẫn còn chứ? Ta tìm tới ít đồ, muốn tới xem một chút à. . ."

Đó là cú đêm âm thanh, Schiller không làm tiếp trì hoãn, mà là bò lại cái kia hang động bên trong, cũng trở lại bọn họ cùng cú đêm tách ra địa phương.

Đèn pin cầm tay ánh sáng Winky (lấp lánh) cú đêm nói: "Ta hướng về dòng sông thượng du đi, ở nơi đó phát hiện một tấm cửa lớn, ta cảm thấy chúng ta có thể qua xem một chút."

Việc này không nên chậm trễ, mấy người đồng thời hướng thượng du đi đến, lại đi đại khái hai ba mươi phút, quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới cú đêm nói tới chỗ cửa lớn, nơi này đồng thời cũng là dòng sông đầu nguồn.

Schiller nhìn thấy dòng sông căn bản không phải tự nhiên sinh thành, mà là từ khảm ở hang động trên vách tường mấy chục cây ống nước ở trong chảy ra, cá cũng là từ trong đó nhảy ra, nơi này quả nhiên là cái trại chăn nuôi.

Schiller lại đến xem cánh cửa kia, đây là một tấm phi thường cao to cửa thoát hiểm, mặt trên có cái ba cái cái tròng cùng nhau, cũng bị một cái Thập Tự Thiết mở thầu chí, bên dưới dùng kiểu chữ tiếng Anh viết "Sirtek sinh vật" .

Khá lắm, đây là chỉ lo đặc công tìm đến thời điểm đi nhầm cửa a.

Có điều như thế không có sợ hãi, cũng chính nói rõ người này thực lực, Schiller nghĩ, chính là không biết này trong phòng thí nghiệm có cái gì.

Ngay ở Schiller suy nghĩ làm sao đem cửa mở ra thời điểm, khiến người khiếp sợ là, một trận bánh răng cắn hợp rung động âm truyền đến, cửa lớn từ từ mở ra.

Xuất hiện ở cửa sau là một loạt súng máy tự động, toàn bộ thay đổi nòng súng, nhắm vào cửa người.

Schiller duy nhất có thể xác định là, chính mình mấy người hẳn là không có thể trong nháy mắt chạy ra xạ kích phạm vi năng lực.

Mà vào lúc này một bóng người từ phía sau hắn đi ra.

Tham Lam đứng ở cửa lớn trung ương, trong cửa lớn lộ ra chiếu sáng ở trên lưng của hắn, giống như là muốn đem hắn từ bên trong thế giới này cắt chém đi ra ngoài, mà hắn chỉ là đứng ở nơi đó cười nói.

"Hoan nghênh về nhà.".