Chương 2842: Trinh thám đem chết (ba mươi ba)

Chương 2842: Trinh thám đem chết (ba mươi ba)

Tất cả mọi người tại chỗ đều thật sâu nhăn lại lông mày.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao đem chúng ta dẫn tới đây?" Thương Bạch kỵ sĩ phát sinh chính mình nghi vấn.

Nhưng Schiller nhưng ý thức được một cái rất then chốt sự tình, đó chính là bọn họ có tên tuổi, nhưng nhưng không có bất kỳ người nào nói ra qua tên của chính mình, tỷ như Schiller thân phận này gọi là Lạc nói phu, cái kia Tham Lam gọi cái gì?

"Ngươi họ Sirtek?" Schiller nhìn Tham Lam nói.

Tham Lam chậm rãi gật gật đầu.

"Ta có thể không lừa các ngươi." Tham Lam nhún vai một cái nói: "Ta nói rồi, ta là cái phú nhị đại, bất tài, gia phụ chính là Sirtek."

Schiller thật muốn đem hắn đoạn này ghi lại đến phân phát Anatoly xem.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng phản ứng lại, hắn nói: "Thợ săn khởi động tháp hải đăng chính là nghĩ đem chúng ta dẫn qua đi, hắn đã nhìn thấu ngươi cái tròng!"

"Vậy các ngươi không phải không đi sao?" Tham Lam cười nói: "Nếu không muốn đi hắn nơi đó làm khách, vậy thì đến ta nơi này đi, mời đến đi."

Đối mặt đen ngòm súng máy nòng súng, ai cũng không thể nói không được, chỉ có thể ở Tham Lam dẫn dắt đi đi vào an toàn cửa lớn.

Schiller ở trong lòng thở dài, hắn đang nhìn đến cái này kịch bản ở trong xuất hiện đệ một kẻ có tiền người thời điểm, liền nên liên tưởng đến Tham Lam nói tới "Phú nhị đại" .

Nhưng vào lúc này Schiller lại đột nhiên nhớ tới, nếu như Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm sự tình là Tham Lam biên đi ra, cái kia Batman làm sao có khả năng vừa vặn cùng hắn biên ra cùng một cái tên đây?

Schiller nghĩ đến lá thư đó.

Nếu như hai người bọn họ không phải trùng hợp biên đến cùng một cái tên, hoặc là nói liền dứt khoát không thể trùng hợp như vậy, cái kia nhất định là một người biên xong một người phối hợp diễn.

Tham Lam có thể trực tiếp mở ra nơi này cửa lớn, còn có thể điều động nơi này súng máy, nếu như là phối hợp diễn, hắn phải làm không tới tất cả những thứ này, cái kia cố sự này chính là hắn biên.

Schiller cũng cảm thấy này rất phù hợp phong cách của hắn, Batman hẳn là sẽ không biên một cái như thế tội ác tày trời tổ chức đi ra, dù cho là làm phản phái cũng không được.

Như vậy Batman chính là cái kia biết cố sự này đang phối hợp diễn xuất người, Tham Lam sớm đến, lại là giết người lại là khống chế người khác, cái kia Batman sớm đến lại đã làm gì đây?

Schiller hoài nghi, Batman đến sau khi không biết từ nơi nào biết cố sự này, cho nên mới lưu lại cái kia phong lại tin tức trọng yếu tin, giấu ở đèn trong tháp nhường bọn họ tìm tới, như vậy liền có thể đem hắn sớm điều tra ra manh mối nói cho mọi người.

Schiller ở nghĩ Batman là từ nơi nào tra ra tất cả những thứ này, bởi vì liền coi như bọn họ tương đối sớm đến, cũng không có sớm rất nhiều, mà điều tra âm mưu căn bản không giống giết người đơn giản như vậy, cái kia cần cần rất nhiều thời gian.

Nghĩ tới nghĩ lui, Schiller cảm thấy chỉ có một khả năng, vẫn là cùng Batman kỹ năng thiên phú có quan hệ, hắn kỹ năng này có thể khống chế thi thể, đúng hay không cũng có thể chọn đọc thi thể ký ức?

Giả thiết có thể, Batman có thể có thể gặp được một bộ cực kỳ then chốt thi thể. . . Sẽ không chính là vị kia trinh thám đi?

Schiller trước liền suy luận qua, cái này được gọi là bản lĩnh Thông Thiên trinh thám có thể đã sớm điều tra cùng Sirtek công ty có quan hệ sự tình, khả năng này là Tham Lam đóng vai tiểu Sirtek giết người diệt khẩu nguyên nhân chủ yếu.

Tham Lam chiếm trước tiên cơ, lấy tốc độ nhanh nhất diệt khẩu, không nhường bí mật lưu đến người chơi đến, nhưng hắn không nghĩ tới chủ vũ trụ Batman kỹ năng thiên phú nhưng vừa vặn là từ trên thân người chết đào móc bí mật.

Nhưng cũng không đúng, Tham Lam rõ ràng không phải ở trong nhà gỗ nhỏ giết người, vậy hắn làm gì nhất định phải đem thi thể làm đến trong nhà gỗ nhỏ? Đem thi thể ném tới địa phương xa xa liền không có bất kỳ nguy hiểm.

Cũng sẽ không xuất hiện hiện tại hết thảy mọi người bị mang tới đây, chỉ có thiếu uy hiếp lớn nhất chủ vũ trụ Batman tình huống.

Schiller lại bỗng nhiên nghĩ đến hắn đang nhìn đến bộ thi thể kia đầu tiên nhìn thời điểm, như là đại não chịu đựng một quyền như thế cảm giác khó chịu.

Loại này tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ thấp hiệu quả rõ ràng là hệ thống phán định nên không phải Tham Lam can thiệp, tuy rằng có thể là hệ thống ở biểu diễn tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ thấp thời hiệu quả, nhưng cũng khẳng định là bởi vì thi thể kia có cái gì kỳ lạ, mới có thể cho hắn cơ hội này.

"Doug thi thể chính là bồi hồi người." Tham Lam bỗng nhiên lên tiếng nói: "Các ngươi nhìn thẳng quái vật, đương nhiên sẽ như gặp trọng kích."

Schiller giương mắt nhìn về phía hắn, Tham Lam vẫn mang theo bọn họ đi vào trong, trong hành lang tia sáng rất tối tăm, ở rẽ qua mấy cua quẹo sau khi, một cánh cửa xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Các ngươi nhất định rất tò mò cá bí mật đến cùng là cái gì, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

Nói xong, hắn mở cửa, Schiller đi vào gian phòng sau khi, vừa liếc mắt liền thấy cái này rộng rãi trong gian phòng bày ra một cái to lớn hình trụ bể thủy sinh.

Bể thủy sinh bên trong tất cả đều là cá.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, bể thủy sinh trung ương ngâm một bộ thi thể, đúng là bọn họ ở trong nhà gỗ nhỏ nhìn thấy đệ một bộ thi thể, cũng chính là bị Tham Lam bổ ra Doug.

Bầy cá chính đang điên cuồng cắn xé Doug trên thi thể thịt.

Điều này làm cho Schiller nhớ tới Tham Lam mới vừa nói "Doug chính là bồi hồi người" .

"Ngươi ở dùng quái vật nuôi cá? ! ! !" Thương Bạch kỵ sĩ cao giọng nói: "Ngươi điên rồi sao? !"

Tham Lam đi tới cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống còn chuyển hai vòng nói: "Ta không điên, Madeline cũng không có lừa các ngươi, ở trên thế giới này xác thực tồn tại quái vật khủng bố, đồng thời vô hình vô chất, thế nhưng, bọn họ là có hạn chế."

Tại chỗ đều là người thông minh, Bruce lập tức thầm nghĩ, "Ngươi hạn chế lại quái vật? !"

"Là, có điều như vậy giảng hơi có chút phiền phức, tùy tiện các ngươi ai cho ta đến một thương." Ngồi ở trên ghế Tham Lam mở ra hai cánh tay.

Một giây sau, Schiller liền rút ra cú đêm trên eo thương.

"Ầm!" Một thương bắn vào Tham Lam vai.

"Ngươi vẫn đúng là không khách khí!" Tham Lam nhe răng trợn mắt nói.

"Thuần thuộc đáng đời." Thương Bạch kỵ sĩ bình luận: "Nếu không phải chúng ta còn cần ngươi giải thích chân tướng, liền nên chiếu đầu ngươi đến một thương."

"Chiến đấu bắt đầu. . ."

Schiller hiện tại đã biết rõ, hệ thống thật giống có phán định bọn họ có phải là thật hay không đánh phương thức, có thể là căn cứ vào tính uy hiếp hoặc là tạo thành chân thực thương tổn, nói cách khác chỉ cần có rất lớn khả năng đối với người chơi tạo thành chân chính thương tổn, liền có thể bị phán định vì là chiến đấu, mà nếu là không có nguy hại giả đánh liền không được, vì lẽ đó Tham Lam mới sẽ yêu cầu đến trước một thương.

Tiến vào chiến đấu sau khi, thời gian liền đình chỉ, đồng thời bọn họ cũng không hề bị đóng vai hạn chế, có thể nói năng thoải mái.

"Ta vừa tiến đến thời điểm liền đuổi theo Exceed hỏi mảnh đầu giới thiệu có quan hệ sự tình." Tham Lam ngữ điệu ung dung nói: "Ta tham gia qua một hồi gần như trò chơi, đối với quy tắc cái gì rất quen thuộc, ta chỉ quan tâm thế giới thiết lập cùng nội dung vở kịch."

"Đang cùng hắn trò chuyện quá trình ở trong, hỏi cái gì đều là hợp lý, vì lẽ đó hắn nói cho ta một ít có liên quan với quái vật sự tình, trên cơ bản cùng Madeline bút ký ở trong gần như, đương nhiên, không thể dùng hỏa khí công kích quái vật này một cái là ta thêm."

"Không trách lúc trước ngươi bắt ta thương đi đánh quái vật." Cú đêm nói, những người khác cũng đều nghĩ tới, kỳ thực cái thứ nhất nắm hỏa khí công kích quái vật chính là Tham Lam, hắn sở dĩ dám làm như thế, chính là trong lòng biết không có chuyện như vậy.

"Ở trên thế giới này có quái vật." Tham Lam duỗi ra một ngón tay nói: "Nhưng ở trên thế giới này còn có nhân loại."

"Như vậy lấy quái vật cùng nhân loại cường độ đem so sánh, nhân loại là căn bản không thể sống sót, ta đưa ra sự nghi ngờ này, Exceed dĩ nhiên là nói cho ta, quái vật là có hạn chế."

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

"Ta tiếp tục truy hỏi quái vật đều có năng lực gì cùng có cái gì hạn chế, hắn cũng không nói cho ta, liền ta chỉ có thể nói cho hắn, hắn nếu như không nói, nhưng là đến phiên ta nói, Exceed không có ý kiến."

"Nếu như hắn biết ngươi muốn nói gì, khả năng liền không sẽ bình tĩnh như vậy." Schiller phi thường đúng trọng tâm nói: "Hắn sẽ nhường ngươi trực tiếp ngậm miệng."

"Thế nhưng hắn không có, hắn bỏ qua cái này cơ hội quý giá." Schiller nở nụ cười, tựa ở cái ghế trên tay vịn nói: "Liền ở gốc gác của ta cố sự bên trong, cha của ta lão Sirtek một đời đều tận sức ở nghiên cứu quái vật, đồng thời thành lập một cái công ty bảo hiểm, chuyên môn đẩy ra nhằm vào quái vật sự kiện bảo hiểm."

"Thế nhưng hắn căn bản không có ý định bồi giao, đúng sao?" Thương Bạch kỵ sĩ nhíu mày đến có thể kẹp con ruồi chết.

"Hắn nếu như bồi giao, ta liền không phải phú nhị đại." Tham Lam thập phần bằng phẳng nói, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn hắn ánh mắt thật giống đang nhìn cái gì vật bẩn thỉu.

"Nói chung hắn dựa vào cái này kiếm lời một số tiền lớn, mà ta ở hắn mưa dầm thấm đất bên dưới lớn lên, cũng đối với quái vật sản sinh hứng thú nồng hậu, ở công ty bảo hiểm hồ sơ lên ta thấy một việc phi thường thú vị quái dị sự kiện, vậy thì là giết chết Madeline một nhà bồi hồi người."

"Các loại, bồi hồi người không phải xuất hiện ở mảnh đầu giới thiệu ở trong sao?" Bruce cau mày nói: "Vậy hẳn là là Exceed thiết lập đi ra quái vật."

"Là, nhưng ta liền không thể cho hắn tăng cường chút ngoài ngạch thiết lập sao? Coi như năng lực cùng khởi nguyên phương diện không thể thay đổi, cái kia nhường hắn nhiều xuất hiện ở trước mặt người đời mấy lần cũng nói xuôi được đi?"

Schiller hiểu rõ, hắn nói: "Ngươi cũng không có động bồi hồi người thiết lập, chỉ là lợi dụng hắn cấu tạo Madeline một nhà cố sự."

"Không sai." Tham Lam gật gật đầu nói: "Mà ta muốn nói then chốt chính là, ta theo này cọc vụ án manh mối tìm tới bồi hồi người hạn chế, cũng lợi dụng loại này hạn chế bắt được hắn."

"Chờ một chút." Thương Bạch kỵ sĩ lên tiếng ngắt lời nói, hắn nói: "Exceed dĩ nhiên đem như thế then chốt tin tức nói cho ngươi?"

"Then chốt tin tức, ngươi chỉ cái gì?"

"Bồi hồi người nhược điểm."

"Ta lúc nào nói hắn nói cho ta?"

Schiller ý thức được trong giọng nói không giống, hắn nói: "Chỉ là hư cấu bối cảnh cố sự mà thôi, ngươi cũng không cần biết cụ thể chi tiết nhỏ, chỉ cần nói có như thế sự việc là được."

"Không sai." Tham Lam gật gật đầu nói: "Exceed cho ta hạn chế chính là chỉ cần phù hợp cơ bản logic là được, mà ta mới vừa nói, quái vật không phải vô địch, hắn là có hạn chế có nhược điểm, loại này hạn chế thậm chí là chỉ cần người bình thường nắm giữ, cũng có có thể nhiều lần thoát chết loại kia."

"Như vậy ta thân là một cái gia học uyên thâm lại có tiền có nhàn điên cuồng phú nhị đại, tiêu tốn suốt đời tinh lực bắt được một con quái vật thật kỳ quái sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ thở dài, nhưng Schiller ngã không cảm thấy bất ngờ, trước hắn liền ý thức được, trò chơi cách chơi chính là người lớn bao nhiêu gan lớn bao nhiêu sản, dám biên mới sẽ thắng.

Tham Lam logic cũng xác thực là nói xuôi được, quái vật có nhược điểm, vậy thì xác thực có thể bị đối phó, không cách nào bị giết chết, nhưng cũng có thể bị hạn chế.

Mà Tham Lam là điển hình cho điểm ánh mặt trời liền xán lạn, chỉ cần có thể, không có cái gì là hắn không dám làm.

Hắn thiết lập cái gọi là chuyên môn bồi giao quái dị sự kiện công ty bảo hiểm cùng Madeline một nhà sự tình, kỳ thực đều là vì bắt được bồi hồi người cái này thiết lập làm làm nền.

Hắn tư duy chưa từng có bị mang tới mảnh đầu giới thiệu mạch suy nghĩ ở trong đi, hoàn toàn không có đem bồi hồi người xem là một cái có thể uy hiếp đến bọn họ quái vật kinh khủng, mà là từ căn nguyên lên liền coi hắn là thành một đầu có thể giết lợn thịt.

"Còn muốn cảm tạ mảnh đầu giới thiệu nhắc nhở ta." Tham Lam cười lên, lông mi ở máy móc ánh sáng lạnh bên dưới tỏa ra ánh sáng lung linh, để lộ ra một loại mộng ảo điên cuồng đến.

"Nếu như ta trực tiếp hỏi Exceed có cái nào quái vật, hắn là sẽ không nói cho ta, nhưng mảnh đầu giới thiệu là không thể thay đổi, ở trong đó nhắc tới quái vật bồi hồi người, quái vật này liền nhất định là tồn tại, nếu tồn tại lại có nhược điểm, vậy thì có thể bắt được, không phải sao?"

Schiller khẽ thở dài một hơi, Tham Lam không hổ là khống chế thân thể thường trú nhân cách một trong, đối với chi tiết nhỏ sức quan sát, đối tuyến dây thừng lợi dụng năng lực cùng với điên cuồng trí tưởng tượng phương diện, hắn xác thực thành một phái riêng.

"Được rồi, ngươi thắng, ta người sáng tạo." Schiller nhìn con mắt của hắn cười nói.

Nhưng chưa kịp Tham Lam mở miệng, hắn liền còn nói: "Nhưng sự tình e sợ không ngươi tưởng tượng như thế thuận lợi đi? Bằng không, Batman tại sao không ở nơi này đây?"

Nhất thời, Tham Lam trên mặt đắc ý vô cùng nụ cười trở nên cứng ngắc lên.

Batman thiên khắc Tham Lam.