Chương 2843: Trinh thám đem chết (ba mươi bốn)

Chương 2843: Trinh thám đem chết (ba mươi bốn)

Tham Lam cảm giác mình cùng Batman bát tự không hợp.

Trước đã nói, Ngạo Mạn là trinh thám hình, mà Tham Lam nhưng là hậu trường hắc thủ hình, hai người bọn họ không hợp được có thể thông cảm được, lẫn nhau ngáng chân rất bình thường.

Có thể chủ vũ trụ Batman là điển hình nhất loại kia Batman, hắn cũng là trinh thám hình, đồng thời hắn động lực có thể so với Ngạo Mạn đủ (chân) nhiều.

Đa số tình huống Ngạo Mạn đều có một loại tính trơ, đơn giản tới nói chính là đẩy một hồi động đậy, không xảy ra chuyện gì thời điểm liền nhàn rỗi, có chuyện liền đánh cược một lần.

Nhưng Batman có thể không phải như vậy, hắn là động lực mười phần phòng ngừa chu đáo lưu phái trinh thám, hơn nữa am hiểu nhất chuẩn bị phương pháp chính là chứng minh theo trường hợp.

Đem người nào đó hoặc chuyện nào đó hết thảy đường đều phá hỏng, chuyên môn lưu một cái chuồng chó chờ đợi đối phương xuyên, ở đối phương tốn biết bao công sức chui qua sau khi lại ở đối diện chờ hắn, là Batman nhất thường chọn dùng trinh thám phương pháp.

Mà Tham Lam vừa vặn chính là loại kia thích chung quanh đào thành động hậu trường hắc thủ, hắn xưa nay sẽ không một con đường đi tới đen, mà là càng yêu thích ở một cái chủ tuyến lên đánh ra các loại chi nhánh, mỗi một lần hành động đều muốn gặp trở ngại, cũng sẽ thường thường làm rất nhiều không có ý nghĩa sự tình đến quấy rầy tầm mắt, chính là vì nhường người không nhìn ra hắn mục đích thực sự.

Nếu như nói Tham Lam am hiểu nhất là chuyển một cái to lớn cuộn len đem hết thảy mọi người cuốn vào, cái kia Batman am hiểu chính là kiến tạo một đài to lớn dệt máy, đem hết thảy len sợi đều dệt tiến vào chính mình chuẩn bị ở trong.

Có thể nói, hai người này hành vi logic chính là vừa vặn đối lập, lấy chứng minh theo trường hợp đánh chứng minh theo trường hợp, dùng thua vô cùng đối với chính vô cùng, Tham Lam có thể đối với Batman có cái gì tốt cảm nhận mới là kỳ quái.

Chỉ có thể nói còn dễ làm đầu lưu ở DC là Ngạo Mạn, nếu như là Tham Lam, còn không biết muốn chết bao nhiêu tế bào não.

Dù cho Schiller vị trí cái này vũ trụ Bruce khá là tuổi trẻ, có thể nếu như lấy Tham Lam tốc độ phát triển đến xem, phỏng chừng trong vòng năm năm liền có thể gặp được chủ vũ trụ Batman, đến vào lúc ấy mới thật sự là búp bê đại chiến, một ý nghĩa khác lên ta dự phán ngươi dự phán dự phán.

Kỳ thực so với Ngạo Mạn, Tham Lam nội hạch càng gần gũi ở Batman đối thủ một mất một còn Joker, đồng dạng cố chấp, điên cuồng, động lực mười phần.

Chỉ có điều Tham Lam đối với chuyên môn dằn vặt người nào đó không có hứng thú, chỉ là chỉ cần hắn muốn đem Batman quấn tiến vào hắn cuộn len bên trong, Batman chỉ cần không muốn bị hắn quấn tiến vào cuộn len bên trong, hai người liền nhất định sẽ ở vào đối lập trạng thái.

Mà trận này trò chơi kỳ thực cũng coi như là Tham Lam cùng chủ vũ trụ Batman lần thứ nhất chính diện va chạm, kết quả rõ ràng.

Tham Lam kế hoạch cơ bản thành công, hắn thông qua bắt đầu thái quá não động, sau khi từng bước một cố bày mê trận, gậy ông đập lưng ông, đem phần lớn người chơi làm đến hắn căn cứ thí nghiệm bên trong, đồng thời có những này người chơi ở tay, tất nhiên nhường Batman có kiêng dè.

Có thể Batman cũng không phải không có chuẩn bị, hắn cũng mượn dùng trò chơi chính thức sau khi bắt đầu sớm đến thời gian cực ngắn, nhìn được được Tham Lam âm mưu một phần, đến một chiêu kim thiền thoát xác, triệt để thoát ly Tham Lam phạm vi khống chế, trở thành toàn cục lớn nhất không ổn định nhân tố.

Hơn nữa xuất phát từ Batman cùng Joker hiểu ngầm, Joker cũng thoát ly Tham Lam kế hoạch, cũng thì tương đương với này cục trò chơi ở trong nguy hiểm nhất hai người đều không bị quấn tiến vào cuộn len bên trong, mà này không thể nghi ngờ sẽ trở thành tai họa ngầm lớn nhất.

Thế nhưng này xa còn lâu mới được xưng là là chính hí, chỉ có thể có thể xưng tụng là một lần nhợt nhạt thăm dò, công bằng tới nói, miễn cưỡng xem như là hoà nhau.

Nếu như chỉ có Batman một người thoát ly, vậy hắn xem như là ăn cái thiệt nhỏ, bởi vì hắn đạo đức điểm mấu chốt muốn hiện ra cao hơn Tham Lam, Tham Lam mang người chơi hiệu lệnh chư hầu, hắn cũng sẽ bó tay bó chân.

Có thể một mực Joker cũng chạy, này đối với túc địch đồng thời thoát ly Tham Lam tầm mắt, vậy thì đem cục diện cơ bản kéo về đến cân bằng trạng thái.

Bởi vì Tham Lam có thể dùng trong tay người chơi uy hiếp Batman, nhưng cũng uy hiếp không được Joker, ở tình huống như vậy, dù cho Batman có kiêng dè, Tham Lam cũng đến phòng bị Joker trở mặt động thủ, uy hiếp hiệu quả liền mất giá rất nhiều.

Tuy nói cục diện lên đánh cái hoà nhau, có thể Tham Lam tự mình biết, hắn bắt đầu là chiếm cứ ưu thế, bởi vì hắn đã từ Exceed trong miệng biết được, hắn là cái thứ nhất tiến vào trò chơi, ở trò chơi bên trong cục thời gian so với bất luận người nào đều dài, cũng là có thể làm càng nhiều sự tình.

Mà Batman chậm hơn hắn không chỉ một bước, nhưng lại có thể thông qua chính mình điều tra cùng mai phục phục bút, đem cục diện kéo về cơ bản cân bằng trạng thái, này 1 hiệp hắn đã thua nửa chiêu.

Tham Lam không có đi lưu ý đặc vụ nụ cười trên mặt, ánh mắt của hắn đảo qua những người khác, hắn có thể không tin những người khác đối với tình huống bây giờ không hề dự liệu, nhưng bọn họ đoán được bao nhiêu, lại có cái gì ứng đối biện pháp, Tham Lam hiện tại liền muốn biết.

Thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng giữa đường dừng ở Bruce trên mặt, bởi vì hắn phát hiện Bruce lại ở thất thần.

Từ khi hắn điểm tinh thần phân tích pháp cái này kỹ năng sau khi, hắn liền thường thường bắt đầu thất thần.

Không, nói đúng ra, là ở Tham Lam xác định hiện đang khống chế Schiller thân thể không phải Ngạo Mạn sau khi, Bruce liền vẫn ở thất thần.

Tham Lam cảm thấy Ngạo Mạn khẳng định là đi tìm Exceed phiền phức, nhưng hắn cũng biết, Ngạo Mạn như thế tức giận nguyên nhân chủ yếu cũng không phải Exceed dùng thiên phú của hắn kỹ năng không cho hắn bản quyền phí.

Có thể nói Exceed đem hắn thiên phú phục chế cho trừ Bruce ở ngoài bất cứ người nào, Ngạo Mạn kỳ thực đều chẳng muốn quản, nếu như không phải Schiller đối với Exceed mở ra tháp tư duy quyền hạn, tốt nhường đối phương có thể càng nhanh hơn dựng lên Battleworld hệ thống, cái kia Exceed chính là nghĩ sao cũng không nơi sao đi, sẽ bị sao là hợp tình hợp lý.

Hơn nữa coi như là sao, cũng sao không tới bản chất, nhiều lắm chính là sao một cái biểu hiện hình thức, này hình thức đối với Schiller tới nói là thiên phú, đối với những người khác tới nói có thể chính là tai nạn, dù là ai thị giác trở nên cùng ở ngoài thần gần như, đều sẽ khiến người ta cảm thấy điên cuồng cùng không thể nói lý.

Ngươi nói đồ chơi này là tinh thần phân tích pháp? Cái kia toàn thế giới tâm lý học đại sư đều nên xuất từ bệnh viện tâm thần.

Nhưng Exceed một mực đem này thiên phú cho Bruce.

Mọi người đều biết, Ngạo Mạn hoa khí lực lớn như vậy, chính là vì không nhường Bruce đi tới con đường của hắn, lấy điên cuồng để đánh đổi, đổi lấy tinh thần phân tích pháp thiên phú đối với Batman tới nói phi thường không đáng.

Bởi vì Batman bản thân trí tuệ cùng hành vi phân tích pháp năng lực, liền đầy đủ hắn ứng phó ở trên thế giới này hết thảy chuyện, cần gì phải muốn đi làm một người điên đây?

Ngạo Mạn hoa mười năm thời gian nhường Bruce rời xa con đường này, kết quả ngươi Exceed trong một đêm lại cho hắn đạp trở lại, Ngạo Mạn không tìm ngươi phiền phức tìm ai phiền phức?

Chuyện này nói đến là Exceed vấn đề, có thể trên bản chất vẫn phải là ích ở Bruce đối với Ngạo Mạn tính đặc thù, vì lẽ đó Tham Lam hoài nghi, Ngạo Mạn đi tìm xong Exceed liền đi tìm Bruce.

Ở Battleworld trò chơi ở trong, mộng quốc độ đường nối là không thể dùng, thế nhưng Exceed là nhân viên quản lý, còn không phải hắn muốn đi ai tinh thần không gian liền có thể đi ai tinh thần không gian.

Tham Lam đối với người này cũng có hiểu biết, ở bề ngoài lôi kéo cùng nhị ngũ bát vạn giống như, trên thực tế trượt quỳ so với ai khác đều nhanh, hơn nữa còn đặc biệt thích xem việc vui, cũng là chỉ lo thiên hạ không loạn việc vui người.

Nếu như Ngạo Mạn dự định nắm hắn đi tìm Bruce, hắn chưa chắc sẽ cắn chết không hé miệng, nói không chắc vì nhìn hắn hai trong lúc đó việc vui, liền cho Ngạo Mạn mở ra cánh cửa tiện lợi.

Vì lẽ đó Tham Lam trước mới sẽ nói, Bruce cái kia phiên phân tích tốt nhất không phải nói như vẹt, bởi vì hắn luôn cảm thấy cái kia khá giống là Ngạo Mạn khẩu khí.

Tham Lam sâu sắc nhìn Bruce một chút, theo hắn cái kia song trong suốt mắt xanh xem đi vào, tựa hồ mơ hồ nhìn thấy mấy cái trò chuyện với nhau thật vui bóng người, một cái trong đó chính là biến mất hồi lâu Ngạo Mạn.

Có thể Bruce tinh thần không gian bên trong có thể không chỉ có Ngạo Mạn.

Dường như Wayne trang viên phòng khách như thế không gian bên trong, vây quanh lò sưởi ngồi có mấy cái bóng người.

Sô pha lớn lên, mặc màu trắng chế phục Exceed dựa vào ở bên phải trên tay vịn, mà bên trái thì lại ngồi một cái cầm trong tay cố sự sách lão nhân, sừng trâu mũ giáp để ở một bên trên bàn, chính là Cố Sự Chi Thần Loki.

Một bên khác một người trên sô pha, một cái mặc phục cổ âu phục, giữ lại râu mép, trên đầu còn đeo cái chuột Mickey lỗ tai nam nhân chính là Walt Disney, chính cười híp mắt uống cà phê.

Như cũ mặc tây trang đen Ngạo Mạn ngồi đối diện với hắn, chính đang không nhanh không chậm cắt xì gà, mà cái ghế bên cạnh lên còn ngồi một cái cao lớn người da đen, con mắt xung quanh có một vòng màu vàng hoa văn, đó là Nyarlathotep hóa thân hắc pháp lão.

Mà còn mặc một thân thánh bào đại thiên sứ Lucifer chính ngồi xổm ở lò sưởi bên cạnh đi vào trong thêm củi, lò sưởi bên trong nổi lên không phải phổ thông hỏa diễm, ngọn lửa bên trong lập loè hình ảnh chính là Bruce thứ nhất thị giác.

Lúc này Ngạo Mạn như cái người điên đối với lò sưởi nói chuyện.

"Ánh mắt của ngươi lại trong suốt một điểm, Tham Lam đều nhanh có thể xuyên thấu qua con mắt của ngươi thấy rõ tóc của ta tia, Bruce, có thể hay không đem ánh mắt của ngươi tập trung lên? !"

Nguyên văn ở sáu #9@ sách đi xem!

"Ta không có cách nào!" Bruce âm thanh từ lò sưởi bên trong vang lên, hắn nói: "Ta đã đang cố gắng thử nghiệm phân tích ngươi nói tâm tình màu đại biểu."

"Ngươi là Batman, ngươi liền không thể nhất tâm đa dụng sao?"

"Trò chơi này hạn chế trí tuệ của ta! Ta hiện tại tư duy tốc độ chậm muốn chết, một cái dây đều muốn không qua đến!"

"Có thể ngươi không có bị hạn chế trí tuệ thời điểm, cũng không thấy rõ tốt đến đâu nhi đi." Ngạo Mạn đem cắt xuống mảnh vỡ ném vào hỏa bên trong cũng nói: "Vừa bắt đầu ta còn có chút oán giận Exceed, nhưng hiện tại ta nhất định phải cảm tạ hắn, hắn nhường ta kiến thức đến tinh thần của ngươi phân tích thiên phú còn có hạ xuống không gian."

Bruce chưa kịp lên tiếng, Ngạo Mạn liền lại hô: "Nhìn về phía trước! Xem cái kia màu xanh lam dây! Đó là Tham Lam bất an! ! Duỗi tay nắm lấy nó. . . Ta không phải nhường ngươi thật đưa tay! Dùng ngươi tư duy đi tiếp xúc nó! Sau đó dùng lý trí của ngươi phân tích nó. . ."

Màu xanh lam dây chậm rãi tới gần, sau đó hình ảnh lại trở nên càng thêm hỗn loạn lên, một hồi là trời xanh mây trắng, một hồi là bốc lên biển sâu, thật giống toàn thế giới màu xanh lam đều dung hợp lại cùng nhau, khiến người ta cảm thấy một trận lại một trận lạnh lẽo cùng u buồn.

"Ngươi cảm giác được cái gì?"

"Ta cảm giác được rất lạnh."

"Ngoài ra đây?"

"Híc, phi thường loạn, ta nói không rõ ràng, quá nhiều tư duy giao tạp cùng nhau." Bruce âm thanh đứt quãng truyền đến, xem ra hắn là một bên ở phân tích những kia tâm tư vừa nói chuyện, chỉ là bởi vì hiện tại rất khó đa tuyến trình công tác, vì lẽ đó dẫn đến vẻ mặt của hắn cùng trong đầu đối thoại đều xuất hiện kết thúc liên tình huống.

"Ngươi cảm giác được những này hình ảnh sau lưng ẩn giấu bất an sao?"

"Thành thật mà nói, ta không thấy được nơi nào bất an, hắn là đã sợ độ cao vừa sợ bơi sao?"

"Nhìn thấy bầu trời chính là sợ độ cao, nhìn thấy biển sâu chính là sợ sệt bơi? Bruce, ngươi tại sao không thể học cảm tính một điểm?"

"Ngươi không phải nhường ta dùng lý trí phân tích nó sao? !"

"Ngươi muốn trước tiên dùng tình cảm đi lĩnh hội nó, ngươi không phải nói ngươi cảm giác được rất lạnh sao? Loại này lạnh nhường ngươi bắn ra ra sao tình cảm?"

"Nhường ta muốn tìm điểm y phục mặc."

"Nếu như ngươi không tìm được đây?"

"Vậy thì thôi đi."

"Tính là gì tính! Tưởng tượng ngươi ở tứ cố vô thân lạnh giá trong hoàn cảnh tuyệt vọng! Cái kia nhường ngươi cảm giác được cái gì?"

"Cảm giác được. . . Tuyệt vọng?"

"Ta là nói loại này tuyệt vọng nhường ngươi cảm giác được cái gì!"

"Tuyệt vọng chính là tuyệt vọng, cũng đã tuyệt vọng, còn có thể có cái gì khác tình cảm?"

Ngạo Mạn thả xuống hắn cắt tốt cây thứ tám xì gà, sau đó nói: "Cái kia mang ý nghĩa có món đồ gì vượt qua ngươi khống chế, loại này dường như bị ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên dưới lạnh giá mang đến tuyệt vọng, đại biểu một loại vượt qua khống chế cảm giác vô lực, bại lộ, quái gở, bị vứt bỏ."

"Nha." Bruce đáp một tiếng sau khi nói: "Vì lẽ đó hắn là bị chủ vũ trụ Batman vứt bỏ? Hắn sẽ đi tìm hắn sao?"

"Ngươi nhường ta cảm giác ta ở đẩy xe lăn cầu thang." Ngạo Mạn nói.

"Nhường ngươi cảm thấy gian nan là ta quá nặng ngươi không đẩy được?"

"Nhường ta cảm thấy gian nan là ngươi căn bản không có ở xe lăn!"

Những người khác đều mặt không hề cảm xúc làm chính mình sự tình, đối với tình cảnh này không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì loại này thảo luận đã lặp lại lần thứ tám..