Chương 2844: Trinh thám đem chết (ba mươi lăm)

Chương 2844: Trinh thám đem chết (ba mươi lăm)

Đối với với mình bị Ngạo Mạn đá cửa chuyện này, Exceed cũng không khó qua, hắn thậm chí có chút muốn cười.

Đương nhiên, hắn cũng không phải vừa bắt đầu liền như vậy.

Vừa mới bắt đầu bị Ngạo Mạn tìm tới thời điểm, hắn vẫn là hoảng rồi một hồi, nhưng hắn cũng không ngu ngốc, lập tức liền ý thức được then chốt không phải sao thiên phú, mà là đem này thiên phú biểu hiện hình thức cho ai chuyện này.

Hắn hoàn toàn có thể hiểu được Ngạo Mạn lo lắng, nhưng hắn cho Ngạo Mạn giải thích một hồi, hắn lo lắng thuần thuộc dư thừa, bởi vì Exceed chính là sao cái túi da mà thôi, những thứ ngổn ngang kia đường nét kỳ thực không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ là ở mô phỏng Ngạo Mạn thị giác, chân chính đáp án là Exceed niệm cho Bruce.

Hắn phát hiện Ngạo Mạn biết được sau chuyện này rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, có điều hắn cũng phát hiện, Ngạo Mạn tựa hồ là có chút ý tưởng khác.

Exceed cũng biết Bruce ở Schiller trong lòng có đặc thù địa vị, hắn cho Ngạo Mạn kiểm tra cả tràng trò chơi số liệu, Bruce đúng là vận khí khá là tốt, đánh vào bác sĩ tâm lý thân phận này, hắn cũng không có ở trong đó giở trò.

Exceed phi thường thức thời biểu thị, có điều chính là một trò chơi mà, quy tắc bất cứ lúc nào cũng có thể điều chỉnh, quá mức liền không làm những này sặc sỡ biểu diễn hình thức, trực tiếp đem đáp án cho Bruce liền tốt.

Có thể có lẽ cũng là Ngạo Mạn từng có Joker thuộc tính, lại sợ huynh đệ khổ (đắng) lại sợ huynh đệ lái Land Rover, sợ học sinh của chính mình chịu khổ, nhưng lại cảm giác mình này nghịch đồ chịu khổ không đủ.

Ngạo Mạn biểu thị không đồng ý.

Exceed lý giải hắn ý nghĩ, liền hắn thử nghiệm tính đưa ra, có thể thông qua Battleworld hệ thống đem hai người thế giới tinh thần liên tiếp một hồi, cũng chính là nhường Bruce chân chính thu được Schiller thiên phú.

Hình thức có chút tương tự với trước Schiller cùng chủ vũ trụ Batman tinh thần đồng điệu, thế nhưng càng ổn định một ít, này có thể để cho Bruce chân chính nhìn thấy Schiller đang tiến hành tinh thần phân tích thời điểm thị giác dưới thế giới.

Mọi người đều biết, Schiller càng yếu, Schiller càng mạnh, hắn tinh thần phân tích học thiên phú sẽ ở hắn tinh thần không tốt tình huống trở nên càng mạnh hơn, mà Exceed có thể để cho Bruce lĩnh hội một cái Schiller trạng thái tinh thần hạ xuống thấp nhất thời điểm thị giác, còn không cần gánh chịu suy nhược tinh thần thống khổ.

Bruce làm sao có khả năng không đồng ý đây?

Tuy rằng hắn đã tiếp nhận rồi muốn có như vậy ly kỳ tinh thần phân tích thiên phú, liền tất nhiên muốn xử ở một loại bệnh trạng trạng thái ở trong, này không phải chuyện tốt đẹp gì sự thực.

Có thể lại nói ngược lại, hắn được này quấy nhiễu lâu như vậy, làm sao sẽ không nghĩ trải nghiệm một cái đây?

Mà sự thực chứng minh, không đủ bệnh trạng cộng tình thiên phú căn bản là không phải thiên phú, chỉ có thị giác nhưng không có bệnh trạng mang đến ly kỳ liên tưởng năng lực cùng ảo giác, như thế không có cách nào xưng là tinh thần phân tích pháp thiên phú.

Mà nhường Exceed cảm giác được vui sướng là, Bruce không muốn thừa nhận sự thực này, Ngạo Mạn cũng không nghĩ.

Liền Ngạo Mạn liền ở ngay đây cắt tám điếu xì gà.

Exceed rất khó rõ ràng nhận biết như vậy dạy học cùng ngồi tù khác nhau, nhưng ngược lại không phải là mình ngồi tù, có việc vui xem tại sao lại không chứ?

Liền hắn thừa dịp Ngạo Mạn bận bịu đẩy xe lăn lầu thời điểm, đem tin tức này rộng rãi mà báo cho, có việc vui mọi người cùng nhau xem.

Liền liền xuất hiện Battleworld người sáng lập tụ hội một đường ấm áp hình ảnh.

Có thể tán thành Battleworld đề nghị này cao thấp đều là cái việc vui người, việc vui người tinh thần chính là cũng không sợ chính mình cống hiến việc vui, cũng không sợ nhìn bất luận người nào việc vui, quản hắn có thể hay không thu sau tính sổ, có việc vui trước tiên xem lại nói.

Này việc vui có thể so với bọn họ tưởng tượng thú vị nhiều.

"Ta cảm thấy Bruce nói không sai." Walt mở miệng trước nói: "Nếu như ngươi cảm giác được một người ở vào trời đất ngập tràn băng tuyết ở trong, cái kia ngươi ý nghĩ đầu tiên hẳn là cho hắn tìm bộ quần áo, mà không phải đi nghĩ tuổi thơ của hắn có cái gì bóng mờ, đây là người bình thường mạch suy nghĩ, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi vẫn không có làm rõ sao?" Lucifer mở miệng nói: "Tinh thần phân tích pháp căn bản là không phải người bình thường có thể chơi, nhìn chung trong lịch sử làm cái này nhân loại, cái nào không phải người điên?"

"Ta cho rằng muốn thâm nhập phân tích người tinh thần, cần phải có một viên nhẵn nhụi tâm." Cố Sự Chi Thần Loki nói: "Phân tích tinh thần của người khác nên bắt nguồn từ cộng tình cảm tình, mà không phải phân tích hành vi."

"Vì lẽ đó liền bỏ mặc người như vậy đông?" Walt nói.

"Này không giống nhau." Cố Sự Chi Thần lắc lắc đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Làm chúng ta ở trời đất ngập tràn băng tuyết gặp phải một cái nhanh chết cóng người, ngươi muốn vì hắn cung cấp trợ giúp lý do là cái gì?"

"Đương nhiên là vì cứu hắn."

"Vì là tại sao phải cứu hắn đây?"

"Bởi vì hắn là chúng ta đồng loại."

"Là, đúng là như thế, chúng ta đối với đồng loại có lòng thông cảm, đây là một loại về tình cảm cộng hưởng, mà không phải căn cứ vào logic lý tính phán đoán, nếu không thì, chúng ta nên cân nhắc là chính chúng ta vật tư còn còn lại bao nhiêu, cứu hắn có thể hay không nhường chúng ta cũng hãm sâu cảnh khốn khó."

Loki nói tiếp: "Này chính là ta nói, chúng ta trợ giúp người khác tâm lý bắt nguồn từ tình cảm cộng hưởng, vì lẽ đó chúng ta đi phân tích một cái bị vây ở cánh đồng tuyết bên trong người tâm lý cũng không phải cái gì không có ý nghĩa sự tình."

"Tình cảm cộng hưởng là thiên nhiên tồn tại, liền như ở trên thế giới này thiên nhiên tồn tại vật lý quy tắc, cũng cần có vật lý học gia hoặc là toán học gia đi phát hiện cùng thuyết minh chúng nó, mới có thể làm cho mọi người càng hiểu rõ chính mình."

Ngạo Mạn đưa tay nặn nặn mi tâm của chính mình, cuối cùng đem sức chú ý từ Bruce nơi đó rút trở về, sau đó mở miệng nói: "Ngài nói không sai, Loki tiên sinh, nhưng lạnh này vừa cảm thụ chỉ là ví dụ, Tham Lam không phải cái gì ở vào cánh đồng tuyết ở trong bị nhốt người."

"Đó là cái gì?" Loki bưng lên ly cà phê sơ lược có chút ngạc nhiên hỏi, tiếng nói của hắn chậm rãi, tổng nhường người có loại buồn ngủ cảm giác, thật giống loại kia phim hoạt hình mở đầu chính cho tôn nữ kể chuyện xưa lão gia gia.

"Đây chính là tinh thần phân tích pháp phản trực giác chỗ." Ngạo Mạn nói: "Đầu tiên ngươi cộng tình đến người nào đó tâm tình trở nên lạnh, tâm tình của hắn chính đang do chính diện chuyển hướng mặt trái, do tích cực chuyển thành tiêu cực, trực giác của ngươi là hắn chính đang tao ngộ một ít không tốt sự tình, hắn bị buồn ngủ."

"Sự thực cũng là như thế, không phải sao?" Exceed mở miệng nói: "Tham Lam xác thực mượn chính mình bắt đầu ưu thế, uy hiếp đến tuyệt đại đa số người chơi, nhưng là Batman cùng Joker đều vượt qua hắn khống chế, này cũng khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy ủ rũ đi?"

Ngạo Mạn nhưng lắc lắc đầu nói: "Là, bởi vì sự tình không thành công cảm giác được khổ sở cùng ủ rũ là thiên nhiên tâm tình, liền như là toán học bên trong công thức, là cái thế giới này vốn là tồn tại đồ vật."

"Thế nhưng tinh thần phân tích pháp không phải muốn đem cái này công thức lặp lại một lần, từ loại tâm tình này chuyển biến suy đoán ra hắn ủ rũ, tương đương với đang tính toán quá trình ở trong trước tiên đem công thức viết xuống đến."

"Như vậy sau đó thì sao?" Loki lại hỏi.

"Đương nhiên là bắt đầu tính toán, ta mới vừa nói bại lộ, quái gở cùng bị vứt bỏ, tương đương với tính toán bước thứ nhất."

"Như vậy là làm sao thông qua công thức đến ra bước đi này kết luận đây?"

Nguyên văn ở sáu #9@ sách đi xem!

"Này chính là chỗ khó vị trí, ngươi muốn đẩy thân trong đó, tỉ mỉ mà cảm thụ loại tâm tình này không giống, thưởng thức ra nó cùng với những cái khác loại hình ủ rũ cùng khổ sở trong lúc đó khác nhau."

"Một loại nào đó đột nhiên thông suốt?"

"Kém xa lắm đây, này cũng không cần cái gì linh cảm, thì thầm cảm nhận được loại kia ý lạnh là cùng một cái độ khó cấp bậc, đều ở vào sơ kỳ cộng tình ở trong, thật giống như màu xanh lam đường nét cũng có sâu cạn không cùng một loại."

"Như vậy tại sao Bruce không nhìn thấy đây?"

Ngạo Mạn lật một chút con mắt, liếc mắt nhìn lò sưởi nói: "Ta cũng rất muốn biết."

"Có thể hay không là bởi vì hắn lần thứ nhất nắm giữ như vậy thị giác?" Lucifer đưa ra một khả năng.

"Không, cộng tình năng lực thông thường không cần bất kỳ kinh nghiệm, cần dựa vào tích lũy kinh nghiệm đến dưới phán đoán là hành vi phân tích." Ngạo Mạn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta chỉ có thể suy đoán ra, là bởi vì hắn chỉ là nắm giữ ta thị giác, mà không phải chân chính nắm giữ cộng tình bộ phận, vì lẽ đó trên thực tế vẫn là nắm giữ một loại hình thức, mà không phải nội hạch."

"Bước thứ hai đây?" Walt cũng có chút ngạc nhiên đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, dù sao ở hắn sinh hoạt niên đại đó tâm lý học cất bước thời gian không lâu, lý luận đều còn không hoàn thiện, hắn đối với này cũng hoàn toàn không có trải qua, chưa từng nghe qua loại này luận điệu.

"Hiển nhiên, bước thứ nhất suy luận biểu diễn ra kết quả vẫn cứ chỉ là một ít tâm tình tiêu cực, chỉ có điều trở nên càng cụ thể, sau đó chính là điểm mấu chốt, ngươi có thể lựa chọn chiều sâu hoặc là chiều rộng."

Không có các loại những người khác truy hỏi, Ngạo Mạn nói tiếp: "Ngươi có thể đi cộng tình hắn cái khác tâm tình, tỷ như rõ ràng, hắn có một số mừng rỡ tâm tình."

"Bởi vì hắn bước thứ nhất kế hoạch thành công?" Lucifer nhìn về phía Ngạo Mạn hỏi.

Ngạo Mạn gò má bị lò sưởi ánh lửa chiếu lên lúc sáng lúc tối, bằng thêm mấy phần thần bí ý vị, lại như thường xuất hiện ở trong miệng hắn những người thường kia không thể lý giải lý luận bị hắn nói ra thời điểm, nhưng dường như lại bình thường có điều sự tình như thế.

Ai biết Ngạo Mạn lại lắc đầu, hắn nói: "Quả thật có một ít kế hoạch thành công hưng phấn, thế nhưng chiếm một phần rất nhỏ, đó là một loại khống chế muốn bị thỏa mãn thu được cảm giác, cùng đơn thuần mừng rỡ hoàn toàn không giống."

"Đó là bởi vì cái gì?" Bruce mở miệng hỏi.

"Ta nói, loại này mừng rỡ là càng đơn thuần, loại này tương đối thuần túy vui sướng đến từ đơn thuần nhân cách bị khẳng định, mà không phải thỏa mãn chất liệu gì dục vọng, ở một loạt chính diện tâm tình ở trong có vẻ càng đột xuất."

Walt thật giống đối với này rất có cảm khái, hắn nói: "Là, tuy rằng công ty kiếm tiền nhường ta rất vui vẻ, nhưng những hài tử kia bởi vì ta Anime lộ ra khuôn mặt tươi cười, mới là ta kiên trì sáng tác căn bản nhất động lực, ta thích loại này ta vui sướng cũng mang cho người khác vui sướng cảm giác, xác thực cùng ta mua phòng mới cùng xe mới thời điểm vui sướng có khác biệt rất lớn."

"Có lẽ ngươi có thể cụ thể nói một chút, tiên sinh." Ngạo Mạn nói, đồng thời hắn liếc mắt một cái lò sưởi, nói tiếp: "Như vậy là có thể rất lớn rút ngắn một vị Wayne tiên sinh lên tiếng thời gian, này đối với trái tim của ta có chỗ tốt cực lớn."

Walt cười, sau đó nói: "Nếu như nhất định phải nói khác nhau, vật chất dục vọng bị thỏa mãn mang cho ta vui vẻ là rất ngắn ngủi, chuyển vào nhà mới một khắc đó, ta vì ta có thể mang cho thân nhân của ta cuộc sống tốt hơn mà cảm thấy cao hứng, vì ta có cái càng ưu việt sáng tác hoàn cảnh mà cảm thấy hài lòng."

"Có thể ta chiếm được bọn nhỏ chân thành ca ngợi thời điểm, ta cho rằng bọn họ không phải ở ca ngợi ta xã hội học về mặt ý nghĩa thành công, ta đại đa số được đều là loại này ca ngợi, bọn họ khen tặng ta, thổi phồng ta, là bởi vì ta Anime được thưởng, ta xưng tên, ta thực hiện tài phú tự do, bọn họ lấy ta truyền kỳ trải qua làm gương."

"Có thể bọn nhỏ ca ngợi là bởi vì bọn họ nhìn phim hoạt hình rất cao hứng, bọn họ tán thành ta sáng tác nội dung, bọn họ xuất phát từ nội tâm cho rằng biên ra như vậy phim hoạt hình người rất thú vị, đây là một loại kéo dài không dứt vui sướng, ta cảm giác được có người hiểu ta, hiểu con người của ta, mà không phải công ty ta cổ phiếu."

"Là, đây là một loại hiện ra khác nhau." Ngạo Mạn nói: "Làm chúng ta cộng tình đến một người hài lòng tâm tình thời điểm, chỉ cần hơi hơi nghiêm túc một ít, liền có thể cảm giác được đối phương mừng rỡ tâm tình đường cong."

"Có một ít đường cong đột nhiên cất cao, nhưng lại hạ xuống rất nhanh, có một ít đường cong tuy rằng chậm rãi tăng trưởng, nhưng lại có thể trường thịnh không suy, đây là dùng cho phân rõ đối phương mừng rỡ tâm tình xuất hiện nguyên nhân chủ phải căn cứ.".