Chương 2845: Trinh thám đem chết (ba mươi sáu)

Chương 2845: Trinh thám đem chết (ba mươi sáu)

"Nói tóm lại, Tham Lam nắm giữ loại này mừng rỡ tâm tình, không phải loại kia ngắn ngủi phấn khởi, hơn nữa không phải một loại khống chế bên trong vui sướng, ẩn chứa có một ít kinh hỉ ý vị, điều này đại biểu một ít bất ngờ đồ vật xuất hiện."

Lucifer sau khi suy nghĩ một chút nói: "Là bởi vì một cái khác ngươi câu nói kia sao? Cái gì người sáng tạo loại hình?"

"Bruce, ngươi thân là một cái nhân loại tinh thần phân tích pháp trình độ, thậm chí không có một cái thiên sứ mạnh." Ngạo Mạn lại cầm một điếu xì gà, nhưng cũng không có cắt mở, chỉ là thả ở trong tay thao túng.

"Nói gì vậy, ta không có Lucifer cường không phải rất bình thường sao?" Bruce lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ngươi hoàn mỹ quên trọng điểm, không trách ngươi lão sư tức giận." Exceed nói.

Ngạo Mạn đã không nghĩ lại đem cái đề tài này tiếp tục nữa, hắn nói: "Là, Lucifer nói không sai, Tham Lam mừng rỡ tâm tình kỳ thực là đến từ đặc vụ cuối cùng nói câu nói kia, điều này có ý vị gì?"

Ngạo Mạn nhìn về phía lò sưởi, Bruce tựa hồ là rất chăm chú suy tư một chút sau khi nói: "Mang ý nghĩa hắn đối với câu nói kia cảm thấy vui mừng."

"Ta cảm giác hắn không phải không có ở xe lăn, hắn là ở lên vừa đứng liền xuống xe." Lucifer bình luận.

"Chuyện này ý nghĩa là hắn cũng không có đối với hắn giai đoạn thứ nhất kế hoạch cơ bản thành công cảm thấy cao hứng, này lại ý vị như thế nào?"

Ngạo Mạn đơn giản trực tiếp nhìn về phía Lucifer.

Lucifer vẫn đúng là suy nghĩ một chút, hắn nói: "Nếu như hắn kế hoạch giai đoạn thứ nhất thật thành công, vậy hắn hẳn là cảm thấy cao hứng, trừ phi hắn cảm thấy kỳ thực đây không tính là thành công, thậm chí có thể nói là thất bại."

"Là, vậy thì có thể ngược suy luận ra loại kia ý lạnh là đến từ đâu, bởi vì hắn cảm nhận được thất bại, mà thất bại nguyên nhân chủ yếu là Batman cùng Joker thoát ly khống chế, kết hợp sự thật này liền có thể phân tích ra, loại này ủ rũ tâm tình là một loại sự tình thoát ly khống chế cảm giác vô lực."

"Này cũng không giống như tất cả đều là tinh thần phân tích." Lucifer nói.

"Không sai, hành vi phân tích cùng tinh thần phân tích là hỗ trợ lẫn nhau, chưa từng có nhất định phải chỉ dùng cái nào một môn quy củ, đúng là có nguyên nhân vì đó bên trong một môn hoàn toàn không được, vì lẽ đó chỉ có thể bị ép dùng trong đó một môn tình huống."

Lucifer nhìn về phía lò sưởi.

"Đừng ầm ĩ, ta ở nghĩ ta là ở đâu vừa đứng xuống xe." Bruce nói.

"Như vậy thông qua cái này lại có thể đến ra cái gì đây?" Walt hỏi, hắn kỳ thực muốn biết phân tích ra cái này có thể làm gì dùng.

"Đương nhiên là dùng cho suy đoán Tham Lam bước kế tiếp hành động." Ngạo Mạn trả lời hắn, cũng nói: "Loại này thoát ly khống chế cảm giác vô lực có lúc cũng không phải tới tự ở không thể ra sức, mà là đến từ bình thường khống chế quá nhiều, hiện tại khống chế quá ít."

"Ngươi là nói hắn bình thường mức giới hạn quá cao?"

"Đúng là như thế, đối với Tham Lam tới nói, Batman cùng Joker là một cái hoàn toàn mới đối thủ, hắn cùng bọn họ chợt có gặp nhau, nhưng rất ít chính diện va chạm, hắn tự nhiên cũng biết điểm này."

"Vậy thì mang ý nghĩa, hắn này thất bại lần trước hoàn toàn có thể đổ cho đối đối thủ hiểu rõ quá ít, cũng có thể xưng là khinh địch."

"Ta rõ ràng." Walt gật gật đầu nói, Walt cũng cũng không phải một cái thuần túy Anime sư, hắn đồng dạng là cái thành công thương nhân, hắn nói: "Này là có thể suy đoán ra, hắn động tác kế tiếp là hiểu rõ hắn kẻ địch, đây là mục tiêu của hắn, cũng là hắn có thể tung thẻ đánh bạc dùng cho trao đổi đồ vật."

Ngạo Mạn gật gật đầu, hắn đem một chân đáp đến một cái chân khác lên cũng nói: "Làm chúng ta sớm hiểu rõ mục đích của hắn, dĩ nhiên là có thể bắt tay chuẩn bị thẻ đánh bạc, bất kỳ cùng Batman cùng Joker có quan hệ tin tức đều có thể đem ra đổi Tham Lam bên kia tin tức, mà Tham Lam đối với Sirtek y dược công ty chuỗi này sự kiện hiểu rõ là nhiều nhất, chỉ cần hơi làm hoạt động, nhất định có thể có thu hoạch."

"Vậy ta muốn cùng hắn làm giao dịch này sao?" Bruce vô ý hỏi, nhưng hắn kỳ thực đã quyết định chủ ý, không ở tinh thần phân tích pháp phạm trù quyết định vẫn là rất dễ dàng làm.

"Ta cảm thấy không muốn." Ngạo Mạn vẫn là mở miệng nói: "Ngươi đối với vị kia Batman thật đầy đủ hiểu rõ không?"

"Ngươi sẽ không để cho ta phân tích hắn đi? Ta hoài nghi hắn xuất hiện ở ta tầm nhìn bên trong trong nháy mắt đó, hết thảy đường nét đều sẽ biến thành màu đen."

Ngạo Mạn khẽ thở dài một hơi nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ta đối với Tham Lam phân tích cũng không phải là bởi vì ta thật phân tích hắn, mà là bởi vì đó là một cái khác chính ta, tự nhiên ta nói cái gì cũng có đạo lý."

Bruce ở phương diện này phản ứng đến rất nhanh, hắn nói: "Đúng vậy, ta cũng là một cái Batman, vậy ta nói một cái khác Batman là hạng người gì cũng rất dễ dàng lấy tín nhiệm ở người."

"Ta xem không hẳn." Lucifer cho hắn dội chậu nước lạnh, hắn nói: "Ngươi xem một chút ngươi còn có điểm nào như Batman? Nhất không thể dựa vào Batman tình báo lấy tín nhiệm ở người chính là ngươi, còn không bằng nhường Joker đến đây."

"Ngươi đây là ý gì?" Bruce bất mãn hết sức nói: "Cái gì gọi là ta không giống Batman? Ta căn bản là không phải Batman! Ta đã thoát ly quần áo bó quái nhân giai đoạn. . ."

"Nhưng ngươi không có phủ nhận có quan hệ Joker đề tài." Lucifer lập tức nắm lấy hắn trong giọng nói lỗ thủng cũng nói: "Ngươi cũng cảm thấy Joker hiểu rất rõ Batman đúng không? Làm đối thủ của hắn, làm hắn túc địch, hắn mới là có quyền lên tiếng nhất cái kia, ngươi không cách nào cùng hắn cạnh tiêu."

"Tình huống thông thường là như vậy, nhưng ngươi xem đây là cái bình thường Joker sao?" Bruce cũng không cam lòng yếu thế phản bác: "Xin nhờ, ta cùng cái này gọi Thương Bạch kỵ sĩ gia hỏa đứng đồng thời, hắn so với ta còn như phú nhị đại, này khoa học sao?"

"Hắn không phải truyền thống Joker, ngươi cũng không phải truyền thống Batman, hai ngươi ai cũng đừng nói ai." Exceed xem việc vui e sợ cho sự tình không lớn, hắn nói: "Ở chính thống tính lên, ta vẫn là càng tán thành bên cạnh ngươi đứng cái kia một bụng hỏng Thủy gia hỏa."

"Ngươi nói cú đêm?" Bruce hừ một tiếng sau khi nói: "Nếu như hắn ra giá, ta liền không cùng hắn tranh, dù sao ta còn phải đóng vai hắn tốt đệ đệ, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn."

"Hắn sẽ không ra giá." Ngạo Mạn chắc chắn nói: "Ngươi cùng Thương Bạch kỵ sĩ đều bởi vì từ lâu rời xa Batman con đường, mà đối với bán đi Batman tình báo không hề hổ thẹn, thế nhưng cú đêm không được, hắn còn ở trên con đường đó, mặc dù là chuyển xe, nhưng bại lộ phương hướng của chính mình như cũ không sáng suốt."

"Ý của ngươi là, hắn cùng chủ vũ trụ Batman là một cái con đường?" Bruce âm thanh ở trong ẩn chứa suy nghĩ, hắn nói: "Hắn sẽ không cũng sớm nhận ra được Tham Lam mục đích đi?"

"Các loại." Bruce đột nhiên lên tiếng, hắn nói: "Là cú đêm đem bọn họ dẫn qua đi! Là hắn nói ở thượng du phát hiện món đồ gì, hắn cùng Tham Lam là một nhóm!"

"Ngươi rốt cục phát hiện." Ngạo Mạn nói: "Cú đêm là một cái phiên bản Batman, trừ tà ác ở ngoài, hắn nắm giữ Batman tất cả năng lực, chỉ cần hắn là trước mấy cái tiến vào trò chơi, cái kia Batman có thể tra được đồ vật, hắn không hẳn không tra được."

"Nhưng chính vì hắn thị phi chính nghĩa một phương, cho mình viết bối cảnh cố sự cũng chắc chắn sẽ không dường như Batman như vậy như cái super heros, thậm chí có thể cũng là nghiêng tà ác, vì lẽ đó ở tra được manh mối sau khi cũng làm cùng Batman hoàn toàn không giống lựa chọn, vậy thì là cùng Tham Lam thông đồng làm bậy."

"Nếu như vậy, hắn nên nhắc nhở Tham Lam chú ý Batman." Lucifer mới vừa nói xong, liền biết mình nói tới không đúng, liền hắn nói: "Cũng là có thể đoàn kết lên chỉ có người tốt, người xấu đều là cái ý đồ xấu, cú đêm cũng chưa chắc không có ở phòng bị Tham Lam."

"Càng quan trọng là, hắn sẽ không nắm Batman tình báo đi trao đổi bất luận là đồ vật gì, bởi vì này thì tương đương với bán đi chính hắn." Ngạo Mạn nói: "Tuy rằng Batman năng lực mọi người đều biết, nhưng Tham Lam muốn cũng không phải những kia rất nổi danh năng lực, mà càng nghiêng về một ít Batman cùng Joker sẽ làm lựa chọn, có thể hai người bọn họ sẽ làm lựa chọn, cú đêm cũng đồng dạng sẽ làm, không có bất kỳ một cái Batman sẽ đem mình hành vi logic tiết lộ cho người khác."

"Cái kia còn có ai có thể cùng Tham Lam làm giao dịch này?"

Bản tác phẩm do thu dọn truyền lên

"Ta nghĩ đặc vụ sẽ làm." Ngạo Mạn dừng lại một chút sau khi nói: "Hắn lấy bán đi tình báo mà sống, rất am hiểu làm loại này sống."

"Nhưng là hắn từ đâu tới Batman tình báo? Ta có thể chưa từng thấy hắn ở ta cái vũ trụ kia lộ mặt." Bruce nói, hắn kỳ thực chính là đang ám chỉ, Tham Lam đối với Batman cùng Joker không quen, cái kia đặc vụ thì càng không quen, Tham Lam cùng Batman tốt xấu từng thấy, đặc vụ chỉ sợ là lần thứ nhất thấy bọn họ.

"Hiện tại xác thực không quen, có thể đặc công nghề cũ không phải là làm tình báo sao?" Walt đem cổ chân khoát lên trên đầu gối của chính mình cũng nói: "Ta trước đây cũng cùng bọn họ từng qua lại, đám người kia phi thường khó chơi, có thể một mực đối với bọn họ ở còn không được."

"Tại sao?" Bruce hỏi, hắn nhất thường giao thiệp với đặc công chính là Amanda, hắn thực sự không nhìn ra Amanda có cái gì không thể thiếu.

"Làm ngươi rơi vào đặc công dây dưa ở trong thời điểm, ngươi đem đối mặt vô cùng vô tận phiền phức, thế nhưng đồng thời, bọn họ sẽ từ ngươi nơi này thu được tình báo, bọn họ cái gì đều muốn, Tham Lam đến đáng sợ."

"Vì lẽ đó. . ."

"Làm ngươi ở cho ăn một con cái gì đều ăn hung thú thời điểm, ngươi có thể nhờ vào đó che lấp rất nhiều bí mật, thậm chí có thể nghĩ biện pháp đi điều động hắn gây sự với người khác." Walt nói tới rất mịt mờ, hắn nói tiếp: "Làm hắn nếm trải một vài thứ gì đó rất mỹ vị thời điểm, ngươi hoàn toàn có thể cho bọn họ giới thiệu một nhà sản xuất nhiều loại thức ăn này phòng ăn, này không chỉ có thể giúp ngươi thoát khỏi phiền phức, còn có thể giúp ngươi giải quyết đi một ít không có ý tốt người."

"Đây chính là công tác tình báo bản chất." Ngạo Mạn nói: "Tất cả mọi người kỳ thực đều là ở rãnh quá kiếm chuyện làm, ngươi không cho bọn họ tìm việc làm, bọn họ liền cho mình tìm việc làm, nhưng ngươi nếu có thể cho bọn họ tìm tới sự tình làm, bọn họ kỳ thực cũng không ngại đi làm, đặc công xưa nay không kén ăn."

Walt gật gật đầu.

"Ngươi là nói đặc vụ sẽ chọn thế Tham Lam đi hỏi thăm Batman tình báo? Có thể Batman cũng không ngốc, hắn sẽ không biết đặc vụ mục đích sao?"

"Đặc vụ là đến muốn tình báo, nhưng cùng lúc cũng có thể mang đến Tham Lam tình báo, Tham Lam có thể thông qua đặc vụ hỏi thăm Batman, cái kia Batman làm sao liền không thể ngược lại hỏi thăm Tham Lam đây? Đừng quên, hắn đối với Tham Lam cũng không tính hiểu rõ."

"Cái kia đặc vụ chẳng phải là hai đầu thông ăn?" Exceed nhăn lại lông mày nói: "Batman cùng Tham Lam tình báo đều thông qua hắn, hắn liền đồng thời nắm giữ hai người tình báo."

"Ngươi không bằng ngược lại nghĩ." Ngạo Mạn nói: "Nếu như hắn kỳ thực vốn là đồng thời nắm giữ hai người tình báo đây?"

Exceed hơi trợn to hai mắt, hắn phản ứng một lúc mới minh Bạch Ngạo khoan nói là có ý gì, hắn nhìn về phía Ngạo Mạn nói: "Hắn là ngươi phái qua đi, mà ngươi vừa vặn chính là cái kia đồng thời hiểu rõ Tham Lam cùng Batman người."

Ngạo Mạn cười nói: "Đúng là như thế, Batman cùng Tham Lam tự nhiên cũng có thể nghĩ đến điểm này."

"Ta hiểu, đặc vụ không phải cái tổng đài điện thoại, không phải phụ trách cho hai người trao đổi tình báo, mà là cái máy bán hàng, bán là ngươi cho hắn tình báo, có thể ngươi lại muốn cái gì đây?"

"Ta cũng không chắc chắn lắm có thể bán ra đi cái gì cùng với có thể thu hoạch cái gì." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Dù sao ta không phải Batman, ở kế hoạch thiết lập sẵn một khắc đó bên trong liền thử nghiệm dự liệu được hết thảy sự tình phát triển, cũng không phải Tham Lam, không quản sự tình làm sao phát triển, luôn có đối với hắn có lợi một mặt."

"Nghe tới rất không chịu trách nhiệm." Lucifer nói: "Ngươi ở đánh cược Tham Lam cùng Batman muốn hiểu rõ đối phương, đồng thời có thể lấy ra nhất định thành ý, nhưng nếu như bọn họ keo kiệt đến cùng, ngươi cũng không biện pháp gì."

Ngạo Mạn gật gật đầu nói: "Gần như chính là như vậy, có điều liền coi như bọn họ không dự định bỏ ra cái giá gì, kế hoạch lần này cũng không tính hoàn toàn thất bại."

"Tại sao? Bởi vì bọn họ sớm muộn còn có thể tìm ngươi?"

"Bởi vì ta rốt cục có thể triệt để từ bỏ đẩy cái này phá xe đẩy."

Chuyên gia hội chẩn.