Chương 2847: Trinh thám đem chết (ba mươi tám)

Chương 2847: Trinh thám đem chết (ba mươi tám)

Schiller có thể nghĩ đến giải thích duy nhất chính là, Tham Lam cố ý dùng Madeline mê hoặc tầm mắt, dù sao Madeline gọi câu nói kia cùng đến tiếp sau một loạt thao tác phi thường có nói dối tính, đem bọn họ sức chú ý trọng điểm đều chuyển tới bồi hồi người đặc tính lên, khả năng này chính là Tham Lam muốn hiệu quả.

Thế nhưng loại kia điên cuồng trạng thái nhìn giống là do người, tuy rằng hiện tại Schiller là đặc vụ, nhưng hắn cũng hiểu rõ tâm lý học cơ bản nguyên lý, Madeline xem ra rất giống là bị thôi miên.

Trên thực tế Tham Lam có thể làm được chuyện như vậy, thế nhưng trò chơi bên trong khẳng định không được, cái kia Madeline là bị ai thôi miên?

Schiller trong lòng xẹt qua một ý nghĩ, hắn bỗng nhiên giương mắt, quay đầu lại liếc mắt nhìn hang động nơi sâu xa.

Đoàn đội bên trong vừa vặn có một cái bác sĩ tâm lý, vậy thì là Bruce Wayne, hắn tinh thần phân tích pháp tuy rằng học được không ra sao, thế nhưng ở dược vật ủng hộ bên dưới, làm thôi miên vẫn là thừa sức.

Sẽ không phải Bruce cùng Tham Lam là một nhóm đi? Schiller nghĩ, Bruce là lúc nào đến không có định luận, nếu như hắn cùng Tham Lam là trước sau chân, hai người đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, Bruce giúp Tham Lam thôi miên Madeline, dùng cho nhiễu loạn tầm mắt cũng không phải không thể.

Cái khác Batman sẽ không làm loại này tà ác sự tình, nhưng Bruce có thể khó nói, trò chơi bên trong đều không phải chân nhân, hắn đạo đức điểm mấu chốt liền đánh bại đến càng thấp hơn.

Suy nghĩ thời gian đều là trôi qua rất nhanh, Schiller đã đi tới cỏ lau vị trí bên hồ một bên, có điều hắn hiện tại là ở sông này một bên, mà tháp hải đăng lối vào động thì lại ở một bên khác.

Đang lúc này, hắn nhìn thấy một cái đen kịt bóng người từ cửa động nhảy xuống, cũng đem một đống kim loại cũng kéo hạ xuống.

Cỏ lau tựa hồ rốt cục bình tĩnh lại, không lại giống như trước điên cuồng như vậy, nhưng vẫn có một ít phiến lá tính thăm dò hướng về cái kia bóng người đưa tới, mà nó hiển nhiên cũng là có chuẩn bị mà đến, dội xăng, cũng thiêu đốt cho mình đốt ra một cái dải cách ly.

Cầu rất nhanh liền làm tốt, cũng bị duỗi tới, Schiller nhìn thấy đối diện Batman đối với mình vẫy vẫy tay.

Hắn quả nhiên đã sớm ngờ tới chính mình sẽ đến.

Có điều hắn dĩ nhiên biết bên dưới cầu không còn, cái kia có lẽ cũng biết Joker đã thoát ly đội ngũ, hoặc là thẳng thắn hai người bọn họ chính là nói xong rồi.

Schiller cũng không cảm thấy Batman sẽ hại hắn, vì lẽ đó hắn đi tới cầu liền rất nhanh đi tới đối diện, Batman không nói cái gì, theo cửa động đi tới, Schiller đi theo sau hắn.

Một lần nữa trở lại tháp hải đăng, bọn họ không có ở một tầng dừng lại, mà là theo cầu thang vẫn hướng về lên.

Hướng về lên làm cho xong ở trong, bọn họ nhìn thấy mặt trên mấy tầng Huff một nhà thi thể, Schiller hỏi: "Ngươi biết bọn họ là xảy ra chuyện gì sao?"

"Đó là một cái thuộc về chuyện xưa của ta." Batman mở miệng nói.

Schiller nghe ra hắn là đang ám chỉ, Huff một nhà kỳ thực là hắn biên bối cảnh cố sự một thành viên trong số đó, không trách này người một nhà mới bắt đầu xuất hiện ở quyển nhật ký ở trong.

Nếu như hắn nhớ không lầm, này một nhà cố sự thật giống bắt nguồn từ một con mất sơn dương.

Là bọn họ trước tiên nhìn thấy trong quyển nhật kí có quan hệ sơn dương cố sự, mới ở Tham Lam nhắc nhở bên dưới phát hiện bồi hồi người sơn dương vết chân, vậy thì càng xác minh cái dấu chân kia là giả, hẳn là Tham Lam muốn đem tất cả những thứ này vu oan cho Batman.

Bởi vì chỉ cần phát hiện cái kia bản nhật ký là hắn, tất cả mọi người liền đều sẽ cảm thấy, này nhất định là hắn biên đi ra bối cảnh cố sự, bồi hồi người cũng cùng hắn có quan hệ, thân phận liền rất khó thực hiện.

"Huff khi còn trẻ là cái thủy thủ, cùng thê tử của hắn kết hôn sau đó sinh hai nhi một nữ." Batman âm thanh vang vọng ở tháp hải đăng ở trong, hắn nói: "Có điều sau đó bởi vì một lần tai nạn biển, hắn bị mắc bệnh một hồi quái bệnh, từ nay về sau không có người lại đồng ý thuê hắn, cả nhà bọn họ thu vào đều bắt nguồn từ nuôi trồng sơn dương cùng chim tùng kê."

"Ở trước đây không lâu, nhà bọn họ một con sơn dương ném, có người nói là ở bọn họ mang sơn dương đi ra ngoài ăn cỏ thời điểm chạy mất, con gái nhỏ nhìn thấy sơn dương mất phương hướng, nhưng bọn họ đi nơi đó tìm xem không có tìm được."

"Không lâu lắm, bọn họ lại ở nơi đó phát hiện này con sơn dương thi thể, bởi vì gia đình vốn không giàu có, bọn họ không muốn đem này con sơn dương lãng phí đi, vì lẽ đó liền kéo về nhà ăn đi."

"Từ đó về sau, Huff một nhà liền bắt đầu trở nên kỳ quái lên, nguyên bản tính cách rất ôn hòa đại nhi tử bắt đầu có bạo lực khuynh hướng, đồng dạng là thủy thủ tiểu nhi tử không chịu lại ra ngoài, mới có sáu tuổi bé gái vẫn bị sốt, ăn nói linh tinh."

"Lại sau đó trong thôn bắt đầu xuất hiện quái sự, mà bọn họ đem tất cả những thứ này đều do đến Huff một nhà trên đầu, bọn họ nói con kia mất sơn dương là ác ma, Huff một nhà ăn ác ma thịt, cho nên mới sẽ trở nên điên cuồng."

"Bọn họ đã không cách nào ở trong thôn tiếp tục chờ đợi, liền Huff tìm tới ta, hi vọng ta có thể đưa bọn họ rời đi."

"Ngươi có thể làm được đến sao?" Schiller hỏi.

"Là, ta có thể, ta không tính là hoàn toàn người địa phương, ở bên ngoài có chút bằng hữu, ta cân nhắc qua đem bọn họ đưa ra thôn, nhưng dự báo thời tiết nói gần nhất có một trận tuyết lớn, hiển nhiên không phải cái thời cơ tốt."

Schiller hoài nghi trận này tuyết lớn khả năng cũng là Batman thiết lập, thế nhưng cố sự giảng tới đây vẫn không có bộc lộ ra Batman muốn mượn cái này bối cảnh cố sự làm cái gì.

"Ta vừa tới đến trong thôn thời điểm liền kết bạn tháp hải đăng thủ hộ giả, hắn cùng ta quan hệ không tệ, đồng thời toà này tháp hải đăng đủ lớn, có thể chứa đựng không ít người, các thôn dân cũng rất ít tới nơi này."

"Bởi vì tuyết lớn có thể sẽ nhường rời thôn lữ đồ trở nên gian nguy, ta khuyên bảo Huff đến trước tháp hải đăng ở mấy ngày, tránh né khó khăn, các loại nghỉ ngơi tốt lại xuất phát cũng không muộn."

"Vì lẽ đó bọn họ liền đến?" Schiller hỏi.

Hắn ở trong đầu thuận một hồi tuyến thời gian, cảm thấy nếu như Huff một nhà kỳ thực là ở tháp hải đăng bên trong ở sau một khoảng thời gian mới tự giết lẫn nhau, thi thể kia trạng thái liền đối được.

Đi ở phía trước Batman gật gật đầu cũng nói: "Là, bọn họ ở tháp hải đăng bên trong dàn xếp hạ xuống, Huff con gái nhỏ bệnh tình cũng có chuyển biến tốt."

Schiller trong lòng hơi động hỏi: "Tại sao có thể có chuyển biến tốt đây? Không phải nói là bởi vì ăn ác ma sơn dương. . ."

"Ta tin chắc đó chỉ là mê tín thuyết pháp." Batman ở "Mê tín" cái từ này lên cắn một hồi trọng âm, sau đó nói: "Trong gia đình thành viên khác tình hình không tốt, khả năng là bởi vì bọn họ kinh tế quá túng quẫn, Huff đại nhi tử lại mới vừa kết hôn, điều này làm cho nhà bọn họ tình trạng kinh tế chó cắn áo rách."

"Mà con gái nhỏ cũng chỉ có điều là phổ thông cảm mạo, nhưng nhưng bởi vì không tiền trị liệu, vẫn kéo, dĩ nhiên là càng ngày càng nghiêm trọng."

Schiller ở trong lòng suy nghĩ Batman nói lời nói này tính chân thực, tuy rằng hắn cũng không cảm thấy Batman là loại kia vì mình lợi ích liền cố ý biên ra người một nhà tử vong cố sự người, nhưng Schiller cảm thấy việc này không đơn giản như vậy.

"Như vậy sau đó làm sao? Bọn họ sao lại thế. . ."

Batman lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta là ở các ngươi chi sau phát hiện thi thể của bọn họ, ta cũng không rõ ràng bọn họ vì sao lại tự giết lẫn nhau."

Schiller cảm thấy có quan hệ này bộ phận Batman hẳn là không nói láo, Huff một nhà đối với hắn mà nói có tác dụng trọng yếu, hắn không có cần thiết phí hết tâm tư biên như thế cái cố sự nhưng trong một đêm đem người đều giết ánh sáng (chỉ).

Nguyên văn ở sáu #9@ sách đi xem!

Nhưng cái này tự giết lẫn nhau phong cách, nhường Schiller nhớ tới một người.

Mọi người đều biết, cho đến nay hoàn toàn có thể tin chỉ có mảnh đầu giới thiệu xuất hiện đồ vật, mà mảnh đầu giới thiệu bên trong vừa vặn nhắc tới thôn này được gọi là "Bị tuyết lớn bao trùm tháp hải đăng" .

Nói cách khác người người cũng có thể từ mảnh đầu giới thiệu làm bên trong hiểu rõ đến thôn này bên trong nên có cái tháp hải đăng, vậy liệu rằng có người trong biên chế cố sự thời điểm nắm cái này tháp hải đăng làm văn?

Này kỳ thực rất đơn giản, tháp hải đăng ngay ở trên bến tàu, chỉ cần nói mình là ngồi thuyền tới, cái kia sau khi rơi xuống đất rất lớn độ khả thi trực tiếp xuất hiện ở bến tàu, vậy thì có thể lấy tốc độ nhanh nhất đi tới tháp hải đăng.

Cho tới gây án thủ pháp, nhường Schiller nghĩ đến một cái rất nổi danh vụ án, cũng là tâm lý học ở trong phi thường điển hình vụ án.

Có một cái hung thủ vọt vào người một nhà trong phòng, cấp tốc khống chế cái phòng này bên trong tất cả mọi người.

Vào lúc này hung thủ tuyên bố, hắn sẽ đối với cái gia đình này ở trong chuyện xấu làm nhiều nhất người tiến hành trừng phạt, mà trừng phạt chính là gặp điện giật.

Hắn nhường cái gia đình này bên trong tất cả mọi người lẫn nhau báo cáo, nói ra người khác làm chuyện xấu, một vòng qua đi ở trong bị báo cáo số lần nhiều nhất, chuyện xấu làm nhiều nhất cùng kẻ xấu nhất, liền muốn bị trở thành cấp thấp nhất người cũng bị điện giật.

Vì để cho chính mình không bị điện giật, hết thảy mọi người đang liều mạng tố giác những người khác, liệt kê ra những người khác khuyết điểm, để cho mình miễn ở trừng phạt.

Mà cuối cùng, làm hung thủ thả ra tất cả mọi người thời điểm, bọn họ hoàn toàn quên tất cả kẻ cầm đầu chính là hung thủ, mà là oán hận người nhà tại sao muốn báo cáo chính mình, để cho mình tiếp thu điện giật, liền bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Này có thể nói là trong lịch sử nhân loại nhằm vào gia đình phạm tội tà ác nhất cùng biến thái án lệ, này vụ án kỳ thực không hề máu tanh, thậm chí ở phạm tội quá trình bên trong cũng không có tạo thành bao nhiêu tứ chi sát hại, so với một ít vào nhà giết người cùng cưỡng gian án bạo lực máu tanh trình độ nhỏ rất nhiều.

Thế nhưng đối với nhân loại tinh thần thương tổn cùng phá hủy hàng đầu, đến nay cũng là hình sự trinh sát học cùng phạm tội giới tâm lý học trứ danh án lệ.

Hung thủ vận dụng tâm lý học tri thức rất nhiều, nhưng kỳ thực nhất tính quyết định chỉ có một cái, vậy thì là điện giật cùng với những cái khác trừng phạt thủ đoạn là không giống.

Khả năng rất nhiều người nghe nói qua điện cơn sốc liệu pháp (meCT) nơi này nhất định phải cường điệu, ở trị liệu tinh thần bệnh tật phương diện vận dụng điện giật liệu pháp là khoa học, cũng không phải cái gì ngược đãi cùng dằn vặt, điện giật trước muốn tiến hành đầy đủ thân thể kiểm tra, đồng thời là muốn tiến hành gây tê, sẽ không đối với thân thể tạo thành thực chất tính thương tổn, cũng hầu như không có thống khổ.

Mà loại này liệu pháp hiệu quả cũng khá là hiện ra, cơ bản ở tương đối trứ danh khoa tâm thần đều có phổ cập.

Mà ngược lại, một loại khác liệu pháp gọi là điện giật căm ghét liệu pháp.

Ở sửa chữa hành vi bất lương lĩnh vực sẽ lấy loại này liệu pháp, cũng chính là ở đối phương nhân hành vi bất lương mà cảm giác được vui vẻ vui vẻ thời điểm, lợi dụng điện lưu nhường người bệnh cảm giác được căm ghét cùng khó chịu đến trung hoà vui vẻ nhanh, như vậy liền có thể do người chế tạo phản xạ có điều kiện, ở sửa chữa tính biến thái, cai nghiện, kiêng rượu, mập mạp chứng, chứng lo âu các loại lĩnh vực có ứng dụng.

Trên lý thuyết tới nói, làm như vậy không nhân đạo, thế nhưng đã có tương đương sung túc nhân thể thí nghiệm số liệu thuyết minh, đây là tương đương hữu hiệu.

Thậm chí có thể nói, là cho đến nay hiệu suất cao nhất cai nghiện phương pháp, đương nhiên, này liệu pháp chỉ phụ trách cai nghiện, đến tiếp sau có cái gì tâm lý vấn đề không ở sau khi bán phạm vi bên trong.

Mà nếu như là ở bình thường sinh hoạt bên trong sử dụng phương pháp này, cũng chính là ở không có vui vẻ vui vẻ sản sinh tình huống còn muốn tiến hành căm ghét liệu pháp, cái kia hầu như có thể làm cho nhân loại đối với bất luận là đồ vật gì sản sinh căm ghét.

Mà tên hung thủ này chính là lấy phương pháp này nhường người một nhà lẫn nhau căm ghét đối phương, do đó đạt thành nhường bọn họ tự giết lẫn nhau mục đích.

Mà loại này lấy thăm dò nhân tính, đùa bỡn lòng người vì là thủ đoạn dằn vặt Batman phong cách, quá giống là Joker..