Chương 2848: Trinh thám đem chết (ba mươi chín)

Chương 2848: Trinh thám đem chết (ba mươi chín)

Schiller cũng không thể xác định Joker nhất định là dùng điện giật căm ghét liệu pháp quyết định này một nhà, bởi vì này khả năng tồn tại nhất định mô phỏng hiềm nghi, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nếu như muốn từ toàn bộ trong đội ngũ lấy ra một cái sẽ như vậy làm người, cái kia tất nhiên là Joker, cú đêm đều không phải cái này phong cách.

Có thể sẽ có người cảm thấy biến tốt Joker chính là Batman, đồi bại Batman chính là Joker, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải chuyện như thế, đồi bại Batman cũng theo đuổi hiệu suất, vì lợi ích không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng không có lợi ích, hắn là sẽ không làm một ít chuyện dư thừa.

Loại này lấy dằn vặt người khác làm vui sự tình chỉ có Joker sẽ làm.

Hơn nữa Schiller lần này gặp phải Joker vẫn là Heath xấu, hắn đặc biệt yêu làm chuyện loại này, trứ danh nhất du thuyền bắt cóc án chính là hắn làm ra đến, chủ đánh chính là một cái hướng về Batman biểu diễn nhân tính tàn khốc.

Có điều Schiller cảm thấy hắn khả năng là tìm lộn đối tượng, chiêu này đối với dơi Bale dùng khá tốt, là bởi vì lúc đó Batman xuất đạo không thời gian bao lâu, hơn nữa bản thân bệnh cũng không phải rất nặng, đối mặt vấn đề thế này sẽ xoắn xuýt do dự một chút.

Nhưng hiện tại ở đây nhưng là chủ vũ trụ Batman, muốn dùng chuyện như vậy thương tổn hắn là có chút nghĩ nhiều, bởi vì chủ vũ trụ Joker trải qua tương tự sự tình không phải là bắt cóc người xa lạ, hắn là trực tiếp bắt cóc Robin, chủ vũ trụ Batman cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy?

Có điều Schiller cảm thấy nếu là muốn nhường chủ vũ trụ Batman phá phòng, cái kia Joker không thể chỉ chừa mấy bộ thi thể ở đây.

"Ngươi có ở tháp hải đăng bên trong tìm tới cái gì sao?" Schiller mở miệng hỏi.

"Ta đang muốn cùng ngươi nói cái này." Chủ vũ trụ Batman nói: "Trên lầu có một gian tháp hải đăng thủ hộ giả phòng ngủ, phòng ngủ ngăn tủ nơi sâu xa có một cái két sắt, ta thấy két sắt gần đây có bị động qua dấu vết, nhưng ta không biết mật mã, ngươi biết không?"

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy chủ vũ trụ Batman hỏi như vậy nên cũng không phải bắn tên không đích, hắn nên biết mật mã sao?

"Ngươi trước tiên mang ta đi xem một chút đi." Schiller nói.

Bọn họ đi tới tháp hải đăng 8 tầng, ở đây quả thật có một gian trang trí tương đối khá phòng ngủ, đẩy cửa ra sau khi, Schiller liền nhìn thấy mở cửa ngăn tủ.

Đây là cái tủ quần áo, bên trong có chút y phục, y phục tận cùng bên trong có cái két sắt, cũng không có khảm ở tường bên trong, mà là có thể lấy ra.

Schiller lấy ra sau khi nghiên cứu một hồi, hắn không biết Batman là làm sao đến ra gần đây có người động tới két sắt, thế nhưng món đồ này xem ra xác thực không thể dùng bạo lực phá giải.

Bọn họ dọc theo con đường này thật giống cũng không có đụng tới cái gì con số có quan hệ đồ vật, thậm chí bao gồm trên tường áp phích, một số vật phẩm số lượng, nên đều không đủ để tạo thành một cái mật mã.

"Ngươi đến xem án mạng hiện trường sao?" Schiller hỏi.

Batman gật gật đầu nói: "Ta tỉ mỉ mà kiểm tra mỗi một bộ thi thể, nhưng ta không nhìn ra cái gì."

Schiller nghe ra Batman là muốn nói, hắn nhìn ra một vài vấn đề, thế nhưng lấy thân phận của hắn không thể nói ra miệng, dù sao hắn là thợ săn cùng hoang dã cầu sinh chuyên gia, không phải trinh thám, không nên hiểu được những thứ đồ này.

Có điều nếu Batman nhìn hồi lâu cũng không lui ra mật mã, liền nói rõ mật mã không phải ở trên thi thể, mà Batman hỏi mình, liền nói rõ chính mình tiếp xúc cái gì, hắn tiếp xúc không tới.

Schiller hơi sững sờ, hắn lấy ra Tham Lam cho mình súng lục, bắt được thời điểm hắn cũng không nhìn kỹ, hiện tại nhìn kỹ, súng lục nòng súng phía dưới khắc 8 số lượng chữ.

Quả nhiên lại là ngươi! Tham Lam!

Schiller thử đem 8 số lượng chữ đưa vào đến trong tủ bảo hiểm, lanh lảnh một tiếng cùm cụp âm thanh, két sắt bị mở ra, trong tủ bảo hiểm dĩ nhiên là một cái phần cứng.

Tuy rằng đã biết cái thế giới này bối cảnh là hiện đại, nhưng nhìn đến như thế hiện đại phần cứng, Schiller vẫn còn có chút không kiềm được, xuất hiện một cái phim ma bên trong thông thường kiểu cũ thu video hắn đều có thể tiếp thu, kết quả dĩ nhiên là phần cứng!

Tháp hải đăng bên trong là có máy vi tính, chỉ là không có lưới, Schiller ở Batman dẫn dắt đi đi tới tầng 7, nơi này có một gian thư phòng, hai người đem phần cứng bỏ vào trong máy vi tính.

Bọn họ rất nhanh liền phát hiện này phần cứng nên vốn là cái này máy vi tính phần cứng, bên trong chứa đựng không ít đồ vật, nhưng có một văn kiện kẹp đặc biệt rõ ràng, bởi vì nó văn kiện tên là một cái phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Schiller có cái kia loại dự cảm xấu, nhưng Batman vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan địa điểm mở cái này cặp văn kiện.

Bên trong là cái phim văn kiện.

Nhấn 2 lần phát hình sau khi, dẫn đầu xuất hiện ở màn ảnh bên trong chính là Joker tấm kia mặt to, một cái thanh âm quen thuộc nói: "Tốt, điều tốt ngươi cách màn ảnh xa một chút  nếu không cái gì đều đập không tới."

Đây là Tham Lam âm thanh.

Làm sao liền quên hắn bản chức công tác là cái nhiếp ảnh gia đây?

Joker lui lại một điểm, Batman cùng Schiller này mới nhìn thấy, Huff một nhà bị phân biệt quấn vào trên ghế, ở một gian trong căn phòng mờ tối trình một chữ hình gạt ra, mỗi người vẻ mặt đều rất sợ hãi.

Schiller nhìn kỹ, phát hiện dĩ nhiên không có bé gái kia, Joker đây là đổi tính sao?

Thế nhưng nhìn kỹ lại, bé gái bị Joker dắt ở trong tay, rất tốt, chính mình vẫn có chút đánh giá thấp hắn biến thái trình độ.

Schiller đã gần như đoán được Joker dự định làm gì.

Nhìn thấy con gái của chính mình bị tên biến thái này quái nhân dắt ở trong tay, cái kia mang khăn đội đầu nữ sĩ, cũng chính là tiểu cô nương này mẹ, cho dù bị băng dán phong ngừng miệng, cũng đang không ngừng mà kêu rên.

Mà Huff nhưng là đối với Joker trợn mắt nhìn.

Schiller chỉ là đơn giản quan sát một hồi người đang ngồi vẻ mặt, liền gần như có thể suy đoán ra này người một nhà quan hệ, gần như chính là hiền lành mẹ, không chịu trách nhiệm ba, vì tư lợi ca ca cùng không thể ra sức nàng.

Có câu có câu nói tốt, nghèo hèn phu thê trăm sự tình đau thương, tuy rằng câu nói này bản ý khả năng cùng mặt chữ ý nghĩa không giống nhau lắm, nhưng mặt chữ ý nghĩa nói cũng không sai.

Nhà người có tiền đình không hẳn hoà thuận, nhưng bọn họ không hòa thuận nguyên nhân có rất nhiều, mà nghèo gia đình không hòa thuận, tuyệt đại đa số cũng là bởi vì nghèo.

Từ này người một nhà cách ăn mặc lên liền có thể nhìn ra, bọn họ tình trạng kinh tế giật gấu vá vai, thậm chí đã sắp đến ăn cơm cũng thành vấn đề mức độ, hơn nữa nên đã duy trì tình huống này thời gian rất lâu, cảm tình bị làm hao mòn không dư thừa bao nhiêu cũng rất bình thường.

Ngay ở Schiller suy nghĩ thời điểm, trong màn ảnh Joker đã tuyên bố quy tắc, hắn yêu cầu bé gái vạch ra một cái nàng không thích nhất người.

Bé gái do dự một chút, lắc lắc đầu, tựa hồ không hề muốn làm như vậy, Joker ngồi xổm người xuống đối với nàng cười cũng nói: "Thật sao? Ngươi không dự định chọn sao? Cái kia ngươi nhắm mắt lại tùy tiện chỉ một cái có được hay không?"

Bé gái lộ ra một cái càng do dự vẻ mặt, hiển nhiên nàng là đang lo lắng sẽ chỉ đến ai, nàng đầu tiên là liếc mắt nhìn Huff, ánh mắt bên trong toát ra một chút sợ hãi, lại liếc nhìn hai cái ca ca, cuối cùng liếc mắt nhìn tóc hoa râm tổ phụ.

Lúc này nàng hai cái ca ca cũng đã phản ứng lại, đối với bé gái trợn mắt nhìn, bé gái run cầm cập một hồi, cũng không dám đưa tay, cuối cùng run run rẩy rẩy vươn ngón tay hướng về phía nàng đại tẩu.

Nàng đại tẩu chính là cái kia cùng một cái cắt yết hầu nam nhân cùng chết ở phòng chứa đồ bên trong, đồng thời toàn bộ bụng nổ tung nữ nhân.

Rất nhanh Joker liền đi tới màn ảnh ở ngoài, qua không bao lâu, hắn từ một nơi nào đó dắt ra đến một sợi giây điện, dây điện trung gian bị hắn cải tạo một cái tương tự với chuyển vận hạn chế trang bị, mà dây điện cuối cùng cột hơn một cỗ thanh sắt vặn thành gậy sắt.

Nguyên văn ở sáu #9@ sách đi xem!

Điều này hiển nhiên là một cái tự chế điện giật trang bị.

"Xem ra cũng thật là mô phỏng gây án." Schiller thở dài sau khi nói: "Không qua chi tiết có chút không giống, hơn nữa Huff xem ra cũng không giống như là loại kia sẽ nhận mệnh người."

Batman nhìn về phía hắn nhíu mày, tựa hồ là muốn cho hắn giải thích một chút.

"Ta nghe nói qua một vụ án. . ." Schiller đơn giản giới thiệu một chút cái kia một vụ án, sau đó nói: "Có điều ta nghe nói nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, hung thủ chọn người bị hại phải là loại kia tính cách nhu nhược, khát vọng yêu nhưng thiếu hụt yêu, đồng thời lòng tự ái lại tương đối thấp người."

Schiller cảm thấy, Huff cùng hắn hai đứa con trai nên không phải người như thế, trước tiên không nói Huff làm hơn nửa đời người thủy thủ, còn có thể từ một hồi nguy hiểm tai nạn biển bên trong một mình đào mạng, từ hai đứa con trai này uy hiếp bọn họ muội muội cử động liền có thể nhìn ra, bọn họ là loại kia mọi việc tuyệt đối sẽ không trách mình người, người như thế là rất không dễ khống chế.

Nhưng sau đó Schiller liền lý giải Joker tại sao dám làm như vậy rồi, hắn cải trang đồ chơi này đều nhanh đuổi tới điện giật đồ tể dụng cụ chuyên nghiệp, vụ án kia hung thủ dùng đồ vật cùng hắn so sánh quả thực như món đồ chơi.

Người phụ nữ kia nhìn thấy hắn qua đi, liều mạng mà giãy giụa, vẫn lắc đầu kêu to, nhưng Schiller nhưng từ tiếng kêu của nàng nghe được ra một ít thứ không tầm thường, nàng cũng không giống như là ở hô cứu mạng, mà là đang nói cái gì.

Schiller từ mấy cái đứt quãng âm tiết bên trong hư hư thực thực nghe được "Sirtek" phát âm.

Hắn nghĩ tới, người phụ nữ kia bụng là có cá, nói cách khác nàng cũng khả năng là Sirtek vật thí nghiệm một trong, nàng cũng không phải là muốn nhường Tham Lam cứu nàng đi ra ngoài đi.

Đúng như dự đoán, những người khác đều phi thường kinh hoảng, chỉ có người phụ nữ kia vẫn xem màn ảnh, nhưng hắn nàng nên cũng không phải màn ảnh, mà là Tham Lam, nàng xác thực ở hi vọng Tham Lam cứu nàng.

Nhưng Joker cũng sẽ không cho nàng cơ hội này, hắn trực tiếp đem điện giật trang bị nhấn đến nữ nhân trên bả vai, một giây sau nữ nhân phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết, thân thể không ngừng co giật, tiếp xúc bộ phận bắt đầu bốc lên khói trắng.

Tất cả những người khác nhìn như thế tình cảnh đáng sợ, tất cả đều co rúm lại hướng về một bên trốn, nhưng bọn họ chân đều bị trói ở trên ghế, không đụng tới mặt đất, căn bản không tránh thoát.

Joker đem trong tay đồ vật lấy ra sau khi, nữ nhân ánh mắt đã hoàn toàn mất cháy, nàng thật giống trợn tròn mắt hôn mê bất tỉnh, Joker bĩu môi, tựa hồ ở cảm thấy vô vị.

Sau đó hắn lại đem bé gái kia lĩnh lại đây, làm cho nàng lại xác nhận một cái nàng kẻ đáng ghét.

Có điều lần này, hắn đem tất cả mọi người trên miệng băng dán lấy xuống.

"Jenny! Jenny! Ta là phụ thân ngươi! !" Huff lập tức rít gào lên, thế nhưng rất nhanh hắn lại hạ thấp giọng nói: "Sirtek tiên sinh rất hùng hồn, hắn đã đáp ứng một lần nữa thuê ta, đồng thời hắn sẽ trước tiên cho ta tiền, những kia tiền đã đủ ngươi đến trường!"

"Ngậm miệng! Huff! !" Bên cạnh bọc lại khăn đội đầu trung niên nữ nhân như là đột nhiên bạo phát như thế, hết thảy mọi người phi thường khiếp sợ nhìn nàng, tựa hồ chưa từng thấy như vậy nàng.

"Nếu như không phải ngươi thua hết Doris học phí, nàng hiện tại đã sớm đi trấn trên đọc sách! Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi làm hỏng hết thảy tất cả! Ngươi nên xuống Địa ngục! Ngươi nên xuống Địa ngục! ! !"

Huff càng là trướng đến mặt đỏ chót, hắn tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được thê tử của chính mình sẽ như vậy cùng chính mình nói chuyện.

Rất nhanh hắn cũng bạo phát, các loại khó nghe thô tục từ trong miệng hắn mắng ra đến, mà hai cái ca ca thì lại đang không ngừng cầu xin Doris.

Mà vào lúc này Schiller chợt nhớ tới đến, hắn ở tấm kia ảnh chụp cả gia đình sau lưng từng thấy Huff viết cho con gái một câu nói, cái kia xem ra Huff hẳn là rất thương yêu nữ nhi của hắn, cái kia như thế nào sẽ bị thua nàng học phí đây?

Batman thật giống nhìn ra Schiller đang nghi ngờ cái gì, hắn nói: "Hắn có lẽ cũng không phải không yêu con gái của hắn, hắn chỉ là càng yêu hắn chính mình mà thôi."

Quyển sách vinh dự ba sao! ! !

Hẳn là bản thứ nhất ba sao comic cùng người (đồng nhân) đi?.