Chương 2849: Trinh thám đem chết (bốn mươi)

Chương 2849: Trinh thám đem chết (bốn mươi)

Ở Joker yêu cầu bé gái tiếp tục xác nhận thời điểm, bé gái lần này còn muốn xác nhận nàng đại tẩu, nhưng là lại bị Joker báo cho, nếu như lại tiến hành điện giật, nàng có thể sẽ mất mạng, bé gái do dự một chút, chỉ có thể chỉ hướng mình một cái trong đó ca ca.

Bị vạch ra đến nhị ca chửi ầm lên, trừ mắng bé gái ở ngoài, cũng mắng cha mình và đại ca, thậm chí cũng chửi mình đại tẩu, không để cho nàng như đi chết tính.

Sau đó hai vòng bên trong, bé gái phân biệt chỉ đại ca của nàng cùng phụ thân, bọn họ cũng đều ở chửi ầm lên, vừa bắt đầu còn có thể mắng bé gái, thế nhưng sau đó liền bắt đầu mắng đối phương.

Từ bọn họ lẫn nhau nhục mạ từ ngữ ở trong, Schiller có thể nghe được, này toàn gia bên trong nam nhân là mỗi cái có mỗi cái kỳ hoa.

Huff từ khi bị đoàn đội khai trừ sau khi liền vẫn mê muội đánh bạc, đại ca ở trường học bắt nạt người khác thời điểm bị người ta giết ngược lại, đem một chân làm đứt đoạn mất, đến bây giờ còn có chút què, nhị ca thích nhất trộm vặt, không chỉ đi ra ngoài trộm đồ vật, còn trộm nhà bên trong tiền, hỏi mẫu thân đòi tiền không thành tựu đánh đập nàng.

Này toàn gia bên trong duy nhất khá là vô tội chính là tổ cha cùng mẹ thân, bọn họ cũng là đối với bé gái tốt nhất người.

Ở điện giật xong những người khác sau khi, Joker yêu cầu bé gái tiếp tục vạch ra đến, có thể bé gái nói cái gì cũng không làm, dù cho Joker uy hiếp nàng muốn giết chết nàng, nàng cũng kiên quyết không chịu chỉ mẹ của mình cùng tổ phụ.

Nếu như là cái phổ thông hung thủ, cái kia tiến hành đến cái này phân đoạn thời điểm, hoặc là là nhường bé gái nhìn mình điện giật nàng thân ái thân nhân, hoặc là chính là làm thân nhân giết chết bé gái.

Nhưng Joker có thể không phải người bình thường, hắn vô cùng mừng rỡ khích lệ bé gái, cũng nói: "Quá tuyệt! Tiểu Jenny! Ta chính là muốn dạy dỗ ngươi đạo lý này, nếu như ngươi không muốn làm chuyện gì thời điểm, vậy thì kiên định từ chối!"

"Ngươi từ chối vì bọn họ thắng được thắng lợi, tốt, hiện tại trò chơi kết thúc, các ngươi người một nhà có thể đoàn tụ, ta hiện tại liền đem bọn họ thả ra."

Chuyện phát sinh kế tiếp cũng là có thể tưởng tượng được.

Thành niên nam tính tố chất thân thể khá là tốt, dù cho điện lưu cho bọn họ tạo thành to lớn tổn thương, cũng như cũ không có ảnh hưởng hành động của bọn họ lực, đồng thời ở bị điện giật sau khi sẽ có ngắn ngủi phấn khởi kỳ.

Bọn họ điên rồi như thế nhào hướng về Jenny, muốn giết chết nàng, bởi vì Jenny không có từ chối, do đó khiến cho bọn họ gặp khổng lồ như thế thống khổ.

Càng quan trọng là, bọn họ tôn nghiêm bị khiêu khích.

Từ Huff một nhà kết cấu liền có thể nhìn ra, bọn họ là phi thường truyền thống loại kia gia đình, nam nhân ở bên ngoài công tác, nữ nhân ở nhà mang hài tử, cho dù gia đình nghèo khó đến mức độ này, bọn họ cũng không muốn để cho chính mình nữ nhân đi ra ngoài làm việc.

Mà ở trận này trò chơi ở trong, thân phận của bọn họ điên đảo, nhỏ yếu nhất cần nhất che chở người kia, thành có thể quyết định người khác Sinh Tử Phán Quan.

Vẫn ở vào gia đình giai cấp hạ tầng mẫu thân và tuổi già tổ phụ tránh thoát tai nạn, thường ngày ở nhà diễu võ dương oai, nói một không hai các nam nhân nhưng gặp đến sự đả kích trí mạng, làm trò hề.

Bọn họ cho là mình mất đi tôn nghiêm, tuyệt đối không thể chịu đựng như vậy sỉ nhục, phẫn nộ thôn phệ trái tim của bọn họ.

Thế nhưng bọn họ bình thường cũng không phải cái gì vượt khó tiến lên người, bằng không cũng không đến nỗi đem cuộc sống của chính mình qua thành như vậy, bọn họ quen thuộc múa đao hướng về người yếu hơn, chủ động quên tất cả những thứ này kẻ cầm đầu là ai, mà dự định cho những kia không có năng lực phản kháng người một chút giáo huấn.

Máu tươi nhuộm đỏ màn hình.

Video sau khi kết thúc, Batman cùng Schiller đều không nói gì.

"Thế nào?" Schiller hỏi.

"Vấn đề quá nhiều." Batman nói: "Ta nhất thời không biết nên từ đâu nói về."

"Ồ?" Schiller có chút cảm thấy hứng thú nhìn về phía hắn, hắn nói: "Có thể cho ngươi nói như vậy, xem ra vấn đề xác thực rất lớn."

"Vấn đề lớn nhất chính là Jenny." Batman nhìn cái kia đỏ tươi một mảnh màn hình, hắn đưa tay dùng chuột kéo lấy đường tiến độ trở về mở đầu, hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở cho bé gái Jenny cái thứ nhất đặc tả lên.

Cái này tên là Jenny bé gái dài đến kỳ thực không tính là rất tinh xảo đáng yêu, vừa nhìn chính là thường thường gió thổi ngày phơi nông thôn cô nương, tóc cũng có chút lộn xộn, nhưng cũng có một đôi màu nâu mắt to, xem ra phi thường có thần.

"Nàng quá bình tĩnh." Batman mở miệng nói.

Schiller đương nhiên cũng chú ý tới điểm này, có thể nói từ Joker xuất hiện, đến Huff người một nhà bắt đầu tự giết lẫn nhau, Jenny từ đầu đến cuối đều không có đã khóc, cũng không có cái gì đặc biệt tâm tình sợ hãi, trên căn bản là Joker làm cho nàng làm gì liền làm gì.

Này phi thường không phù hợp lẽ thường, một cái vẻn vẹn 6 tuổi bé gái gặp phải loại biến cố này, có thể nói ra đến một câu hoàn chỉnh đều xem như là Mạnh bà thang uống ít chưa quên sạch sẽ.

Muốn biết, dù cho là khi còn bé Batman ở cha mẹ chính mình tao ngộ bất ngờ sau khi, phản ứng đầu tiên cũng là khóc, đây mới là người bình thường tâm lý cùng tâm tình.

Dù cho cái này gọi Jenny bé gái là cái thiên tài tuyệt thế, chính là có thể ở loại này đáng sợ tình huống ổn định lại chính mình tâm tình, nhưng nàng triển hiện ra năng lực phân tích cũng có chút quá mức khuếch đại.

Khả năng đối với một người trưởng thành tới nói, cảnh tượng như vậy không làm sao phức tạp, nhưng đối với một cái vẻn vẹn 6 tuổi bé gái tới nói, loại tình cảnh này bên trong nên có quá nhiều hắn không thể lý giải chuyện.

Thôn này rất xa xôi, lại không thông mạng lưới, phỏng chừng đài truyền hình đều không thu được mấy cái, ở hoàn cảnh này bên trong trưởng thành bé gái, không thể có cái gì quá nhiều kiến thức.

Nàng nhất định sẽ rất nghi hoặc, nàng người nhà vì sao lại bị cố định ở trên ghế, bởi vì nàng khả năng căn bản là không biết cái gì gọi là "Bắt cóc" .

Nàng cũng rất khó lý giải được Joker tại sao phải nhường nàng chỉ một người, bởi vì nàng căn bản không biết cái gì gọi là liên hoàn sát thủ, cái gì gọi là vào nhà cướp đoạt, cái gì gọi là tinh thần biến thái.

Nàng liền càng không thể xem hiểu Joker làm ra đến cái kia dụng cụ tra tấn là món đồ gì, tại sao hướng về trên thân thể người nhấn một cái, đối phương liền sẽ phát ra tiếng kêu thảm, cũng không thể lý giải người nhà mình những kia tiếng mắng chửi bên trong đều ẩn chứa ý nghĩa gì, bởi vì rất nhiều chuyện đối với nàng mà nói quá cao thâm.

Nhân loại đều là bị giới hạn ở chính mình tri thức diện, cái này tên là Jenny 6 tuổi bé gái, ở nàng ngắn ngủi nhân sinh ở trong, có thể tiếp xúc được đồ vật thực sự quá ít, không hiểu đồ vật dĩ nhiên là sẽ biến nhiều.

Thế nhưng nàng nhưng ở toàn bộ quá trình ở trong cái gì đều không có hỏi, Joker làm cho nàng làm gì nàng liền làm gì, đối với phát sinh tất cả không có bất kỳ hiếu kỳ, không có hoảng sợ, thật giống như nàng đã sớm biết sẽ phát sinh cái gì.

Này có thể không giống như là một cái nông thôn tiểu cô nương nên có phản ứng.

Bình thường đứa nhỏ gặp phải chuyện như vậy, hoặc là chính là oa oa khóc lớn, một câu nói cũng không nói được, dù cho không dám khóc, cũng căn bản là cái gì cũng không dám làm, một hồi muốn tìm cha một hồi muốn tìm mẹ.

Thậm chí dù cho không phải ở tình huống như vậy hung hiểm dưới, thật chính là làm một cái tương tự trò chơi, ở độ tuổi này đứa nhỏ cũng rất ít có thể tập trung sức chú ý thời gian dài như vậy, không thể nói tới, làm những chuyện như vậy cùng hiện ra đến phản ứng hoàn toàn không lạc đề.

Thế nhưng Jenny chính là làm đến.

Điều này làm cho Schiller rất hoài nghi thân phận của nàng, bởi vì hắn nhớ tới Batman trước nói qua, đầu kia mất sơn dương biến mất thời điểm, chỉ có tiểu Jenny biết nó biến mất phương hướng.

Nếu như không có cái này manh mối, Huff người một nhà không thể theo cái kia phương hướng tìm tới sơn dương thi thể, tự nhiên cũng sẽ không đi ăn cái gì thịt cừu.

Jenny có thể hay không là cố ý thả chạy sơn dương, dẫn Huff người một nhà đi một nơi nào đó, lại ở sơn dương thịt bên trong động chân động tay, mới nhường Huff một nhà phát rồ?

Không, Schiller lại nghĩ đến khác một khả năng, sơn dương cái gì khả năng đều chỉ là cái danh nghĩa mà thôi, dù sao từ trong video xem, Huff người một nhà ngôn ngữ logic là bình thường, các loại tâm tình phản ứng cũng rất tự nhiên, cũng không nhìn ra có cái gì điên cuồng chỗ.

Như vậy Huff người một nhà ăn thịt cừu phát rồ sự tình có thể là lời đồn, bất quá bọn hắn bị trong thôn những người khác cho đuổi ra, nhất định là bởi vì thôn dân nhìn thấy gì, nhường thôn dân cảm thấy này toàn gia phát điên.

Jenny làm Huff nhà một thành viên, đồng thời là nhất không có khả năng nói dối con gái nhỏ, nếu như nàng làm lại nói cái gì, vẫn là rất dễ dàng ảnh hưởng thôn dân phán đoán.

Điều này làm cho Schiller nghĩ đến một chuyện, vậy thì là Madeline trong sổ nói, những này quái dị ở trong quái vật đều là có trí khôn, thậm chí có thể nói là phi thường giảo hoạt.

Những quái vật này không hẳn đều có mạnh mẽ kỹ năng, thế nhưng bọn họ hoàn toàn có thể dựa vào chính mình vô hình tồn tại cùng tà ác trí tuệ đem nhân loại đùa đến xoay quanh, Jenny xem ra liền như là bị ác ma đầu độc như thế.

Nếu như đúng là một cái nào đó quái vật trước tiên bám thân ở Jenny trên người, dẫn dắt Huff người một nhà tự giết lẫn nhau, ở Jenny chết rồi lại kèm đến trên thân thể người khác, như vậy người này sẽ là ai chứ?

"Lầu một phòng bảo an bên trong bộ thi thể kia là tháp hải đăng thủ hộ giả sao?" Schiller nhìn về phía Batman hỏi.

Batman gật gật đầu nói: "Hắn hẳn là bị ngoại lai kẻ xâm lấn giết chết."

"Không, không đúng." Schiller nói: "Hắn cũng không phải bị trong video cái người điên này giết chết."

"Vậy là ai?"

"Hẳn là Huff." Schiller nói tiếp: "Ở Huff người một nhà bị thả ra sau khi, Huff đầu tiên là giết chết hắn cái khác người nhà, hoặc là bọn họ tự giết lẫn nhau quá trình ở trong, chỉ sống sót Huff một cái."

"Sau đó hắn có lẽ là muốn rời đi nơi này, có lẽ cũng là tinh thần chịu đến kích thích, ở đi tới lầu một thời điểm, giết chết tháp hải đăng thủ hộ giả, nhưng cũng bị hắn chó cắn một cái."

Schiller như thế suy đoán nguyên nhân chủ yếu chính là Huff trên đùi thương, bởi vì hắn cùng đám kia chó giao chiến qua, đối với chó săn hình thể cùng phương thức công kích tương đối quen thuộc, Huff trên đùi khối này sẹo khẳng định là chó săn lưu lại, này chứng minh hắn cùng chó chủ nhân lên xung đột.

Batman nhăn lại lông mày, nếu như đúng là như vậy, liền có khác một khả năng, vậy thì là quái vật bám thân ở bé gái Jenny trên người, dẫn dắt Huff một nhà tự giết lẫn nhau, ở Jenny chết rồi, hắn lại bám thân đến trên người Huff, nhường Huff đi giết tháp hải đăng thủ hộ giả.

Mà Huff nhưng sống đến cùng Schiller bọn họ gặp lại thời điểm, đồng thời hắn cuối cùng vẫn là chết, mà hắn chết sau đó, quái vật nhất định sẽ tìm cái kí chủ mới.

Huff chết thời điểm, toàn đội hết thảy mọi người tại chỗ, nói cách khác cái này giảo hoạt quái vật có thể ở bất kỳ trên thân thể người.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể ảnh hưởng chúng ta sao?" Batman hỏi.

"Ta cho rằng quái vật hẳn là không trực tiếp câu thông năng lực." Schiller nói: "Hắn dù sao không phải thần thoại truyền thuyết ở trong ác ma, cần nhờ cùng người tán gẫu mới có thể ảnh hưởng người khác, bằng không hắn sẽ không lựa chọn bé gái làm kí chủ, bởi vì hài đồng tư duy cùng câu thông năng lực đều không kịp người trưởng thành, muốn thuyết phục cũng nhường bọn họ hoàn mỹ chấp hành chuyện nào đó kỳ thực càng khó khăn."

"Ý của ngươi là quái vật có thể trực tiếp ảnh hưởng tư duy?"

Schiller gật gật đầu.

"Lần này có chút phiền phức."

Batman nói xong câu này, liền phát hiện Schiller dùng có chút ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn.

"Có phiền toái gì?" Schiller hỏi.

"Khả năng bị ảnh hưởng người chính mình cũng không biết bị ảnh hưởng." Batman giải thích: "Bọn họ có thể sẽ theo bản năng mà làm ra tà ác việc."

Schiller nhìn hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói.

"Nhưng cái đội ngũ này bên trong trừ ngươi ra, còn ai có hạ xuống không gian sao?".