Chương 2850: Trinh thám đem chết (bốn mươi mốt)

Chương 2850: Trinh thám đem chết (bốn mươi mốt)

Này ngược lại là đem Batman cho hỏi ở.

Bởi vì dù cho chỉ nói trước mặt bọn họ video, ngươi cũng rất khó nói quái vật chính là trong đám người này tà ác nhất một cái, hắn rất có thể chỉ là tương kế tựu kế, mà không phải kẻ cầm đầu.

Quái vật tà ác trình độ đến cùng là xếp lão tam vẫn là xếp lão tứ, đến quyết định bởi màn ảnh ở ngoài có hay không Bruce, nghĩ siêu việt phía trước cái kia hai cái đồ chơi, chỉ có thể nói kết thúc thời điểm Joker hướng về phía màn ảnh phất tay không phải xin lỗi, là lão đệ ngươi còn phải luyện.

"Vị luật sư kia. . ." Batman chợt nhớ tới, chính nghĩa trận doanh còn giống như có duy nhất một cái đội hữu, vậy thì là Thương Bạch kỵ sĩ.

Schiller lắc lắc đầu, vẫn là câu nói kia, cũng không phải trở nên chính nghĩa Joker chính là Batman, Thương Bạch kỵ sĩ màu lót vẫn là Joker, hắn chính nghĩa khả năng so với Batman tưởng tượng hơi hơi khác người một ít.

Xem xong cái video này, Schiller cơ vốn đã ở trong lòng làm rõ từ trò chơi bắt đầu cho đến bây giờ tất cả quy trình.

Tham Lam đến sớm nhất, hắn sau khi rơi xuống đất hẳn là thẳng đến chính mình dưới đất phòng thí nghiệm, nhưng cùng chẳng biết vì sao đến xuống đất hang động ở trong trinh thám, nhà bếp thi thể cùng Madeline chính diện tao ngộ, cũng triển khai một hồi truy đuổi chiến.

Trinh thám chạy trốn tới nhỏ hẹp hang động ở trong, ở bị truy đuổi quá trình ở trong, đỉnh đầu cọ lên hang động trên trần nhà cát hạt mảnh vụn, nhưng cuối cùng vẫn là không thể chạy trốn, bị Tham Lam dùng phong nhận đánh chết.

Madeline hẳn là cũng bị đuổi theo, thế nhưng Tham Lam không có giết nàng, bởi vì Tham Lam vào lúc này khả năng gặp gỡ Bruce, mà Bruce làm bác sĩ tâm lý, có thể thôi miên Madeline, hai người liền như vậy đạt thành giao dịch.

Tham Lam thông qua dưới đất hang động đem trinh thám vận đến trong nhà gỗ nhỏ, cũng tương tự đem bị đánh bất tỉnh Madeline chuyển đến phòng nhỏ trên lầu, Bruce ở nơi đó cho Madeline làm thôi miên, mục đích là nhường tỉnh lại Madeline giả vờ điên cuồng đến bằng chứng bọn họ đối với quái vật suy đoán, do đó nhường lực chú ý của đám người đều rơi xuống quái vật trên người, dẫn dắt tầm mắt của người khác.

Ở Tham Lam ở trong hang động truy sát trinh thám cùng Madeline thời điểm, Joker hơi trễ một chút đến bến tàu, cũng chạy tới mảnh đầu giới thiệu ở trong xuất hiện tháp hải đăng, hoa một ít thời gian bắt được Huff một nhà.

Bruce lưu ở phòng nhỏ ở trong tiến hành bố trí, Tham Lam thì lại theo hang động trở lại phòng thí nghiệm tiến hành kiểm tra, sau đó lại theo hang động tiếp tục đi về phía trước, thông qua đỉnh đầu lối ra tiến vào tháp hải đăng, gặp gỡ Joker, hai người đạt thành hợp tác, cộng đồng quay chụp cũng chứa đựng cái video này.

Cũng chính là ở cái này trong lúc, Tham Lam cùng Joker lẫn nhau trao đổi kỹ năng tin tức, Tham Lam nhường Joker ở chính thức bắt đầu trò chơi sau khi lợi dụng xúc xắc tận lực hố chết chính nghĩa một phương tồn tại, mà chính hắn thì lại lập ra ra đem tất cả mọi người dụ dỗ đến phòng thí nghiệm kế hoạch.

Sau khi, Tham Lam có thể là ở trở về phòng nhỏ, hoặc là thẳng thắn ở dưới đất trong hang động gặp gỡ cú đêm, vì đạt thành chính mình dụ dỗ mọi người mục đích, hắn cùng cú đêm cũng đạt thành hợp tác, nhường hắn ở thời cơ thích ứng, đem người chơi khác mang tới phòng thí nghiệm cửa.

Có liên quan với Tham Lam, Bruce, Joker cùng cú đêm hợp tác quy trình có thể chính là như vậy.

Tham Lam nghĩ thắng, Bruce khả năng chỉ là muốn nhìn việc vui, Joker nghĩ dằn vặt chính nghĩa chi sĩ, cú đêm nghĩ tác thành Bruce, này có thể chính là động cơ của bọn họ.

Schiller nói với Batman chính mình suy đoán, có điều hắn còn đón lấy bổ sung một câu, "Đám người này đều là từng người mang ý xấu riêng, mỗi người đều có kế hoạch của chính mình, tuyệt đối không thể thành tâm thành ý hợp tác."

Batman gật gật đầu nói: "Không sai, bằng không hắn đã bắt được tất cả mọi người."

Tham Lam kế hoạch khả năng từ vừa mới bắt đầu liền không cách nào hoàn mỹ, Schiller nghĩ, bởi vì hắn thiếu hụt một cái trọng yếu tình báo, vậy thì là trận này trò chơi bên trong Heath xấu nhận thức Ngạo Mạn, đồng thời Ngạo Mạn còn hố hắn một cái, đem hắn ném vào cửa nhà cái kia trong hồ.

Schiller lòng dạ tiểu, Joker tâm nhãn cũng không lớn, Joker tuyệt đối là nhìn thấy Tham Lam trong nháy mắt đó liền nhận ra hắn, thế nhưng hắn giả vờ không nhận ra được, còn chuyên môn cùng Tham Lam hợp tác, chính là vì thời khắc mấu chốt hãm hại hắn một cái, báo lên lần thù.

Cho tới Bruce liền càng không cần phải nói, hắn tuyệt đối không thể cùng Tham Lam chân thành hợp tác, đối với bất luận cái nào Schiller cũng không thể, hắn cùng Schiller cũng là bát tự không hợp, chỉ cần gặp mặt chính là lẫn nhau dằn vặt, hầu như không có loại thứ hai khả năng.

Cú đêm thân là một cái tà ác Batman, ở toàn bộ trò chơi quy trình bên trong tựa hồ không lộ ra ngoài, này vừa vặn mang ý nghĩa hắn cũng đang mưu đồ gì đó, tuyệt đối không thể là đơn thuần giúp Tham Lam làm việc.

Này một đoàn đội người điên tụ lại cùng nhau cũng có thể tạo thành một cái mới Crime Syndicate, chỉ nhìn bọn họ chân thành hợp tác, không bằng hi vọng Batman biến thành ngu ngốc.

Batman cũng ý thức được, trò chơi này nhìn như là so vận khí đánh cược điểm số, trên thực tế vẫn là ở chơi tình báo, ai biết có liên quan với đối phương tin tức nhiều, ai liền có thể chiếm cứ ưu thế.

Mà trước mặt mình vừa vặn có cái đặc công.

"Đối với mấy người kia, ngươi có ý kiến gì không sao?" Batman mở miệng hỏi.

Schiller biết chính hí đến, hắn hắng giọng một cái nói: "Chúng ta hiện tại phải hiểu rõ không phải ai đứng ở nhiếp ảnh gia bên kia, mà là ai sẽ đứng ở Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm bên kia, dù sao ngươi muốn lật đổ là cái công ty này, không phải sao?"

Batman gật gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục tiếp tục nói.

Schiller ở trong đầu làm rõ mạch suy nghĩ, hắn nghĩ, cái này y dược công ty là Tham Lam biên đi ra, những người khác trong biên chế bối cảnh cố sự thời điểm không thể biết, vì lẽ đó bọn họ ngã về cái này công ty bảo hiểm lập trường không thể là thiên nhiên tồn tại, đều là trò chơi sau khi bắt đầu hậu thiên tạo thành.

Tỷ như Joker, hắn tại sao muốn giúp Tham Lam? Là bởi vì hắn biết, Batman nhất định sẽ đứng ở Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm phía đối lập, bởi vì này công ty vừa nghe chính là cái phản phái, Batman làm chính nghĩa super heros, nhất định là muốn lật đổ nó.

Vì buồn nôn Batman, Joker dĩ nhiên là sẽ trợ giúp nắm giữ cái này công ty bảo hiểm Tham Lam, Bruce rất khả năng cũng giống như vậy.

Nhưng trên thực tế, gốc gác của bọn họ khả năng cùng cái này chữa bệnh công ty không có quan hệ gì, tuy rằng cũng đều có khả năng là con nhà giàu, nhưng tuyệt đối không thể cụ thể đến Tham Lam biên đi ra tên.

Vậy thì mang ý nghĩa chỉ cần giải quyết bọn họ cùng Batman trong lúc đó mâu thuẫn, bọn họ cũng có thể phản chiến đối mặt.

Chú ý, không phải ngược lại giúp Batman, mà là không giúp Tham Lam.

Muốn bọn họ chủ động trợ giúp chủ vũ trụ Batman thực sự là quá khó khăn, thế nhưng chỉ cần bọn họ không có trợ giúp Sirtek chữa bệnh công ty lý do, do đó đúng lúc thu tay lại, không lại trợ giúp Tham Lam, vậy cũng thì tương đương với suy yếu đối phương thế lực.

Chỉ cần mấy người này duy trì trung lập thái độ, cái kia đối mặt Tham Lam, Batman là có ưu thế tuyệt đối.

Bởi vì hắn thiết lập nhân vật là cái người địa phương, là cái anh hùng, hơn nữa còn là cái phi thường có thể săn thú người, chỉ cần cho hắn một cơ hội, hắn có thể trực tiếp vật lý tiêu diệt Tham Lam, ta có thể sai lầm rất nhiều lần, nhưng ngươi chỉ có thể sai lầm một lần.

Mà muốn làm sao nhường bọn họ khôi phục trung lập, tự nhiên cũng là đến từ gốc gác của bọn họ cố sự ra tay.

Hết thảy mọi người đến cho mình thiết lập một cái tới nơi này động cơ, bọn họ vừa bắt đầu giới thiệu tại sao mình sẽ tới nơi này cái kia đoàn lời trên căn bản chính là bịa chuyện, nhưng tất nhiên là có cái nguyên nhân.

Tỷ như Schiller chính là nằm trong chức trách, hắn là giáo hội nhân viên thần chức, nơi này có quái vật hoạt động, hắn nhất định phải chiếm được, mà thân là giáo hội người, hắn mục tiêu cuối cùng đương nhiên là giải quyết quái vật, giải quyết không được quái vật, cũng có thể giải quyết hết thảy biết quái vật tồn tại người.

Người chơi khác cũng nhất định có như thế cái mục tiêu.

Buồn nôn đối phương có lẽ trọng yếu, nhưng người thắng mới có thể nhất triệt để buồn nôn đến người thất bại, vì lẽ đó nếu như bọn họ đem tinh lực dùng ở đạt thành mục tiêu của chính mình lên, tự nhiên cũng sẽ không lại đến buồn nôn Batman.

Mà có quan hệ mấy người khác mục đích, Schiller cũng có chừng suy đoán, chỉ có điều hiện tại như thế nói chuyện có chút không tiện lắm, hắn trực tiếp từ trong lồng ngực mò ra chính mình dao làm bếp, ở trong tay khoa tay một hồi, sau đó nhìn về phía Batman.

Tuy rằng Batman biết Schiller là muốn phát động chiến đấu, tốt giải trừ nhân vật đóng vai hạn chế, nhưng hắn luôn cảm thấy Schiller không có ý tốt.

Cuối cùng Schiller vẫn là lựa chọn cho Batman cánh tay đến một hồi, như vậy vừa vặn còn có thể nhìn Batman có phải hay không thật sự có cấp cứu kỹ năng.

Nhưng Batman cũng là kẻ hung hãn, hắn căn bản không cần kỹ năng, trực tiếp dùng chính mình trước ở tháp hải đăng bên trong cướp đoạt đến băng vải, đem cánh tay đơn giản băng bó một hồi, tựa hồ căn bản không đem điểm ấy tiểu thương coi là chuyện to tát.

Nhưng này vẫn là thành công phát động chiến đấu, cũng làm cho Schiller có thể càng tốt mà nói ra chính mình suy đoán.

"Ngươi cảm thấy Joker là một cái dạng người gì?" Schiller hỏi.

Đến đến, Batman nghĩ, quả nhiên mặc kệ là cái nào Schiller đều sẽ đọc tâm thuật, trận này trò chơi chơi không thiệt thòi.

"Hắn là người điên." Batman nói: "Một cái có lý trí cùng trí tuệ người điên."

Trong tình huống bình thường, vào lúc này Schiller liền nên lắc đầu một cái, sau đó nói ra chính mình một phen càng thâm nhập kiến giải.

Nhưng Batman lần này gặp gỡ cái này Schiller không bình thường.

Hắn gật gật đầu nói: "Không sai, Joker chính là người như vậy, hắn rất điên cuồng, thế nhưng lại có lý trí, hoặc là nói, hắn nhìn như điên cuồng hành động, sau lưng đều có một bộ chính hắn logic."

"Ở trận này trò chơi ở trong cũng là như thế, hắn xem ra hình như là thích làm gì thì làm, gặp gỡ Tham Lam liền giúp hắn, nhưng cũng ở thời khắc sống còn thoát thân, thậm chí khả năng nhìn ra ngươi dị thường cũng không vạch trần."

"Những này nhìn như trước sau mâu thuẫn hành vi, nhất định đều có đạo lý của hắn, trợ giúp Tham Lam, là bởi vì hắn biết có thể sẽ ở trận này trò chơi ở trong gặp gỡ ngươi loại này ra vẻ đạo mạo anh hùng, mà hắn liền thích dằn vặt anh hùng, vì lẽ đó đương nhiên muốn trước tiên trợ giúp Tham Lam thành lập ưu thế."

"Cuối cùng hắn lựa chọn thoát thân, là bởi vì hắn biết một cái kế hoạch hoàn mỹ tiến hành đến thời khắc sống còn nhưng xảy ra sự cố, là cỡ nào khiến người tan vỡ, hắn muốn mượn này đến nhục nhã Tham Lam."

"Hắn lợi dụng chính mình kỹ năng thay đổi xúc xắc là vì dằn vặt ngươi, thế nhưng hắn cuối cùng lựa chọn buông tha ngươi, là bởi vì muốn nhìn ngươi thất bại, mà không phải tử vong, tất cả những thứ này đều là nói xuôi được."

"Người bình thường chỉ có thể nhìn thấy hắn thay đổi thất thường, nhờ vào đó đến suy đoán ra hắn là cái suy nghĩ không dễ xài người điên, nhưng chỉ cần thấy được hắn nội tại logic, liền có thể nhìn ra hắn mỗi một bước đều là vì thỏa mãn hắn tà ác dục vọng, đồng thời hắn cũng thật làm đến."

"Bởi vậy là có thể suy đoán ra, hắn cho mình biên cái kia bối cảnh cố sự cũng nhất định là như vậy phong cách, ở hắn cố sự bên trong, hắn thông qua nhìn như điên cuồng hành vi thỏa mãn hắn tà ác dục vọng."

"Hắn muốn nhất thấy cái gì? Có lẽ là tử vong, máu tanh cùng càng nhiều tàn nhẫn việc, nhưng những này đều chỉ là thủ đoạn, mà không phải mục đích, mục đích của hắn mãi mãi cũng là nhường người từ bỏ đối với nhân tính bên trong lương thiện hi vọng."

"Liền như là hắn trợ giúp Tham Lam, chính là vì ủng hộ hung hăng người, xúc tiến không công chính, xem rất nhiều dường như Madeline như thế vô tội người bị hại ở nhân tính ích kỷ cùng Tham Lam bên trong trầm luân giãy dụa, cuối cùng triệt để tuyệt vọng."

"Liền như là hắn dùng kỹ năng hại ngươi, cũng không phải vì xem thân thể của ngươi có cỡ nào thống khổ, hắn muốn xem đến là ngươi bị đội hữu cho rằng không có giá trị cũng bỏ xuống trong nháy mắt đó nội tâm thống khổ, bởi vì này có thể để cho ngươi phủ nhận nhân tính bên trong lương thiện tồn tại."

"Liền như là hắn sau đó buông tha ngươi, cũng là vì hướng về ngươi biểu diễn chính không ép tà, bất luận ngươi làm lại nhiều nỗ lực, cuối cùng cũng sẽ bởi vì các người chơi nhân tính ở trong tiềm tàng ác độc mà thất bại thảm hại."

"Trở lên những này nhất định đều là vì nhường ngươi không lại tin tưởng người khác tính, nhường ngươi cảm thấy đám này vì tư lợi Tham Lam lại ác độc người không có cứu vớt cần thiết, nhường ngươi phủ nhận chính mình trước đây làm qua tất cả, cũng từ bỏ tương lai sẽ làm tất cả, đây chính là Joker."

Nha

Phát sinh này một tiếng cũng không phải chủ vũ trụ Batman, mà là xuyên thấu qua Schiller trong tay dụng cụ nhìn ban đêm lên máy thu hình nhìn thấy hai người bọn họ đối thoại Bruce.

Ngạo Mạn thì lại ở trong lòng hắn nói: "Ngươi 'Nha' cái gì?"

"Ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý."

Ngạo Mạn bắt đầu cắt hắn cây thứ chín xì gà..