Chương 2855: Trinh thám đem chết (bốn mươi sáu)

Chương 2855: Trinh thám đem chết (bốn mươi sáu)

Sirtek phòng thí nghiệm ở trong, những người khác cũng ở thông qua chủ vũ trụ Batman cùng Schiller đối thoại, chắp vá trò chơi chủ tuyến cố sự chân tướng, bọn họ cũng tiến vào trạng thái chiến đấu, lấy thuận tiện tự do giao lưu.

"Nếu chúng ta đều đã biết rồi nhiều như vậy tin tức, không bằng càng thêm công bằng một ít." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta có thể hướng về các ngươi thừa nhận, bởi vì đối với loại này trò chơi kinh nghiệm không đủ, ta cho mình biên soạn bối cảnh cố sự cùng các ngươi hiện đang điều tra chủ tuyến cố sự quan hệ không lớn, nhưng trò chơi người điều khiển có hay không đối với này làm ra sửa chữa, ta cũng không biết."

"Cái kia ngươi lúc đó đến cùng là tại sao tới nơi này?" Bruce hỏi.

"Bởi vì ta ở khác một vụ án bên trong gặp phải quái dị." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Cái kia một vụ án bên trong một người đối với ta rất trọng yếu, ta có không thể không giúp hắn đạt được biện hộ thắng lợi lý do, vì lẽ đó ta mới sẽ mạo hiểm đi tới nơi này."

"Này một vụ án ở trong tất cả nhân vật đều cùng chúng ta hiện tại đã biết tin tức không quan hệ sao?" Bruce lại hỏi.

"Không sai." Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu nói: "Bởi vì này thôn thực sự là không có luật sư phát huy không gian, chuyện xưa của ta phát sinh ở thành phố lớn, hiện nay không nhìn ra có thể đối với hiện tại chủ tuyến cố sự có ảnh hưởng gì."

"Ngươi nhận ra Doris sao?"

"Không, nhưng ở gốc gác của ta cố sự bên trong, ta tốt nghiệp từ đại học danh tiếng luật học viện, từng ở nổi danh luật sư cùng giao tiếp đoàn đội ở trong từng công tác, ta cũng không xác định ta đã từng có hay không như thế cái đồng sự."

Tham Lam ở một bên suy nghĩ, Exceed sẽ không tự ý thay đổi bọn họ chính mồm nói qua nội dung, cũng sẽ không chưa qua bọn họ cho phép, tự ý sáng tạo ra một cái cùng gốc gác của bọn họ cố sự có quan hệ tuyến cố sự, thế nhưng là có thể đem bọn họ nâng đầy miệng chi tiết nhỏ tiến hành phong phú.

Thương Bạch kỵ sĩ cho mình thiết lập luật sư thân phận, nhất định hắn sẽ có rất nhiều luật sư bằng hữu, hắn không thể đem hết thảy những người này tên đều đọc một lần, này dĩ nhiên là cho Exceed phát huy không gian.

Mà này cũng mang ý nghĩa Exceed cũng có thể với những người khác làm như thế, đem bọn họ thiết lập bối cảnh cố sự bên trong, chính bọn hắn đều không có chú ý tới chi tiết nhỏ tiến hành mở rộng, do đó đem bọn họ tất cả mọi người cố sự nối liền cùng nhau.

Mà nếu như Doris đã từng là Thương Bạch kỵ sĩ đồng sự, chuyện này ý nghĩa là Batman biên soạn đi ra Huff một nhà cố sự cùng Thương Bạch kỵ sĩ bối cảnh cố sự kết nối với.

Mà nếu như Doris cùng Madeline cũng nhận thức, như vậy Thương Bạch kỵ sĩ, chủ vũ trụ Batman cùng Tham Lam cố sự kết nối với.

Vậy bây giờ liền còn sót lại Schiller, Joker, cú đêm cùng Bruce bối cảnh cố sự tạm thời không có tham dự đến chủ tuyến cố sự ở trong.

Schiller bối cảnh cố sự cùng giáo hội có quan, Joker tựa hồ dính đến quái dị chân tướng của sự kiện, hai người này đều để lại dấu vết, cho đến nay giấu đi tốt nhất là cú đêm cùng Bruce, hai người bọn họ bối cảnh cố sự không có đầu mối chút nào.

"Ta cho rằng các ngươi hai cái nên lấy ra điểm thành ý đến." Tham Lam nhìn về phía cú đêm cùng Bruce.

Bruce vừa muốn nói gì, cú đêm liền lắc lắc đầu nói: "Ta cùng hắn tình huống gần như, đối với loại này trò chơi không phải rất quen thuộc, ta biên đi ra bối cảnh cố sự cùng trong thôn chủ tuyến cố sự quan hệ không lớn."

"Đúng không? Có thể ngươi không nên là xung quanh thành trấn cảnh sát trưởng sao?" Tham Lam không tha thứ nói: "Ngươi đến đây là bởi vì ngươi thủ trưởng nhường ngươi đến đây trợ giúp sao?"

Cú đêm lại lắc đầu nói: "Đúng là ta thủ trưởng để cho ta tới nơi này, nhưng ta mục đích không phải là trợ giúp, hắn không hy vọng chuyện nơi đây khuếch tán đến quá lợi hại, các ngươi nên rõ ràng ta ý tứ."

Tham Lam hơi giương mắt, hắn liền biết cú đêm không thể cho mình thiết lập cái chính nghĩa cảnh sát thân phận, cú đêm đối với chính nghĩa căm ghét là phát ra từ thành tâm, dù cho nhường hắn ngụy trang thành một cái chính nghĩa cảnh sát, hắn cũng có cảm thấy buồn nôn, cho mình thiết lập thành một cái phụ trách diệt khẩu hắc cảnh cũng không kỳ quái.

Thế nhưng sự tình xem ra không có đơn giản như vậy, bởi vì tà ác Batman trọng điểm không phải tà ác, mỗi một cái Batman đều có chính mình kiên trì lý niệm.

Đối với phản xã hội người tới nói, tất cả hành vi đều là vì lợi ích, mà tà ác Batman hạt nhân lợi ích chính là tuyên truyền cho bọn họ khác với tất cả mọi người lý niệm.

"Không có như thế đơn giản đi?" Tham Lam đón lấy thử dò xét nói: "Tham dự đến quái dị sự kiện ở trong là vô cùng nguy hiểm, không có người thành tâm thực lòng đồng ý đến."

"Là," cú đêm cũng thừa nhận. Hắn nói: "Mấy tháng trước ta chọc phiền phức, ta thủ trưởng giúp ta bãi bình chuyện này, vì triệt để tiêu trừ ảnh hưởng, ta đến giúp hắn làm tốt chuyện này."

Tham Lam nhíu mày không lên tiếng, bởi vì hắn biết rõ, này cũng tuyệt đối không phải chân tướng  dựa theo cú đêm tà ác trình độ đến xem, nếu như là hắn thủ trưởng giúp hắn bãi bình nào đó phiền phức, vậy hắn tới nơi này nguyên nhân càng có thể là, hắn đem hắn thủ trưởng diệt khẩu, tới nơi này tránh né khó khăn.

Cố sự này bên trong có thể làm văn địa phương rất nhiều, dù cho cú đêm tỉ mỉ kể ra hắn chọc phiền phức, đối thủ của hắn sau lưng cũng có thể đứng chủ tuyến cố sự ở trong một thế lực nào đó.

Quả nhiên, cú đêm mở miệng nói: "Đại khái mấy tháng trước, ta phụ trách khu trực thuộc bên trong ra trận án mạng, là hắc bang báo thù, hung thủ giết người bị bắt sau khi rất nhanh liền bị nộp bảo lãnh, nhưng bọn họ cho rằng ta đối với bọn họ bắt hành vi nghiêm trọng khiêu khích bọn họ tôn nghiêm, liền muốn gây sự với ta."

"Vì là cầu tự vệ, ta giết bọn họ một cái trong đó, nhưng một cái khác chạy, bang phái lão đại biết dùng phương pháp này giải quyết không rơi ta, thẳng thắn liên hệ ta một cái khác đồng sự, đối với ta tiến hành vu oan hãm hại, nói ta đối với một nhà ba người tiến hành diệt môn."

"Các loại." Tham Lam đánh gãy cú đêm tự thuật cũng nói: "Bọn họ vu oan ngươi đồng thời diệt môn án? Ngươi có liên quan đến trận này vụ án chi tiết nhỏ sao?"

Cú đêm dừng một chút, sau đó nói: "Không có, bởi vì then chốt không hề ở trận này diệt môn án, then chốt ở chỗ ta thủ trưởng ra mặt, đem bất lợi cho ta ngôn luận ép xuống, vì để cho này vụ án ảnh hưởng triệt để qua đi, ta mới đáp ứng hắn đến nơi này."

"Ngươi xác định này diệt môn án không phải ngươi làm?"

"Ngươi đối với ta thật giống có phiến diện." Cú đêm cau mày, nhìn Tham Lam.

"Bởi vì ta đối với hắn có phiến diện." Tham Lam nhưng nhìn về phía Bruce, hắn nói: "Ta không biết ngươi, nhưng ta hiểu rõ hắn, cùng hắn giao thiệp với thông thường sẽ không là người tốt lành gì."

"Hai người các ngươi tán gẫu liền tán gẫu, làm gì nhất định phải mang lên ta?" Bruce phi thường bất mãn mà nói: "Này liên quan gì tới ta?"

Cú đêm cũng không muốn cùng hắn liền vấn đề này cãi vã, hắn nói thẳng: "Ta phi thường xác định ở ta thiết kế cố sự ở trong, diệt môn án không phải ta làm."

"Ngươi thủ trưởng còn sống sót sao?"

Cú đêm trầm mặc chứng minh, Tham Lam hỏi điểm mấu chốt, Tham Lam ôm cánh tay nhìn cú đêm nói: "Ta giả thiết kỳ thực cũng không phải ngươi thủ trưởng ra mặt giúp ngươi bãi bình phiền phức, mà là ngươi làm mô phỏng phạm, ở có không có mặt chứng minh tình huống, đưa ngươi thủ trưởng một nhà diệt môn, lấy chứng minh sự trong sạch của chính mình."

"Vậy dạng này liền không cách nào giải thích ta tại sao muốn tới nơi này, dù sao ta đã chứng minh sự trong sạch của chính mình, hoàn toàn có thể lưu ở đồn cảnh sát." Cú đêm phản bác.

Bruce thì lại ở trong lòng nói: "Xong, Schiller nói cái gì ngươi liền nghe chính là, cần phải với hắn gậy, nhường hắn biểu diễn một cái đọc tâm thuật ngươi liền thành thật."

"Như vậy xem ra ngươi biên cố sự mục đích là nhường ngươi có thể đi tới nơi này." Schiller nắm lấy hắn trong lời nói lỗ thủng cũng nói: "Ngược lại trò chơi sau khi kết thúc, ngươi cũng sẽ không ở lại chỗ này, như vậy đúng hay không bị truy nã hoặc là bị đuổi giết đều không trọng yếu, chỉ cần có một cái đi tới nơi này thôn trang nhỏ lý do là được."

"Ta nguyên bản lý do có vấn đề gì?"

"Vấn đề quá nhiều." Tham Lam đem hai tay cánh tay khoát lên trên tay vịn nói: "Do cho chúng ta mỗi người cũng không biết thắng được trò chơi thắng lợi điều kiện, trận này đối kháng không có một cái thắng được tiêu chuẩn, như vậy cũng cũng chỉ còn sót lại một cái tiêu chuẩn, vậy thì là so với những người khác mạnh."

"Joker cùng Batman chơi trò chơi không phải là vì là nhanh hơn hắn tập hợp thành 21 điểm, hoặc vẻn vẹn chỉ là xúc xắc ném trị số so với hắn lớn, chuyện này chỉ có thể chứng minh hắn ngày hôm nay vận may khá là tốt, xa còn lâu mới được xưng là là chiến thắng Batman."

"Hắn là muốn chứng minh chính mình lý niệm là chính xác, trò chơi có điều là thủ đoạn, hắn muốn chứng minh hắn mạnh hơn Batman phương pháp duy nhất là, thông qua trò chơi nhường Batman tán đồng hắn lý niệm."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Trận này trò chơi cũng là như thế, ở một cái nào đó cái hoặc nào đó hai cái phân đoạn điểm số khá là tốt không phải thắng lợi, mà là ở trò chơi mỗi cái phân đoạn phát huy phong cách của chính mình, y theo chính mình lý niệm làm việc, cũng làm được so với tất cả những người khác đều muốn tốt, mới có thể chứng minh chính mình lý niệm so với những người khác đều muốn chính xác, mới thật sự là thắng lợi."

"Trận này trò chơi ở trong mỗi người đều là như vậy, cũng bao quát ngươi, ngươi cho mình thiết lập bối cảnh cố sự nội hạch, tất nhiên đến từ bản thân ngươi lý niệm."

"Ta lý niệm?" Cú đêm nheo mắt lại.

"Ngươi là một cái chủ nghĩa vô chính phủ người, ngươi căm hận chính phủ cơ cấu, trong tiềm thức không hy vọng chính phủ cơ cấu lấy một loại bình thường mà khỏe mạnh trạng thái vận hành."

"Cảnh sát vì hạ thấp tình thế ảnh hưởng, phái người đến giết người diệt khẩu tính khỏe mạnh sao?"

"Đối với chính người thường mà nói không tính, nhưng đối với một cái âm mưu luận chủ nghĩa vô chính phủ người tới nói, chuyện này thực sự quá mức thiếu hụt trí tưởng tượng, mà đối với một cái chủ nghĩa vô chính phủ Batman tới nói, ngươi hư cấu ra âm mưu nên so với này máu tanh bạo lực gấp trăm lần."

"Cái kia ngươi cho là là cái gì?"

"Ngươi hoàn toàn có thể đem tất cả những thứ này quái đến chính phủ trên đầu, nói toàn bộ thôn tình huống trước mắt cũng là bởi vì chính phủ không làm."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Quái vật quá mạnh mẽ cùng chính phủ quá yếu kỳ thực là đối lập, nếu như quái vật thật rất mạnh, cái kia chấp pháp cơ cấu không có cách nào cũng là chuyện đương nhiên, ngươi muốn đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên chấp pháp cơ cấu trên đầu, quái vật liền không thể quá mạnh mẽ."

"Ngược lại, nếu như quái vật kỳ thực căn bản không có cái gì tính nguy hại, nhưng chính phủ cùng chấp pháp cơ cấu chính là ngồi yên không để ý đến, mới phù hợp ngươi bộ kia chủ nghĩa vô chính phủ lý luận."

"Vì lẽ đó ngươi đến đây mục đích rất rõ ràng, chính là vạch trần ra quái vật tập kích chân tướng, vạch trần ra cái gọi là mạnh mẽ quái vật, có điều là chính phủ dùng cho khống chế lòng người, đối với dân chúng ngang ngược can thiệp âm mưu."

"Nếu như không phải mảnh đầu giới thiệu lên đồ vật không thể thay đổi, ngươi có lẽ sẽ trực tiếp phủ định quái vật tồn tại, đem tất cả những thứ này đều biến thành chính phủ hư cấu âm mưu."

"Thế nhưng đáng tiếc, bồi hồi người ra trận ở trước, nhường ngươi không xác định mình có thể hoàn toàn phủ định rơi quái vật chân thực tồn tại, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, ở gốc gác của ngươi cố sự ở trong thiết lập ra mấy tràng ngụy trang thành quái vật tập kích nhân họa, cũng muốn đem lần này quái dị sự kiện cũng làm chính phủ không đạt được gì nhưng nói ngoa chứng cứ."

"Ngươi nói tới hắc bang báo thù cùng diệt môn án chân tướng, kết quả cuối cùng nên đều là nhân loại hung thủ mượn dùng quái vật danh nghĩa chạy trốn trừng phạt đi, mà ngươi bởi vì biết chân tướng bị đuổi giết."

Tham Lam thoáng dừng lại một chút, ánh mắt của hắn trở nên chăm chú lên, tựa hồ đang tiến hành càng thâm nhập phân tích, hắn nói.

"Ngươi cố ý nói cho chúng ta ngươi là một cái hắc cảnh, là bởi vì ngươi biết ngay trong chúng ta có người biết ngươi cũng không phải một cái chính nghĩa Batman, ngươi đem mình biên soạn thành một cái lòng mang chính nghĩa đại anh hùng cũng không có người sẽ tin."

"Ngược lại, nếu như ngươi nói mình là đến diệt khẩu người biết chuyện hắc cảnh, trái lại càng phù hợp chúng ta đối với ngươi ấn tượng, do đó sẽ không đi truy cứu chi tiết nhỏ, điều này làm cho ngươi có thể làm hết sức thiếu tiết lộ tin tức của chính mình, từ đầu tới cuối duy trì tình báo phương diện dẫn trước."

"Đồng thời này cũng có thể vì ngươi tiếp xúc người biết chuyện hành động làm yểm hộ, theo chúng ta, mục đích của ngươi là diệt khẩu, vì lẽ đó ở phát hiện người may mắn còn sống sót sau khi, ngay lập tức đi cùng bọn họ tiếp xúc, thực sự là không thể bình thường hơn được."

"Nhưng vì luận chứng ngươi chủ nghĩa vô chính phủ quan điểm, ngươi muốn làm vừa vặn không phải diệt khẩu, mà là nhường càng nhiều nhân chứng đứng ở ngươi bên này, cùng càng nhiều người may mắn còn sống sót tiếp xúc cơ hội nhường ngươi có thể càng dễ dàng làm đến điểm này, chỉ cần ngươi luận chứng thành công, ngươi dĩ nhiên là thu được trận này trò chơi thắng lợi."

"Tình huống thế nào?" Bruce ở trong lòng nhắc tới, "Làm sao hắn nói cũng như thế thông tục dễ hiểu?"

"Bởi vì này đoàn cũng là hành vi phân tích." Ngạo Mạn nói: "Không cần hoài nghi chính mình, phàm là ngươi có thể nghe hiểu, khẳng định không phải tinh thần phân tích."

"Vì lẽ đó tinh thần của ngươi phân tích kết luận là cái gì? Giáo sư?" Bruce hỏi tới.

"Nói ngươi cũng nghe không hiểu.".