Chương 2856: Trinh thám đem chết (bốn mươi bảy)

Chương 2856: Trinh thám đem chết (bốn mươi bảy)

Bruce không lời nào để nói, không thể làm gì khác hơn là lại đem sức chú ý đặt ở Tham Lam cùng cú đêm giao chiến lên, trên thực tế hắn cũng xác thực cần càng nhiều có quan hệ cú đêm tình báo, chỉ có điều Tham Lam mới vừa nói những kia cũng không ra ngoài Bruce dự liệu, hắn muốn là một ít càng tinh chuẩn cùng "một châm thấy máu" nói đúng ra, loại kia Ngạo Mạn phong cách đoán mò.

Thế nhưng đáng tiếc, Tham Lam cùng Ngạo Mạn nhất không đồng nhất điểm chính là, hắn xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.

Nói xong lời này sau khi, Tham Lam không có để cho cú đêm tiêu hóa thời gian, hắn liền lại trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Bruce.

Cho Bruce sợ đến một cái giật mình.

Đứng ở Schiller này một phương, nghe hắn "một châm thấy máu" phá phòng người khác là rất thú vị, nhưng nếu như bị phá phòng là chính mình, liền không phải tươi đẹp như vậy.

Dù cho Tham Lam tựa hồ không có định dùng tinh thần phân tích, chỉ là hành vi phân tích cũng rất đòi mạng, ai cũng không hy vọng hành vi của chính mình logic bị người phân tích rõ rõ ràng ràng sau khi bưng lên bàn ăn, người thông minh trong lúc đó chơi trò chơi, bị hiểu rõ liền mang ý nghĩa bị đánh bại.

Bruce hiểu rõ tình huống bây giờ.

Tham Lam có thể phân tích cú đêm, tự nhiên cũng có thể phân tích Bruce, hắn là đang cảnh cáo Bruce, ngươi nếu như còn muốn lợi dụng cú đêm, nhất chuẩn bị cẩn thận sung túc phí bịt miệng, bằng không trải qua ta một trận phân tích, ngươi tốt đệ đệ thiết lập nhân vật nhưng là đứng không được.

Không trách không có vừa lên đến liền dùng tinh thần phân tích, Tham Lam "một châm thấy máu" là đòi tiền, tiền không tới tay, đừng hòng hắn lấy ra thật bản lĩnh.

"Như vậy chuyện xưa của ngươi đây? Wayne bác sĩ?"

Bruce đại não cao tốc công tác, hắn ở nghĩ mình có thể lấy ra ra sao thành ý cho Tham Lam, làm cho hắn buông tha chính mình đồng thời đừng buông tha cú đêm.

Chỉ ở trong game mà nói, Tham Lam hiện tại muốn nhất nên chính là gốc gác của hắn cố sự, nhưng Bruce rất khó nói thẳng ra, bởi vì hắn đối với loại này trò chơi tương đối quen thuộc, gốc gác của hắn cố sự đối với cái thế giới này ảnh hưởng cũng không nhỏ, đây chính là ưu thế của hắn vị trí.

Có thể không nói thật nguy hiểm cũng rất lớn, trước tiên không nói vạn nhất bị Tham Lam vạch trần làm sao bây giờ, chỉ là hắn tiếp một cái "Luận Bruce lý niệm" mình và cú đêm quan hệ khả năng liền muốn nát.

"Được rồi, nếu như ta là cuối cùng một khối ghép ảnh, ta ngã cũng vui vẻ nói một chút." Bruce trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ta đúng là cái bác sĩ tâm lý, tới nơi này là vì nghiên cứu bị dị thường ảnh hưởng ca bệnh, nhưng kỳ thực còn có một cái nguyên nhân, các ngươi nên biết, vậy chính là ta lão sư bị mời đến, cho đội tàu lão bản thê tử chữa bệnh."

"Đây là ngươi biên đi ra sao?" Thương Bạch kỵ sĩ cau mày nói.

Bởi vì dựa theo hiện tại đã biết tin tức đến xem, đội tàu lão bản chính là lão Sirtek, mà Tham Lam là tiểu Sirtek, như vậy sinh bệnh người liền hẳn là Tham Lam mẫu thân.

Nhưng là hai người bọn họ biên cố sự thời điểm lại không có thông đồng, làm sao sẽ vừa vặn biên đến cùng đi đây?

Bruce lắc lắc đầu nói: "Không phải, gốc gác của ta cố sự bên trong, ta lão sư chỉ là truy tìm một cái quái bệnh ca bệnh đến nơi này, ta liền theo đến, giúp người chữa bệnh sự tình hẳn là chính Exceed bịa đặt, vì đem chúng ta cố sự liền lên."

Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi thuyết pháp này, nhưng hắn vẫn là nói: "Nhưng ta không tin ngươi có bị động như vậy, ngươi nên cũng có một chút chính mình dự định đi?"

"Ây. . ." Bruce lộ ra một cái có chút do dự vẻ mặt nói: "Ta cùng ta lão sư nghiên cứu phương hướng không giống, nói đúng ra, là hoàn toàn ngược lại."

"Linh cảm bắt nguồn từ sinh hoạt?" Tham Lam không nhịn được hỏi.

Bruce lườm hắn một cái, nhưng vẫn là nói: "Chủ yếu phân kỳ ở chỗ quái dị đối với nhân loại linh hồn ảnh hưởng phương thức, nói tóm tắt chính là, tuy rằng chúng ta đều cho rằng quái dị bản thân sẽ ảnh hưởng người tinh thần, nhưng chúng ta quan điểm nhân quả quan hệ là ngược lại."

"Có ý gì?"

"Ta lão sư cảm thấy Địa cầu từ trường xuất hiện dị thường, dẫn đến quái dị xuất hiện, quái dị xuất hiện sau khi ảnh hưởng người tinh thần."

"Cái kia ngươi quan điểm đây?"

"Người tinh thần ra vấn đề, ảnh hưởng Địa cầu từ trường, dẫn đến dị thường xuất hiện."

Những người khác đều trầm mặc, hiển nhiên là đang suy tư vấn đề này, Thương Bạch kỵ sĩ trước tiên nói: "Ngươi cho là dị thường xuất hiện là duy tâm?"

"Nói đúng ra là, nhân loại trên tinh thần vấn đề đem một vài thứ gì đó triệu hoán đến nơi này." Bruce nói: "Các ngươi có thể coi như là tập thể vô ý thức đối với cái thế giới này sản sinh ảnh hưởng cụ tượng hóa."

"Thật cao hứng ngươi còn biết tập thể vô ý thức." Tham Lam nói: "Ngươi lão sư nhất định sẽ vì ngươi kiêu ngạo, Jung cũng sẽ."

"Ta không hiểu." Thương Bạch kỵ sĩ mở miệng nói: "Hai người các ngươi quan điểm hoàn toàn là ngược lại, làm sao có thể trở thành sư sinh?"

"Khả năng đây chính là duyên phận." Bruce nói.

Tham Lam thực sự là nhịn không được, hắn nhìn về phía Bruce nói: "Linh cảm bắt nguồn từ sinh hoạt, thế nhưng ngươi thật không có tất muốn ép buộc từ cuộc sống của ngươi ở trong lấy ra linh cảm, cứt chó trải qua hầm nấu vẫn cứ là cứt chó, thậm chí còn khả năng càng thối."

"Ta tình nguyện." Bruce lẽ thẳng khí hùng nói.

"Nhưng ngươi không nên nghĩ liền như vậy đổi chủ đề." Tham Lam biểu thị căn bản không ăn hắn cái kia một bộ, mà là hỏi tiếp: "Vì lẽ đó ngươi lão sư là ai?"

"Chính là mở đầu cái kia trinh thám." Bruce nói: "Không ai quy định hắn không thể có cái khác nghề nghiệp, cũng không ai quy định hắn không thể có học sinh."

Tham Lam này mới phản ứng được, hắn nói: "Vì lẽ đó ở trò chơi trước khi bắt đầu ngươi giúp ta, là bởi vì muốn cho ta giúp ngươi giết Doug, từ vật lý lên tiêu diệt một cái khác lưu phái?"

Bruce gật gật đầu.

Tham Lam quả thực không lời nào để nói, nhưng hắn sau khi suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Ngươi đến đây mục đích liền giết lão sư ngươi?"

"Không trọn vẹn là, tuy rằng vật lý tiêu diệt xác thực đơn giản, nhưng ta cũng muốn luận chứng ta mới là chính xác, ta nghĩ đến điều tra một chút trong thôn này thôn dân tinh thần tình hình, nhìn đúng hay không trước tiên có một ít người tinh thần ra vấn đề, sau đó mới có quái vật xuất hiện."

"Ngươi điều tra ra cái gì sao?"

"Ngươi xem ta có điều hòa tra sao?"

Tham Lam chợt nhớ tới cái kia 1913 biển số nhà, hắn hỏi dò: "Ngươi có đã điều tra hiện tượng quái dị khởi nguyên sao? Ta là nói ngươi thiết lập ở trong dính đến điểm này sao?"

"Ta không thể nói hoàn toàn không có." Bruce cân nhắc hồi đáp: "Ta tin tưởng chúng ta mỗi người đối với này đều có cái nhìn, chỉ là có chút người nói ra, có chút không có, ta chỉ là ở ta lý luận cái kia một phần nhắc tới, ban đầu quái dị khả năng là bị triệu hoán mà đến."

Tham Lam biết hắn tuyệt đối ẩn giấu gì đó, thế nhưng hắn bàn giao đi ra tin tức đã nhiều lắm rồi.

Hiện tại trên căn bản phần lớn người bối cảnh cố sự đều kết nối với, còn lại vẫn cứ không nhìn ra đầu mối gì, đại khái cũng chỉ có Joker cùng Schiller.

"Ta càng cảm thấy hứng thú là cái kia đồ vật." Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía cái kia ngâm thi thể bình, hắn nói: "Ngươi nói đó là bồi hồi người? Ngươi là làm thế nào đến? Thì tại sao muốn dùng nó đến nuôi cá?"

"Đây chỉ là một ít thương mại kế hoạch." Tham Lam nói.

"Không như thế đơn giản đi." Bruce cũng nói: "Ngươi giết hắn, nhưng nhất định phải đem hắn thi thể chuyển tới nhà gỗ nhỏ, luôn không khả năng chỉ là vì làm chúng ta sợ nhảy một cái."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Ta đem thi thể chuyển tới nhà gỗ nhỏ, chính là vì dụ bắt bồi hồi người." Tham Lam cũng không có giấu giấu diếm diếm, hắn nói: "Doạ các ngươi nhảy một cái là tiện thể."

"Nhưng nhà bị thiêu hủy." Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy có gì đó không đúng, hắn nói: "Nhà thiêu đốt thời điểm, chúng ta đều giữ ở ngoài cửa, ngươi là làm sao ở thi thể bị thiêu rơi trước đem nó chuyển đến phòng thí nghiệm bên trong?"

"Đương nhiên là thông qua thảm dưới cái kia động."

"Ai giúp ngươi dời đi?"

"Ngươi đoán?"

Cùng chủ vũ trụ Batman chờ cùng nhau Schiller hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này, chỉ có điều không giống là hắn là phản đẩy ra.

Nếu như chủ vũ trụ Batman đã sớm biết Tham Lam sẽ không cho chính mình thiết lập thành một cái đơn thuần phản phái, vậy hắn có thể hay không không chỉ là bỏ mặc Tham Lam kế hoạch tiến hành, mà thậm chí là trong bóng tối giúp hắn?

Tham Lam đem Doug cho giết, thi thể ném tới trong nhà gỗ nhỏ, bồi hồi người vừa vặn bám thân đến trên thi thể, mà Schiller một cây đuốc đem nhà điểm.

Theo lý mà nói thi thể hẳn là bị thiêu rơi mất, dù sao bọn họ là trơ mắt mà nhìn nhà đốt xong, hết thảy mọi người ở những người khác dưới mí mắt, không có khả năng đột nhiên biến mất đi giúp Tham Lam dời đi thi thể.

Chính là bởi vì đốt nhà là Schiller, hắn mới xác định mình quả thật chính là lâm thời nảy lòng tham, Tham Lam hẳn là sẽ không sớm có phòng bị, không cách nào để cho người rất sớm chờ đợi thảm cửa động bên dưới chuẩn bị tiếp ứng.

Dưới tình huống này có thể đem thi thể hoàn chỉnh cướp cứu ra người không nhiều lắm, nói đúng ra cũng chỉ có một, vậy chính là có điều khiển thi thể năng lực Batman.

Batman sớm điều tra đến Tham Lam kế hoạch, đồng thời biết hắn không phải cái đơn thuần phản phái, như vậy liền có thể ở cái này then chốt tiết điểm giúp hắn một tay, lợi dụng điều khiển thi thể năng lực, điều khiển Doug thi thể ở bị hỏa diễm thiêu cháy trước từ cửa động nhảy xuống, như vậy liền có thể bảo đảm thi thể hoàn chỉnh, then chốt là bảo đảm bồi hồi người hoàn chỉnh.

"Ngươi biết hắn tại sao muốn dùng quái vật nuôi cá sao?" Schiller nhìn về phía Batman hỏi.

"Này cùng công ty bọn họ một cái hạng mục có quan hệ." Batman hồi đáp: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, thế nhưng bọn họ thật giống xác thực dự định sinh sản vắcxin phòng bệnh."

"Không phải nói là âm mưu sao?" Schiller nhìn Batman nói.

"Ta xác thực ở trên phong thư kia nói là âm mưu, nhưng đó chỉ là vì cho các ngươi ám chỉ, huống hồ vật này hữu dụng cũng không ảnh hưởng đó là một âm mưu."

Schiller lập tức liền rõ ràng, này ngược lại là rất phù hợp Tham Lam phong cách, Tham Lam phi thường am hiểu chế tạo một cái hữu dụng đồ vật, nhưng lấy nó lừa gạt tiền, ngươi trước tiên bất kể giá cả mắc hay không, liền nói nó có hay không dùng đi.

"Vì lẽ đó cái kia cá thật có thể dùng đến chế tạo vắcxin phòng bệnh? Đây là nguyên lý gì?"

Batman lắc lắc đầu, Schiller cũng không xác định hắn đến cùng là không biết vẫn là không muốn nói.

"Ta xác thực cũng không biết cụ thể nguyên lý cùng kế hoạch, thế nhưng này cũng không trở ngại ta giúp hắn." Batman nói, hắn ngữ điệu phi thường kiên định, có vẻ thập phần ung dung không vội.

"Mặc kệ là cái nào Schiller, đều không là của ta kẻ địch, cũng sẽ không là thế giới kẻ địch." Batman ngữ điệu chắc chắc nói, nhường Schiller cảm thấy hắn là ở ve vãn.

"Tại sao nói như vậy?" Schiller không thể không hỏi.

"Bởi vì các ngươi muốn đều là một ít cụ thể đồ vật, khả năng là tiền, tâm tình, luận văn, học thuật thành quả các loại."

"Ta có thể không ngươi như thế lạc quan." Schiller vạch ra, "Cũng có rất nhiều ta thích một ít trừu tượng đồ vật, tỷ như khống chế cảm giác."

"Ngươi là như thế phân chia sao? Nhưng ta cho rằng cái này cũng là một ít cụ thể đồ vật, hết thảy các ngươi có sáng tỏ mục tiêu, muốn đồ vật đều là cụ thể, những thứ đồ này lại khó thu được, cũng rất khó tạo thành cái gì nguy hại lớn."

"Nghe tới ngươi có một cái ngược lại."

"Là, biết mình muốn cái gì, sau đó đi thu được nó, như vậy nhân xưng không lên nguy hiểm, dù cho tên của hắn gọi là Darkseid, ta cũng chỉ làm hắn là một cái kẻ địch, mà không phải một loại nào đó nguy hiểm."

"Cái kia ngươi cho là nguy hiểm là cái gì?"

"Có người cảm thấy vô tận trống vắng, thế nhưng cũng không biết chính mình muốn cái gì, hoặc là nói hắn cho rằng hắn hiện đang đeo đuổi đồ vật chính là hắn muốn, nhưng trên thực tế không phải, tỷ như Joker.".