Chương 2857: Trinh thám đem chết (bốn mươi tám)

Chương 2857: Trinh thám đem chết (bốn mươi tám)

"Joker? Mục tiêu của hắn không phải rất rõ ràng sao?"

Batman lắc lắc đầu nói: "Vật hắn muốn chỉ là hắn coi chính mình muốn, hắn đang không ngừng truy đuổi quá trình ở trong lừa gạt qua chính mình."

"Ngươi nhường ta có chút không làm rõ được." Schiller nói: "Hắn lấy vì là vật mình muốn không phải là hắn muốn sao?"

"Ngươi thích ăn quả táo sao?"

"Thành thật mà nói, không quá thích."

Batman tựa hồ không nghĩ tới hắn trả lời như thế trắng ra, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi cho rằng ngươi thích ăn quả táo, cùng ngươi thật thích ăn quả táo là không giống nhau, ở ngươi không có ăn được quả táo trước, ngươi phát ra từ thành tâm cảm giác mình thích ăn, lẽ nào ngươi chính là thật thích ăn sao?"

"Joker chính là như vậy, ở hắn không có nhường ta chân chính tan vỡ trước, hắn thành tâm cảm thấy hắn sống sót động lực chính là nhường ta tan vỡ, nhưng trên thực tế hắn không phải."

"Làm sao ngươi biết hắn không phải?"

Batman lại có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Một cái bác sĩ tâm lý nên cho rằng một người hoàn toàn vì một người khác mà sống, là khỏe mạnh sao?"

"Ta không phải bác sĩ tâm lý."

Batman lộ ra nhiên vẻ mặt, Schiller này mới phản ứng được, Batman lại đang mặc lên hắn!

Đề tài là làm sao rẽ đến nơi này tới?

Nhưng may mắn thay, Batman cũng không có đình chỉ câu chuyện, hắn nói tiếp: "Darkseid nghĩ chinh phục vũ trụ xem ra rất tà ác, là bởi vì chúng ta đứng ở bị chinh phục này một phương, bản năng sinh tồn nhường chúng ta nhất định phải phấn khởi phản kháng, nhưng hắn đứng ở vị trí này lên tồn tại sẽ có như vậy lý tưởng thực sự quá bình thường, quả thực khỏe mạnh đòi mạng."

Schiller há miệng, hắn cảm thấy Batman nói tới kỳ thực có đạo lý, chỉ là này đúng hay không có chút biểu hiện quá hiểu ý?

"Ta muốn nói là, bởi vì lợi ích mà sản sinh lập trường xung đột thực sự là quá bình thường, Tham Lam muốn kiếm tiền  ta muốn cứu người, nếu như hai người này không thể đều chiếm được, chúng ta liền tất nhiên thành làm đối thủ."

"Thế nhưng đối với Joker tới nói, giữa chúng ta không có bất kỳ xung đột lợi ích, hắn trở thành ta đối thủ là không bình thường, ai thế vào hắn góc độ đều không nghĩ ra, nhưng hắn chính là nhất định phải như thế làm."

"Vì lẽ đó ngươi liền cảm thấy, hắn không phải thật tâm muốn cùng ngươi đối nghịch?"

"Hắn là thành tâm, không có người so với hắn càng thành tâm."

Schiller đều có chút bị hắn chuyển bị hồ đồ rồi, Batman không phải mới vừa còn nói Joker chân chính muốn không phải cùng hắn đối nghịch, nhưng hiện tại còn nói Joker là thành tâm.

"Ta ý tứ là, hắn thành tâm là bệnh trạng, lại như ngươi điên cuồng muốn ăn quả táo, không phải là bởi vì ngươi thật thích ăn quả táo, mà là bởi vì ngươi xưa nay chưa từng ăn quả táo, đây là chấp niệm, không phải yêu thích."

Schiller bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn lý giải Batman nói tới ý tứ, Batman phán định Schiller không nguy hiểm, là bởi vì Schiller muốn đồ vật là hắn yêu thích, dù cho là điều khiển người khác, cũng là hắn lĩnh hội qua, cảm thấy thật rất thú vị, cho nên mới muốn.

Hắn phán định Joker nguy hiểm, là bởi vì Joker muốn đồ vật chỉ là cái chấp niệm, hắn chưa từng có chân chính đánh bại qua Batman, liền dẫn đến hắn chính là muốn đánh bại Batman, nhưng trên thực tế hắn cũng không có lĩnh hội qua chân chính đánh bại Batman mùi vị, hắn muốn là bởi vì hắn không có được qua.

Joker cảm thấy trống vắng, vì lẽ đó hắn chọn một cái mục tiêu, mà hắn đều là không cách nào được, vì lẽ đó liền càng muốn, sau đó hắn liền coi chính mình là thành tâm muốn, nhưng trên thực tế không hẳn.

Schiller cũng là lần thứ nhất biết Batman là như thế nghĩ Joker, cùng Schiller dĩ vãng tiếp xúc được những kia thượng đế thị giác phán xét Batman cùng Joker quan hệ luận điểm hoàn toàn khác nhau, phi thường chủ quan.

"Ngươi tại sao sẽ không cảm thấy hắn vừa vặn chính là đối với ngươi cảm thấy hứng thú?"

"Hắn chỉ là không có lựa chọn khác." Batman nói: "Hết thảy có thể sẽ khiến cho hắn tà ác hứng thú đồ vật bên trong, hắn có thể nhìn thấy, có thể chạm tới, có như vậy một khả năng nhỏ nhoi lay động, cũng chỉ có ta một cái."

Schiller bỗng nhiên từ trong lời nói này nghe ra một tia đáng thương ý vị, luôn nói Joker ở bồi Batman làm trò chơi, có thể Batman lại làm sao không phải ở bồi Joker chơi trò chơi đây?

Những kia đúc ra Joker điên cuồng đồ vật bên trong, Batman đúng là hắn dễ dàng nhất chạm tới một cái, mà chân chính đáng thương là, này hay là bởi vì Batman tự hạ thân phận, chạy đến đầu đường đến đả kích phạm tội, bằng không liền này một cái cũng không có.

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là mang theo một loại chúa cứu thế tình kết." Schiller có chút do dự nói: "Ngươi cảm thấy Joker nên thả xuống hắn chấp niệm, đi tìm một chút hắn chân chính yêu thích đồ vật, mà không phải chết cầm lấy ngươi không tha."

"Ta hi vọng có thể như vậy, nhưng trên thực tế khả năng không lớn." Batman nói: "Sự tình phát triển đến một bước này, hắn không đến mục đích thề không bỏ qua, chỉ cần hắn không có chân chính đánh bại ta, hắn liền nhất định sẽ như vậy không chừng mực dây dưa xuống, nhưng ta cũng sẽ không nhường hắn đánh bại ta."

"Rất tốt, hoàn mỹ bế tắc." Schiller nói: "Tại sao đột nhiên lại nói tới cái này?"

"Ta đang nói ngươi cùng chân chính nguy hiểm khác nhau." Batman nói: "Lại cụ thể một chút đến giảng, ngươi cùng những kia ta cần cho rằng nguy hiểm tội phạm đi đối xử người khác nhau."

"Nguyên lai ngươi không coi ta là thành nguy hiểm tội phạm?" Schiller quả thực có chút thụ sủng nhược kinh, hắn nói: "Ngươi xác định này không là của ngươi lòng cảnh giác lý có hạ xuống dẫn đến?"

Batman lắc đầu một cái nói: "Ta có thể rất rõ ràng phân rõ giữa các ngươi khác nhau, tuy rằng ta tạm thời còn không biết là cái gì dẫn đến loại này khác nhau."

"Cái gì khác nhau?"

"Ngươi có tuyển." Batman nói: "Ngươi là ở đạt được thỏa mãn sau khi, cho rằng cảm giác không sai mới chọn nào đó con đường, mà không phải ở trống vắng thời điểm gắt gao nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng không buông tay."

"Nếu như muốn ta tỉ dụ, ngươi là một con ăn no sư tử, mà không phải đói bụng linh cẩu, này nhất định ngươi không có nguy hiểm như thế."

Schiller cũng không nói lời nào, nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc sau khi nói: "Ngươi chẳng lẽ là sẽ không cảm thấy Tham Lam đều là rất đói bụng sao? Hắn quả thực cái gì đều muốn, hơn nữa đều là động lực mười phần đi đi săn, cái này chẳng lẽ không nguy hiểm sao?"

"Ta có thể thấy được, hắn cũng không có lĩnh hội qua chân chính trống vắng cùng đói bụng." Batman nói.

"Đây là làm sao thấy được?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta tuyệt không kỳ thị ý tứ, thế nhưng chân chính trải qua đói bụng người, trong xương sẽ khắc một loại đối với thiếu hụt hoảng sợ, bọn họ càng nhiều thể hiện ra đối với bảo vệ trong tay đồ ăn khát vọng."

"Ý của ngươi là. . ."

"Loại người này rất ít lấy nhỏ thắng lớn, bởi vì bọn họ liền tiểu cũng không nỡ, Arkham rất nhiều tội phạm đều là như vậy, bọn họ lựa chọn phạm tội, là bởi vì đối với bọn họ tới nói phạm tội là một cái hầu như không có thành phẩm sự tình, phá hủy dù sao cũng hơn kiến thiết dễ dàng, ta muốn đả kích phạm tội nhưng muốn đưa vào lượng lớn tiền tài cùng tinh lực, bọn họ là ở há mồm chờ sung rụng."

"Bọn họ biết rõ tiến hành tầng dưới chót phạm tội kỳ thực cũng không thể tạo thành đủ lớn nguy hại, như bọn họ nghĩ triệt để hủy diệt toà thành thị này, tiến vào thượng tầng là càng tốt hơn phương pháp, ta tin tưởng Tham Lam liền sẽ làm như vậy."

"Ta có chút rõ ràng." Schiller gật gật đầu nói: "Trà trộn vào thượng lưu giai tầng là có tiền đề, dứt bỏ ngoại vật, tự thân cũng nhất định phải tiến hành học tập, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chân chính hòa vào, làm đến lấy giả tráo thật."

"Không sai, nhưng không phải ai đều có như vậy sức lực thoát sản học tập, sức lực là cần tài nguyên đến chống đỡ, vì lẽ đó ta mới nói Tham Lam hẳn là không trải qua chân chính thiếu hụt, hắn cái gì đều muốn, mới vừa vặn chứng minh hắn có thử nghiệm tất cả dũng khí, ngươi cho là như vậy dũng khí thường xuất hiện ở hạng người gì trên người?"

"Đương nhiên là người có tiền càng nhiều." Schiller thở dài, bởi vì trừ Tham Lam, hắn còn nghĩ tới Bruce.

"Hiện tại Bruce nhân xưng Gotham điểm quan trọng vương, hắn cái kia một cái lại một cái nhảy ra ý nghĩ cùng đem những ý nghĩ này thay đổi thực tiễn dũng khí, tuyệt đối không phải loại kia thành thị mỗi ngày tràn ngập nguy cơ, thế giới bất cứ lúc nào muốn bị hủy diệt hoàn cảnh ở trong có thể dựng dục ra đến."

"Càng là thiếu hụt, liền càng yếu đuối, tỉ lệ cho phép sai dĩ nhiên là càng nhỏ, sinh tồn bản năng sẽ nhường người thận trọng từng bước, cẩn thận làm việc, đây là quy luật tự nhiên, thực sự rất khó tránh khỏi."

"Cái kia Ngạo Mạn đây?" Schiller không nhịn được hỏi.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Tiến sĩ là khác một cảnh giới." Batman tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Ngươi cảm thấy hạng người gì sẽ đi nghiên cứu thần học?"

"Ăn no rửng mỡ. . . Được rồi."

"Những quan điểm này rất mới mẻ." Schiller thập phần đúng trọng tâm bình luận: "Ta xưa nay không biết ngươi sẽ như vậy xem tội phạm, thật giống như. . ."

"Thật giống như cái gì?"

"Thật giống như ngươi ưng trả cho bọn họ kỳ thực không có chút nào vất vả giống như, đương nhiên ta cũng không phải nói ngươi đối phó bọn họ có nhiều khó khăn, nhưng ngươi tựa hồ về tâm lý cũng không đem bọn họ coi như đối thủ của ngươi."

"Trình độ nào đó tới nói là, ta sẽ đem nếu như hai chúng ta đổi vị trí, ta cũng sẽ như hắn như vậy làm người coi như là đối thủ, bởi vì chúng ta chỉ là lập trường không giống, có xung đột lợi ích, ngày nào đó xung đột không có, chúng ta cũng có thể làm bằng hữu."

"Cái kia cái khác những kia đây? Những kia ngươi đổi vị suy nghĩ cũng không thể nào hiểu được, càng sẽ không như bọn họ như vậy làm người đâu?"

"Lại như ngươi nói, chúa cứu thế tình kết."

"Ngươi dĩ nhiên sẽ thừa nhận? !" Schiller hơi kinh ngạc nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ cảm thấy loại này quan điểm rất Ngạo Mạn đây, coi chính mình là thành người chăn cừu cái gì."

"Ta sẽ cho rằng, hoàn toàn cùng ta trao đổi nhưng không cách nào trở thành ta người, đều cần bị ta cứu vớt."

"Jesus nên từ trên thập tự giá hạ xuống, ngươi đi tới." Schiller thành tâm thực lòng thở dài nói.

"Jesus cũng bao quát ở bên trong." Batman nói.

Schiller thở dài, "Chỉ có thể nói, không trách ngươi cùng Ngạo Mạn là bằng hữu."

Sau đó hắn lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Tại sao lại thảo luận tới nơi này? Điều này nói rõ cái gì?"

"Ta chỉ là đang nói ta vì sao lại giúp Tham Lam." Batman ngữ điệu như cũ rất bình tĩnh, hắn nói: "Nếu như cho trận này trò chơi bên trong tất cả mọi người trình độ nguy hiểm xếp một tấm danh sách, Tham Lam nên ở vào cuối cùng, bởi vì hắn kỳ thực không có chút nào đói bụng, ăn cơm chỉ là hắn yêu thích."

"Vậy ta đây?"

"Hết thảy Schiller cũng không quá khá cao." Batman nói: "Ta nói rồi, các ngươi cũng không đói, hoàn toàn là hứng thú gây ra."

"Sau đó là ai?"

"Tuy rằng ta không phải rất muốn thừa nhận, nhưng Bruce xếp hạng cũng không cao." Batman ngữ điệu thoáng trầm thấp một ít, hắn nói: "Hắn cùng ngươi khác nhau ở chỗ, hắn càng am hiểu ở cơm nước xong đập bát."

"Ta liền coi ngươi là ở khen hắn, như vậy xếp số một là Joker?"

"Đây là đương nhiên."

"Tà ác Batman cùng thiện lương Joker ai cao?"

". . . Hai người bọn họ không phân cao thấp, nhưng nhất định phải phân cái cao thấp, ta sẽ nói là tà ác Batman." Batman suy nghĩ nói: "Hắn thiếu hụt cảm giác so với cái kia Joker càng nặng."

"Liền bởi vì hắn quá mức quan tâm Bruce? Ta cảm giác ngươi có phiến diện."

Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn nói khoác ta hoàn toàn khách quan, nhưng cú đêm mất đi đồ vật so với Thương Bạch kỵ sĩ mất đi càng nhiều, hắn thông qua mất đi mà thu được nhưng muốn ít hơn nhiều."

"Đúng đấy, nếu như ngươi biết Thương Bạch kỵ sĩ ở hắn cái vũ trụ kia trải qua bao nhanh sống, nói không chắc ngươi đều sẽ ước ao."

"Bổ túc Joker thiếu hụt cảm giác cũng không dễ dàng, có lúc ta cũng hoài nghi đây có phải hay không chỉ có Thượng Đế có thể làm được, Joker thiếu hụt cũng không phải một ít vật chất lên đồ vật, cũng không phải nghèo túng sinh trưởng hoàn cảnh đắp nặn cái người điên này, hắn thiếu hụt thậm chí không phải yêu."

Schiller cũng theo cái này mạch suy nghĩ rơi vào suy nghĩ, vừa lúc đó, hắn bất thình lình nghe được Batman hỏi.

"Mà nhường ta càng nghi hoặc là ngươi, Schiller, từ ngươi hình thức tồn tại đến xem ngươi có thể không nên ăn được như thế no. . . Uy ngươi người là ai?"

Thịch thịch Đùng!.