Chương 2858: Trinh thám đem chết (bốn mươi chín)

Chương 2858: Trinh thám đem chết (bốn mươi chín)

Nghe xong vấn đề này Schiller sửng sốt trong nháy mắt, sau đó nổi trận lôi đình.

Không ngờ như thế ngươi vẫn là ở bộ này lời đây? !

Tuy rằng Schiller đối với Batman sẽ hiếu kỳ quá khứ của hắn có nhất định chuẩn bị tâm lý, đồng thời bởi vì hắn kiếp trước kiếp này đặc thù tính chất, Batman như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không có khả năng lắm tra ra được hắn lên một đoạn nhân sinh chi tiết nhỏ, như vậy hắn muốn biết đoạn này qua đi duy nhất phương pháp, chính là nhường chính Schiller nói ra.

Thế nhưng hắn cùng Ngạo Mạn cùng nhau thời điểm không hỏi chuyện như vậy, cùng Tham Lam giao thiệp với thời điểm cũng không hỏi, mình mới đi ra không bao lâu, liền bị hắn bắt lấy hỏi, vì lẽ đó ta là cái kia quả hồng nhũn đúng không?

Hơn nữa ngươi hỏi liền hỏi, cho tới chuyển lớn như vậy một vòng sao?

Schiller trước vẫn còn đang suy tư tại sao Batman đột nhiên cùng hắn nói đến Joker.

Hắn thật rất muốn nói cho Batman, cũng không phải hết thảy mọi người đối với hắn và hắn túc địch cái kia vặn vẹo quan hệ cảm thấy hứng thú, liền như là huynh đệ cùng bạn gái cãi nhau sau khi tìm ngươi đến kể khổ, Schiller đối với này thái độ là phân, không phân chính là đáng đời ngươi, tôn trọng lý giải chúc phúc.

Kết quả không nghĩ tới, Batman vẫn là chạy hắn đến.

Ngươi như thế sẽ đi vòng vèo, đời trước nhất định là cái săm lốp xe đi? Ngươi làm sao không từ Thượng Đế Sáng Thế Kỷ bắt đầu chuyển đây?

Batman nhìn Schiller con mắt, không có buông tha trên mặt hắn bất kỳ một tia tâm tình, thế nhưng hoàn toàn ra ngoài hắn dự liệu là, hắn không có ở Schiller trên mặt thấy cái gì hồi ức, suy tư cùng hoài niệm tâm tình.

Làm hắn nhìn thấy phẫn nộ tâm tình trong nháy mắt đó, lại muốn tránh đã chậm.

Xì

Schiller trực tiếp cho Batman một đao.

"Khe nằm!"

Nhìn giám sát hình ảnh Bruce trực tiếp kinh ngạc.

Phòng thí nghiệm bên trong mấy người kia cũng đều đứng lên.

Bức tranh này ở trong làm người ta khiếp sợ nhất cũng không phải Schiller đào đao tốc độ, hoặc là hắn kiên quyết sát tâm, mà là Batman cái kia vẻ mặt kinh ngạc cùng không hề phòng bị tư thế.

Batman căn bản không ngờ tới Schiller sẽ thương tổn hắn.

Schiller một đao đâm vào Batman trái tim, không đủ tao nhã, nhưng đầy đủ tinh chuẩn, nếu như hiện tại hắn thanh đao rút ra, Batman 30 giây bên trong chắc chắn phải chết.

Bruce đến xem Tham Lam, kết quả phát hiện Tham Lam cũng hoá đá thành một tôn điêu khắc.

"Ngươi kinh ngạc cái gì? !" Bruce trừng hắn nói: "Cái kia không phải một cái khác ngươi sao? Ngươi không nghĩ tới hắn sẽ. . ."

"Ta có thể nghĩ đến cái rắm! Đi mau! Nhanh! Đi tháp hải đăng! ! Batman không thể chết được ở nơi đó! ! !"

Một đám người hoang mang hoảng loạn lao ra phòng thí nghiệm.

Schiller buông ra dao làm bếp lấy tay.

"Hiện tại ngươi có thể lưu di ngôn." Hắn đứng lên đến bỏ rơi đầu ngón tay vết máu, sau đó nói: "Nhìn ai sẽ đem ngươi di ngôn coi như là một điều cuối cùng kế sách, cùng ngươi trời sinh một đôi người điên sao?"

Batman không thể tin tưởng giương mắt nhìn hắn.

"Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng." Hắn ngữ điệu nhìn như bình tĩnh, nhưng tuyến âm thanh sơ lược có chút run rẩy.

"Ngươi nói."

"Ngươi đúng là Schiller sao?"

Đặc vụ khinh bỉ cười nói: "Ngươi làm cái kia mấy vạn cái nhằm vào ta chuẩn bị kế hoạch ở trong, liền xưa nay không cân nhắc qua ta lại đột nhiên động thủ khả năng sao?"

"Schiller không phải một cái tâm tình hóa người."

"Đó là ngươi chưa từng thấy ta, ngươi còn còn lại 26 giây."

"Ta cùng Tham Lam là sớm nhất tiến vào trò chơi, chúng ta cũng là trước hết gặp gỡ lẫn nhau người chơi, những kia ngươi cho rằng là ta điều tra ra được tin tức là Tham Lam nói cho ta, làm trao đổi, ta muốn giúp hắn dời đi các ngươi tầm mắt, để cho các ngươi đem quái vật cho rằng quân địch giả phân tích. . ."

"Ngươi lừa gạt không được ta, Batman." Schiller đánh gãy hắn nói: "Ngươi biết Bruce kỹ năng cũng là cấp cứu, khoảng thời gian này hoàn toàn đủ hắn tới rồi, ngươi không chết được."

"Ngươi nói đoạn văn này chỉ là vì để cho ta cảm thấy ngươi ở trước khi chết nói tin tức nhất định là nhất có độ tin cậy, nhưng ở ngươi cuối cùng chết không được điều kiện tiên quyết, ta chỉ có thể đem tất cả những thứ này xem là đánh rắm."

Batman không đợi nói cái gì, liền nhìn thấy Schiller động tác lưu loát mang lên dụng cụ nhìn ban đêm, nắm lấy thương, hướng ra ngoài cửa sau khi ầm ầm ầm mấy thương đánh nát tầng này hết thảy đèn.

Ba giây đồng hồ sau khi, Tham Lam đầu lĩnh một đám người vọt lên.

Ầm

Tham Lam trực tiếp bị đánh bại, viên đạn thẳng vào trái tim.

Nương theo chiến đấu bắt đầu tiếng nhắc nhở, tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ đứng ở cửa thang gác.

Tình huống thế nào? ! Joker đến? ? ?

Bọn họ đi được quá gấp, không có người mang nhìn ban đêm thiết bị, một mực tầng này cửa sổ chính đang Schiller sau lưng, hắn hầu như ngăn trở hết thảy tia sáng, hành lang một đầu khác người hầu như cái gì đều không nhìn thấy.

Đen kịt một màu bên trong, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ đưa tay đi nâng Tham Lam, hắn tay vòng qua vai, đụng tới ngực trong nháy mắt liền sửng sốt.

"Trái tim. . ." Hắn nói.

"Cái gì? !"

"Viên đạn bắn trúng tim."

Bruce bừng tỉnh, hắn hầu như là lập tức liền nghĩ đến then chốt.

Joker ném cái đại thành công? Không, không thể, hắn cái kia khống chế xúc xắc kỹ năng là có làm lạnh thời gian.

Trừ phi hắn không ném xúc xắc, tất cả mọi người thái độ đều nghiêm túc lên, cũng bao quát cú đêm, hắn phân tích nói: "Chúng ta trước liền thử qua, nếu như có quan hệ phím đạo cụ, là có thể tránh khỏi kiểm định."

". . . Dụng cụ nhìn ban đêm." Tham Lam suy yếu lên tiếng nói.

Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước một vùng tăm tối, nơi đó mơ hồ có thể thấy được một bóng người, nhưng bởi thực sự quá đen, không thấy rõ cụ thể là ai.

"Nhưng là hắn tại sao muốn giết ngươi?" Bruce đi tới Tham Lam bên cạnh, khoảng cách gần vừa đủ tình huống, hắn có thể nhìn thấy Tham Lam ngực chính đang tuôn ra huyết dịch, huyết dịch phun trào trạng thái nói rõ, viên đạn xác thực đánh trúng rồi trái tim.

"Bởi vì chúng ta chỉ có một cái cấp cứu kỹ năng." Thương Bạch kỵ sĩ càng bình tĩnh hơn, hắn nói: "Cho Batman trái tim một đao, lại cho Tham Lam trái tim một thương, hai người bọn họ lần tới hợp liền sẽ chết, nhưng ngươi chỉ có thể cứu một cái."

Bruce sắc mặt trầm xuống.

"Nhưng ta không hiểu hắn như thế làm ý nghĩa là cái gì, hắn lẽ nào không có đoán được, kỳ thực Tham Lam cùng Batman đã sớm đạt thành hợp tác? Bọn họ chuyển lớn như vậy một vòng, kỳ thực là vì để cho Joker bộc lộ ra hắn mục đích thực sự, mà Joker xác thực đã rời đội, kế hoạch của chúng ta tiếp cận thành công. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn chưa phát hiện sao? Cái tên này cùng đặc công như thế đê tiện, không có nắm giữ ở chính bọn hắn trong tay ưu thế, liền không tính là ưu thế, liền cũng có thể hủy diệt."

"Này không phải hại người không lợi mình sao?"

"Không, chuyện này với hắn có lợi." Thương Bạch kỵ sĩ tốc độ nói thật nhanh nói: "Tham Lam cùng Batman trong lúc đó tất nhiên chết một cái, cứu một cái liền cứu không được một cái khác."

"Mà hiện tại hắn nằm ngang ở hai người bọn họ trong lúc đó, cái kia ngươi cứu không được tất nhiên bị từ bỏ người, muốn trước khi chết lưu lại nhất tin tức trọng yếu, liền hoàn toàn không gạt được hắn."

Bruce cũng ở giây lát trong lúc đó nghĩ thông điểm này.

Tình huống bây giờ là như vậy:

Vốn hiệp bên trong.

Batman trái tim bên trong có một cây đao.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Tham Lam trái tim bên trong có một viên đạn.

Tiến vào dưới một hiệp điều kiện là có người có hành động, nếu như Schiller hiện tại ở hướng bên này nã một phát súng, vậy dĩ nhiên tiến vào dưới một hiệp, hai người này tất nhiên do bị thương thế quá nặng tử vong.

Bruce trong tay có một cái có thể cứu người một mạng kỹ năng, nhưng một lần chỉ có thể đối với một người sử dụng, sử dụng sau liền sẽ tiến vào làm lạnh, trong thời gian ngắn không thể lại đối với người thứ hai phát động.

Mà nếu như hắn chủ động sử dụng cái này kỹ năng, như cũ sẽ tiến vào dưới một hiệp, kỹ năng hiệu quả sẽ chữa trị một người, một người khác thì lại tất nhiên tử vong.

Nói cách khác hiện tại hai người đều có tiến vào dưới một hiệp phương pháp.

Thế nhưng Schiller quyền chủ động càng to lớn hơn, bởi vì Bruce là cần xoắn xuýt muốn cứu ai, hắn nhất định phải ở trong nội tâm cân nhắc, suy nghĩ, phán đoán.

Mà Schiller chỉ cần lại nã một phát súng là có thể.

Chuyện này ý nghĩa là, nếu như Schiller hiện tại lập tức nổ súng, một người khác sẽ chết đến phi thường thẳng thắn, không có thời gian lưu di ngôn.

Như vậy hiện tại chính là bọn họ lưu di ngôn tốt nhất thời gian.

Nhưng một vấn đề khác là, Schiller hiện tại liền đứng ở chỗ này, bất luận là Batman muốn cùng Tham Lam bọn họ câu thông, vẫn là Tham Lam muốn cùng Batman bọn họ câu thông, âm thanh không thể chuyển được Schiller, nhất định sẽ bị hắn nghe được.

Mà ở tất nhiên có một người thật chết tình huống, bọn họ di ngôn là tình báo giả khả năng hầu như vì là 0

Bởi vì Batman cùng Tham Lam đều không phải tâm tình hóa người.

Gắt gao ngậm miệng lại không nói ra một chữ, quả thật có thể nhường Schiller dự định thất bại, thế nhưng này đối với đội ngũ của bọn họ hoàn toàn không có bất kỳ chỗ tốt.

Thông qua trước Batman cùng Schiller đối thoại, cùng với dọc theo con đường này các loại manh mối, hoàn toàn có thể nhìn ra Tham Lam cùng Batman đối kháng là diễn xuất đến.

Tham Lam không có đem chính mình hư cấu thành một cái tổn hại mạng người hắc tâm thương nhân, vậy hắn kỳ thực liền cùng anh hùng thiết lập nhân vật Batman không có bất kỳ lập trường xung đột.

Mà nếu như Tham Lam mục đích chỉ là kiếm tiền, cũng cũng không phải là không thể cùng Batman cứu vớt thôn mục đích sống chung hòa bình.

Hai người bọn họ sở dĩ muốn chuyển lớn như vậy một vòng, chính là lo lắng đội ngũ bên trong có Joker loại này chết người điên.

Joker chỉ vì dằn vặt Batman hạt nhân lợi ích quá mức tà ác, cùng bọn họ bất luận người nào đều không có cách nào thống nhất, đã sẽ phá hư Batman cứu vớt thôn kế hoạch, cũng chưa chắc liền đối với Tham Lam kiếm tiền kế hoạch có ích lợi gì.

Vì lẽ đó hai người bọn họ mới sớm liên thủ, tạo thành hai phe như nước với lửa giả tạo, thậm chí không tiếc lấy trọng thương Batman diễn một màn kịch, đem đội ngũ triệt để chia làm hai cái phái.

Quả nhiên, Joker lộ ra chân tướng, ở những người khác bị mang đi phòng thí nghiệm trên đường, hắn lựa chọn rời đội, nhìn như thật giống tránh thoát Tham Lam uy hiếp, nhưng trên thực tế chỉ cần Tham Lam cùng Batman thành công hội sư, cục diện liền nhất định sẽ biến thành tất cả những người khác đánh Joker một cái.

Bởi vì đội ngũ bên trong bị chẳng hay biết gì những người khác, đều không có cùng Joker thống nhất lợi ích.

Thương Bạch kỵ sĩ bản thân là chính nghĩa, hắn càng muốn trợ giúp Batman, cú đêm mặc dù là tà ác Batman, nhưng cũng chưa chắc liền có nhiều thích Joker, Bruce tuy rằng thích thu thập Joker, nhưng hắn tương đương thức thời, sẽ không cưỡng ép muốn dùng cánh tay đi vặn bắp đùi.

Cho tới Schiller, căn bản là không có ở cân nhắc của bọn họ phạm vi bên trong, nếu như là nguyên bản Ngạo Mạn, hắn nhất định là sẽ cùng chủ vũ trụ Batman đứng chung một chỗ, hoặc là nói hắn tính trơ sẽ nhường hắn không hề làm gì, có thể tình cờ phát biểu một ít quan điểm là tốt lắm rồi.

Dù cho là đặc vụ, cũng sẽ không cùng Joker có bất kỳ liên quan, căn bản không cần thiết đi giúp hắn.

Vì lẽ đó chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bruce hồi tưởng một hồi hắn ở giám sát hình ảnh ở trong nhìn thấy chủ vũ trụ Batman cùng đặc vụ đối thoại, không cảm thấy nơi nào có vấn đề.

Chủ vũ trụ Batman chẳng lẽ không chính là ở nói cho đặc vụ, hai người chúng ta không phải kẻ địch, căn bản không cần thiết đối chọi gay gắt, lẫn nhau thăm dò, ta kẻ địch chỉ có một cái, vậy thì là Joker, đồng thời chúng ta đã có rất hoàn thiện đối phó hắn kế hoạch, ngươi chỉ cần theo kế hoạch đi, liền nhất định có thể thắng.

Bruce nghĩ tới nghĩ lui cũng cảm thấy lời nói này không thành vấn đề, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tham Lam cũng sẽ cùng bọn họ nói lời nói tương tự, chỉ cần đem hai bên đều làm yên lòng, sau đó là có thể hội sư, đồng thời đối phó không biết tung tích Joker.

Tuy rằng mỗi cái Joker đều rất tà ác, nhưng Bruce cảm thấy tham dự trận này trò chơi cái kia Joker, so với chủ vũ trụ Joker vẫn là kém chút, bị nhiều người như vậy vây quét, thắng lợi xác suất không lớn.

Tiền đề là kế hoạch xác thực thuận lợi tiến hành.

Mà hiện tại bọn họ liền không thể không đối mặt, kế hoạch không chỉ không có thuận lợi tiến hành, còn rẽ 270 độ hướng về không biết phương hướng tiến lên cục diện.

"Giáo sư? Giáo sư? ?"

Một lát sau, Bruce mới nghe được đáp lại, nhưng cũng không phải Ngạo Mạn âm thanh, mà là Lucifer.

"Đừng hô, hắn không ở."

"Hắn đi chỗ nào?"

"Hút xì gà đi.".