Chương 2859: Trinh thám đem chết (năm mươi)

Chương 2859: Trinh thám đem chết (năm mươi)

Bruce thật rất muốn ở nội tâm kêu rên, sớm không đánh muộn không đánh, hiện tại đi hút xì gà? ! Ngươi còn không bằng như dĩ vãng như vậy quất ta đây!

Bruce hiện tại bức thiết nghĩ làm rõ cái này đặc vụ là xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn đối với cái này mới Schiller không cái gì hiểu rõ.

Hành vi phân tích pháp tai hại chính là ở đây, đầu tiên ngươi đến có có đủ nhiều qua lại hành vi số liệu, mới có thể tiến hành phân tích.

Then chốt là Bruce tổng hợp trò chơi sau khi bắt đầu vị này đặc vụ Schiller hết thảy hành vi số liệu, cũng không nghĩ ra mục đích hắn làm như vậy, chủ yếu là số liệu thực sự là quá ít.

Trò chơi sau khi bắt đầu, đặc vụ biểu hiện thường thường, Bruce đại khái có thể thấy được hắn khá là có thể đánh, đồng thời đối lập ở cái khác Schiller càng linh động, làm việc phải cụ thể, đồng thời còn có thể hành vi phân tích pháp.

Nhưng ánh sáng (chỉ) những tin tức này, hoàn toàn không đủ để giải thích hắn hiện tại hành động.

Thương Bạch kỵ sĩ nói đặc vụ là muốn biết tình báo, vấn đề là bọn họ hội sư sau khi, tự nhiên cũng sẽ với những người khác công bằng, chí ít nhất định sẽ nói Batman cùng Tham Lam là làm sao đạt thành hợp tác đồng thời lập ra thế nào kế hoạch, hắn sớm muộn sẽ biết những này, căn bản không có tất muốn động thủ.

Bruce cũng không cảm thấy sẽ có bất luận cái nào Schiller là xem không hiểu cục diện kẻ ngu dốt, chủ vũ trụ Batman cũng đã đem nói tới cái kia mức, người có chút đầu óc nên đều sẽ hiểu, sau đó bọn họ chính là muốn đồng thời đối phó Joker.

Hợp tác tiền đề chính là tin tức cùng chung, cái kia thu được tình báo không phải chuyện sớm hay muộn sao? Đến cùng tại sao muốn động thủ giết người đây?

Dù cho là những kia điên cuồng bệnh trạng Schiller, bọn họ giết người cũng là có lý do, không phải tùy cơ tuyển lựa may mắn khán giả, hơn nữa bọn họ sẽ không vì là thỏa mãn tinh thần của chính mình cần phải đi từ bỏ dễ như trở bàn tay lợi ích, bọn họ khả năng là phản xã hội người, nhưng không phải chân chính người bệnh tâm thần.

Chính mình tổng sẽ không thật gặp gỡ bệnh tâm thần đi?

"Hắn cần xác định này tình báo là chân thực." Thương Bạch kỵ sĩ trầm thấp ngữ điệu vang vọng ở trong hành lang.

"Nhưng chúng ta sẽ nói cho. . ."

"Hắn không tin chúng ta nói, vì lẽ đó hắn sẽ dùng chính mình thủ đoạn đi nghiệm chứng."

"Này không phải điên rồi sao? !"

"Không, hắn không có." Thương Bạch kỵ sĩ ngữ điệu trước sau như một trầm ổn, hắn nói: "Đây là phù hợp logic, Batman cùng Tham Lam liên hợp lại đem hết thảy mọi người đùa, dù cho bọn họ có cao thượng đến đâu lý do, cũng không thể che lấp bọn họ vẫn có ẩn giấu sự thực."

"Nếu như trước có thể ẩn giấu, như vậy bọn họ sau khi cũng được, Schiller dựa vào cái gì tin tưởng bọn hắn sẽ nói thật, không hề bảo lưu đây?"

Bruce tự lẩm bẩm: "Liền bởi vì cái này? Nhưng bọn họ bản thân cũng không có nghĩa vụ. . ."

"Ở đặc công xem ra bọn họ đương nhiên là có, ở đặc công xem ra, bất luận người nào đều nên vô điều kiện nói cho bọn họ biết chân tướng, bằng không bọn họ cũng sẽ chính mình nghĩ biện pháp làm đến, đây chính là hắn nghĩ biện pháp."

Bruce có chút thống khổ che cái trán.

Có hay không! Dù cho một cái! Bình thường Schiller? ! !

Thế nhưng kêu rên là giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, Schiller cho bọn họ chế tạo một cái thiên vấn đề khó khăn không nhỏ, chủ yếu là cho hắn chế tạo một cái thiên vấn đề khó khăn không nhỏ.

Hắn nên cứu ai?

Trên lý thuyết tới nói, Bruce đương nhiên nên cứu Tham Lam mà từ bỏ Batman, bởi vì dù sao hắn cùng Tham Lam càng quen hơn, mà không làm sao thích chủ vũ trụ Batman.

Thế nhưng hiện tại bọn họ đại địch là Joker, có thể đối phó Joker chỉ có Batman, nhưng bọn họ đội ngũ bên trong ba cái Batman, một cái đã vào rừng làm cướp, một cái căn bản liền không phải Batman, chỉ có chủ vũ trụ Batman mới là chính thống Batman.

Chủ vũ trụ Batman chết, ai có hoàn toàn mà nắm chặt có thể đối phó được Joker?

Mà vạn nhất ra cái gì sự cố, dẫn đến trò chơi thua, cái kia Tham Lam cũng là mất hết vốn liếng  dựa theo tính cách của hắn nhường hắn thua tích phân không bằng lấy mạng của hắn.

"Cứu Batman!" Tham Lam uể oải nói: "Trận này trò chơi nếu như thua, ta sẽ không bỏ qua các ngươi tất cả mọi người."

"Tham Lam không thể chết được." Batman âm thanh cũng từ trong phòng truyền đến, hắn nói: "Tiểu Sirtek thân phận so với một cái thợ săn trọng yếu nhiều, hắn có thể khởi động phòng thí nghiệm, Joker nhất định còn có lá bài tẩy, chỉ có phòng thí nghiệm bên trong đồ vật có thể đối phó được hắn."

"Các ngươi hiện tại suy nghĩ cái này vẫn là hơi sớm."

Một thanh âm từ cuối hành lang truyền đến, quả thực như là ma quỷ nói nhỏ, Schiller giơ xạ thủ cánh tay không có thả xuống, hắn nói.

"Ta bây giờ còn có năm viên đạn, có dụng cụ nhìn ban đêm, ta chắc chắn có thể làm thịt các ngươi ở trong ba cái, ngươi cảm thấy có cấp cứu kỹ năng cái kia có thể hay không bao hàm ở bên trong?"

"Ngươi thật mẹ nhà hắn điên rồi!" Bruce hướng về bên kia quát: "Joker giết ngay trong chúng ta ai? ! Ngươi dự định đem chúng ta toàn tiêu diệt!"

"Như vậy trái lại càng tốt hơn không phải sao?" Schiller âm thanh truyền đến, "Nếu như các ngươi đều chết, Joker liền vĩnh viễn không cách nào chiến thắng các ngươi."

"Thế nhưng ngươi sẽ bị thua trò chơi!"

"Ai nói ta liền nhất định sẽ thua?" Schiller âm thanh ở trong ngầm có ý trào phúng, hắn nói: "Ta là giáo hội người, chỉ cần hết thảy mọi người chết, liền không ai biết ta đã đến thôn, Joker có thể thoát khỏi giáo hội truy sát sao?"

Bruce bị nghẹn một hồi, hắn lập tức ý thức được, kỳ thực Schiller bối cảnh cố sự cũng chưa hề hoàn toàn bóc lộ ra.

Bruce tự nhận là vẫn tương đối hiểu rõ Ngạo Mạn, nếu như bối cảnh cố sự là Ngạo Mạn biên, cái kia không có khả năng lắm có cái gì mới mẻ trò gian, quá nửa là đúng quy đúng củ phổ thông cố sự.

Nhưng vấn đề là, giáo hội nhân sĩ thân phận này bản thân liền rất đặc thù, nếu như giáo hội là trên thế giới duy nhất có thể giải quyết hiện tượng quái dị tổ chức, vậy này cái cơ cấu sức mạnh không thể khinh thường.

Nếu như bọn họ cùng người trong thôn tất cả đều chết, Schiller chỉ cần tùy tiện tìm cớ giải thích hắn khoảng thời gian này mất tích, Bruce cho rằng hắn nhất định có thể giấu diếm được đồng nghiệp của hắn cùng thủ trưởng, bồi hồi người sự kiện liền cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

Hoặc là hắn vốn là giáo hội phái lại đây, thu thập xong chuyện nơi đây sau khi liền có thể đi thẳng về báo cáo công tác.

Như vậy, hắn liền vẫn là giáo hội nhân viên thần chức, mà Joker muốn tập kích một cái như vậy tổ chức bên trong công nhân, sẽ phi thường khó khăn, chỉ cần hắn dám động thủ, liền có thể sẽ phải gánh chịu đến giáo hội vô cùng vô tận truy sát.

Dù sao liền quái dị sự kiện bên trong người may mắn còn sống sót giáo hội đều muốn diệt khẩu, có người dám động thổ ở trên đầu của bọn họ, bọn họ là tuyệt sẽ không bỏ qua.

Ở tình huống như vậy, Schiller lại nghĩ đối với Joker động thủ liền trở nên đơn giản nhiều, thậm chí khả năng không cần tự mình ra tay, chỉ cần từ bên hiệp trợ, Joker liền có chạy đằng trời.

"Không." Thương Bạch kỵ sĩ lên tiếng nói: "Joker sẽ không để cho ngươi sống sót rời đi thôn, hắn nhất định có biện pháp giữ ngươi lại đến."

"Ngươi lại làm sao biết ta không có cách nào tránh thoát?"

Bruce vừa định nói ngươi đây là nguỵ biện, Tham Lam âm thanh liền truyền đến, "Hắn quả thật có biện pháp, hắn có một khối biển số nhà, đồ chơi kia có thể nhường hắn trốn vào một cái ai cũng không vào được địa phương."

Bruce triệt để tê rần.

Vì lẽ đó cái tên này xác thực không phải tâm tình hóa người, hắn ở trước khi động thủ đem tất cả mọi thứ đều cân nhắc tốt.

Hắn thật rất muốn nói, các ngươi Schiller trong lúc đó mâu thuẫn có thể hay không không muốn liên lụy những người khác, nhưng hắn thật không có tư cách gì nói lời này, bởi vì Batman cùng Joker mâu thuẫn cũng thường thường liên lụy những người khác.

Hơn nữa Schiller lần này động thủ tựa hồ cũng là bởi vì Batman nào đó câu nói kích thích hắn, nói cho cùng vẫn là Batman nồi, Tham Lam nhưng là hạ thương.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Ngươi còn có biện pháp gì sao?" Bruce nhìn về phía Thương Bạch kỵ sĩ, vừa nhìn về phía cú đêm.

"Hai cái nhân mạng cùng một cái kỹ năng, liền mang ý nghĩa tất nhiên có một người tử vong." Ngồi chồm hỗm trên mặt đất đỡ Tham Lam Thương Bạch kỵ sĩ ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Đây là cái không thể hoàn mỹ mở ra bế tắc, ngươi tất nhiên phải có lấy hay bỏ."

Bruce vẫn là chưa từ bỏ ý định, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Liền coi như bọn họ ở trong một cái chết, một cái khác khôi phục sau khi, chúng ta nhiều người như vậy đối phó ngươi một cái, ngươi cũng chắc chắn phải chết."

"Ta có biện pháp né tránh Joker, dĩ nhiên là có biện pháp né tránh các ngươi." Schiller nói: "Thành thật mà nói, ta cũng không biết cánh cửa kia có thể không thể mở ra, mở ra sau khi bên trong lại là cái gì, vạn nhất phóng ra cái gì các ngươi không muốn nhìn thấy đồ vật, cũng đừng trách ta."

"Không thể để cho hắn mở ra!" Tham Lam ngữ điệu có chút thống khổ, hắn khí âm trở nên rất rõ ràng, hắn nói: "Cái kia cùng một thế giới khác một cái nào đó đồ vật rất giống, mà thế giới kia cánh cửa này bên trong có cái quái vật, các ngươi đối phó không được quái vật, cửa vừa mở ra chính là đồng quy vu tận."

"Vậy hắn làm sao có thể dùng món đồ này trốn Joker?"

"Ta biết, thế nhưng Joker không biết, không có phòng bị tình huống, càng có thể là quái vật trước hết giết chết Joker, hắn không phải thắng sao?"

Bruce lặng lẽ không nói gì, này cmn còn có thể như thế chơi?

"Món đồ kia là từ đâu tới?" Bruce lại hỏi.

Tham Lam trầm mặc không nói.

"Sẽ không là ngươi biên cố sự bên trong đi? !"

Tham Lam nhắm hai mắt lại nói: "Vốn là cũng là dùng cho cuối cùng đối kháng lá bài tẩy, ai biết. . ."

Bruce bỗng nhiên hiểu được.

Tham Lam căn bản không muốn cùng Batman hợp tác đến cùng, hắn bản ý là muốn mượn Batman tay trước tiên tiêu diệt Joker, lại nghĩ cách tiêu diệt Batman, sau đó một mình đạt được thắng lợi.

Hắn liền biết! Hắn liền biết! Bruce ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi, cái kia nhưng là Tham Lam, có thể thông ăn tình huống, hắn làm sao sẽ chọn cùng thắng?

"Cái kia món đồ này tại sao không ở trong tay ngươi? !"

"Ta nói, ta đánh không lại hắn!"

Rất tốt, hoàn mỹ vòng kín.

Bruce yên lặng mà nhắm hai mắt lại, tuy rằng hắn biết Tham Lam khẳng định cũng ở trong lòng chửi má nó, bởi vì hắn khẳng định cũng không thể nghĩ đến sẽ cùng Ngạo Mạn xếp tới 1 hiệp trò chơi bên trong, sau đó Ngạo Mạn còn đem đặc vụ cho kéo tới.

Chờ một chút, Bruce bỗng nhiên lại nghĩ đến, Ngạo Mạn sẽ không phải đã sớm ngờ tới tất cả những thứ này, cho nên mới đem đặc vụ cho kéo qua đi?

Bruce không rõ lắm Sở Ngạo chậm cùng Tham Lam cái nào càng có thể đánh, nhưng hắn biết Ngạo Mạn là cái tuyệt đối sẽ không dễ dàng động thủ người, hắn sẽ tận lực tránh khỏi tất cả chiến đấu, nhường hắn đi cùng Tham Lam động thủ cướp biển số nhà là không thể.

Nguyên lai rất sớm toàn thân trở ra Ngạo Mạn mới thật sự là người thắng, vậy thì có vẻ bọn họ hết thảy mọi người càng như trong bài Poker đại tiểu vương.

Bruce biết, chính mình là không thể tỏa làm cho tất cả mọi người bị thần bí quái vật đoàn diệt ở đây nguy hiểm, đi đối với Schiller động thủ.

Tham Lam cùng Batman đã chết một cái, bọn họ đối phó Joker sẽ trở nên càng thêm gian nan, nếu như lại tổn hại một thành viên, đặc biệt là đặc vụ loại này tương đương toàn diện nhân tài, trước hắn thông qua mưu tính thu được ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.

Càng quan trọng là, nếu như hắn cố ý thả xảy ra nguy hiểm quái vật, Thương Bạch kỵ sĩ chắc chắn sẽ không đồng ý, hắn cũng có thể thoát đội, cái kia đến thời điểm thì càng là năm bè bảy mảng, Joker nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Loại này bị người khác mưu hại còn không có cách nào phản kích cảm giác, thực sự nhường người rất khó chịu, Bruce kỳ thực rất ít cảm nhận được cái cảm giác này, bởi vì kỳ thực hắn cùng Ngạo Mạn lẫn nhau thương tổn, đa số cũng là thẳng thắn, hắn cái vũ trụ kia Joker ở phương diện này thậm chí đứng ở hắn bên kia, cho tới Bruce hầu như không đã làm gì hai khó chọn.

Bruce vẫn luôn rất rõ ràng, thoát khỏi Batman ràng buộc, thế giới bên ngoài sẽ rất đặc sắc, nhưng hiện tại có chút quá đặc sắc, Joker hai khó chọn còn ở truy ta!.