Chương 2860: Trinh thám đem chết (năm mươi mốt)

Chương 2860: Trinh thám đem chết (năm mươi mốt)

"Bình tĩnh đi, Bruce." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Cục diện nếu đã như vậy, nhất định phải đến làm một cái có lợi nhất lựa chọn, ta kiến nghị bảo vệ Tham Lam, hắn phòng thí nghiệm bên trong vật tư cùng trang bị, là chúng ta có thể ở trong thôn này tìm tới thứ hữu dụng nhất, nơi đó cũng là một cái hoàn mỹ nơi ẩn núp, dựa vào cái này, chúng ta có thể cùng Joker hao tổn."

"Không." Tham Lam lên tiếng nói: "Lão Sirtek còn chưa có chết, hắn chỉ là trốn đi, chỉ cần tìm được hắn, các ngươi như thế có thể tiến vào phòng thí nghiệm, nhưng đối phó với Joker tuyệt đối không thể không có Batman tại chỗ."

Hắn một câu nói này nhường nguyên bản đã có chút trong sáng thế cuộc lại bắt đầu mơ hồ, Thương Bạch kỵ sĩ không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Lão Sirtek ở nơi nào?"

"Nói thật, ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy Joker đã đi tìm hắn." Tham Lam âm điệu chợt cao chợt thấp, hắn nói: "Chỉ cần có thể nắm lấy lão Sirtek, liền có cùng chúng ta ganh đua cao thấp tư bản."

"Nhưng cũng không có như vậy dễ dàng." Hắn còn nói: "Thiết kế cố sự thời điểm, ta liền biết sẽ có người có ý đồ với hắn, vì lẽ đó ta lưu chút kinh hỉ nhỏ, hắn nếu như dám đi, nhất định sẽ ăn cái thiệt lớn."

Thương Bạch kỵ sĩ sững sờ, sau đó thăm dò nói: "Vị kia Sirtek phu nhân?"

"Là, còn nhớ ta nói từng phát sinh ở tốt nghiệp đại học vũ hội lên cái kia lên quái dị sự kiện sao? Đó là lão Sirtek bắt được thần quái, hiện tại ngay ở thê tử của hắn trên người, một khi phát động, Joker chắc chắn phải chết."

Thương Bạch kỵ sĩ cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người, cái tên này sợ là sớm đã tính chính xác, ở hắn nghe được Sirtek gia tộc cố sự thời điểm, hắn dĩ nhiên là nghĩ đến hiện tại chấp chưởng gia tộc vẫn cứ là lão Sirtek, như vậy chỉ cần có thể tìm tới hắn, có lẽ liền có thể thu được so với con trai của hắn càng phong phú tài nguyên.

Nhưng không nghĩ tới Tham Lam ở thiết kế cố sự thời điểm đã cân nhắc đến điểm này, hắn ở lão Sirtek bên người thả cái bom hẹn giờ.

Quái vật xác thực có thể bị hạn chế, nhưng ở không biết cụ thể điều kiện hạn chế tình huống tùy tiện tiếp xúc, rất dễ dàng đem quái vật cho thả ra, bọn họ đều là thân thể phàm thai chính diện đụng với quái vật, sinh tồn độ khả thi quá nhỏ.

"Vì lẽ đó Sirtek gia tộc là bắt được hai con quái vật?" Thương Bạch kỵ sĩ nhớ tới, Tham Lam nói qua hắn bắt được qua một con quái vật.

"Ta xưa nay chưa từng nói nhất định là bồi hồi người." Tham Lam nói: "Bồi hồi người là ở trò chơi sau khi bắt đầu mới bị ta bắt được."

Thương Bạch kỵ sĩ hơi trợn to hai mắt, sau đó hắn nghĩ tới hắn ở trong phòng thí nghiệm nhìn thấy cái kia nước bình bên trong ngâm là Doug thi thể, bọn họ đầu tiên là ở trong nhà gỗ nhỏ nhìn thấy, sau đó mới bị chuyển đến nước bình bên trong, nếu như bồi hồi người là ở thi thể này bên trong, cái kia xác thực hẳn là ở trò chơi sau khi bắt đầu bị tóm lấy.

"Làm sao bắt ở?" Hắn không khỏi hỏi.

"Ta vừa hạ xuống liền thấy có người đang lẩn trốn." Tham Lam có chút bất đắc dĩ nói: "Chính là Doug, Madeline, bọn họ ở bị bồi hồi người bám thân thi thể truy sát."

"Bộ kia trong phòng bếp thi thể?"

"Là, khi đó bọn họ đã chạy đến cỏ lau bên kia đi."

"Ngươi cứu bọn họ?"

"Đem thi thể ngăn ngừng, chặt đứt hắn tứ chi, cũng quan sát ra quái vật quy luật."

"Là cái gì?"

"Huyết dịch truyền bá, ngươi có thể lý giải vì là chỉ có thể ở trong máu di động." Tham Lam nói: "Mà ta vừa vặn có không cần tiếp xúc huyết dịch, cũng có thể đem người tứ chi chém đứt hạn chế hành động phương pháp, vì lẽ đó hắn chưa thành công bám thân ta, mà là bị vây ở tứ chi đứt rời thi thể bên trong."

"Cái kia như thế nào đi Doug trên người?"

"Bởi vì ta gặp phải Batman, hắn có thể điều khiển thi thể, có tay có chân thi thể có thể càng tốt mà đem quái vật chuyển đến phòng thí nghiệm."

"Ngươi liền vì cái này giết hắn?"

"Đương nhiên không phải, hắn trùng hợp đưa tới cửa."

"Vậy tại sao Doug bên trong thân thể bồi hồi người không có truy sát chúng ta?"

"Bởi vì hắn bị hạn chế lại, còn nhớ Doug tử trạng sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ đương nhiên hồi tưởng lại bộ thi thể kia dáng vẻ, sau đó hắn có chút hiểu rõ cũng nói: "Bồi hồi người phải có nhất định lượng huyết dịch mới có thể sống động, ngươi nhường Doug trong thời gian ngắn lượng lớn mất máu, vì lẽ đó hắn liền không động đậy được?"

"Vẫn là có thể động, các ngươi không phải bị đánh một cái sao?"

". . . Đó chính là hắn thủ đoạn công kích? !"

"Không phải đây, nhào lên gặm các ngươi sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ, loại này vô hình quái vật thật giống xác thực nên dùng loại này tương tự với ma pháp thủ đoạn càng hợp lý một ít, nếu như là Zombie vây thành, mọi người khả năng cũng không đến nỗi như thế bó tay toàn tập.

Không trách không nghe nói nhân loại dùng quy mô lớn oanh tạc tới đối phó quái vật, món đồ này rất có thể không phải vật lý sát thương, mà là trực tiếp công kích người tinh thần, vẫn là quần thể công kích, ai xem ai cũng phải chịu đựng một hồi.

Thương Bạch kỵ sĩ đại khái biết rõ là xảy ra chuyện gì, kỳ thực chính là Tham Lam đến đủ sớm, hắn vừa vặn rơi xuống mảnh đầu giới thiệu xong sự tình một giây sau, cũng chính là trinh thám bị quái vật truy sát sắp chết rồi.

Hắn kỹ năng là phong nhận, trực tiếp đi tới đem người đuổi giết tứ chi chém đứt, nhường hắn động không được, kết quả trong lúc vô tình phát hiện quái vật hành động quy luật.

Vốn là hắn khả năng cũng không nghĩ nắm lấy con quái vật này, thế nhưng lại gặp gỡ Batman, Batman có khống chế thi thể kỹ năng, cho nên bọn họ hai cái liền nghĩ đến cho bồi hồi người đổi bộ thi thể, bắt hắn cho hạn chế lại, sau đó lại lợi dụng khống chế thi thể kỹ năng, đem có bồi hồi người thi thể cho bảo tồn lên.

Quái vật không thể tiêu diệt, thế nhưng chỉ cần có thể bảo tồn lên, cái kia nguy cơ trên căn bản liền giải quyết.

"Cái kia cá. . ."

"Cá không phải ta cố sự bên trong nội dung." Tham Lam nhắm mắt lại nằm trên đất nói: "Ta đoán khả năng là Joker, Exceed khâu lại đến chuyện xưa của ta bên trong, vì lẽ đó ta đơn giản liền thử xem này cá có cái gì đặc thù, nhưng hiện nay không phát hiện gì."

Này có thể hoàn toàn vượt qua Thương Bạch kỵ sĩ dự liệu, vì lẽ đó những kia ăn ngư nhân cũng cũng không phải Sirtek chữa bệnh công ty vật thí nghiệm, mà là có ẩn tình khác? Này sẽ cùng Joker hậu chiêu có quan hệ sao?

Joker có hậu chiêu, Tham Lam có hậu chiêu, Batman cũng có hậu chiêu, vốn nên là là một hồi quyết đấu đỉnh cao, hiện tại cảnh tượng này liền rất lúng túng, nguyên bản là thế ba chân vạc, hiện tại là quyết chiến tử cấm đỉnh.

"Ngươi tốt nhất tuyển Batman." Tham Lam nói: "Ta không chắc chắn có thể đối phó được Joker."

"Ta cảm thấy rất xin lỗi." Batman âm thanh từ trong phòng truyền đến, Schiller nghiêng đầu đến xem hắn, hắn nghe được Batman nói: "Ta xin thề ta không nghĩ sáo ngươi, ta chỉ là cảm thấy hiếu kỳ, cho nên mới hỏi một câu, nếu như điều này làm cho ngươi cảm giác được mạo phạm, vậy ta xin lỗi."

"Chậm." Schiller nói: "30 giây thời gian đã qua."

Batman không nói cái gì nữa, Tham Lam bị tức đến bốc khói, cứ việc đã rất suy yếu, hắn vẫn là nói: "Hắn cho ngươi một đao, ngươi lại vẫn cùng hắn nói xin lỗi? ! Hắn đem kế hoạch của chúng ta phá hoại liểng xiểng!"

"Ngươi biết hắn tại sao nói xin lỗi ta sao?"

Schiller âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, Tham Lam bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, một giây sau chỉ nghe phịch một tiếng, cú đêm ngã xuống.

Thương Bạch kỵ sĩ qua đi kiểm tra cú đêm tình huống, hắn cảm nhận được cú đêm động tác mang theo đến khí lưu, điều này nói rõ hắn muốn tránh, thế nhưng khả năng bởi vì mất đi một cánh tay tính cân bằng chịu đến ảnh hưởng, hắn cũng không có né tránh, viên đạn không có bắn trúng trái tim, thế nhưng nghiêng về lọt vào phổi, trực tiếp dẫn đến huyết ngực, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

"Ta còn có bốn viên đạn." Schiller nói.

Ngay ở Thương Bạch kỵ sĩ kiểm tra cú đêm tình huống thời điểm, hắn nhìn thấy một cái tay tìm thấy Thương Bạch kỵ sĩ trên eo cũng lấy đi súng lục.

"Không! Bruce!" Thương Bạch kỵ sĩ hô: "Chúng ta không thể lại như thế tự giết lẫn nhau xuống!"

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Ầm

Viên đạn ở trong bóng tối phản xạ yêu dị ánh sáng, hai viên xúc xắc đồng thời ném ra, một viên phán đoán xạ kích chuẩn độ, khác một viên phán đoán né tránh xác suất.

Bruce súng lục xạ kích, giáo dục 3225, kiểm định thành công.

Schiller né tránh, khéo léo 2825, kiểm định thành công.

Hết thảy mọi người kinh ngạc.

Then chốt không phải Bruce nổ súng, mà là Bruce súng lục xạ kích giám định dĩ nhiên là giáo dục.

"Xin lỗi." Bruce nói: "Ta cũng là đặc công."

Tham Lam bình thản nhắm hai mắt lại.

Thế nhưng hắn bình thản có chút quá sớm.

Ầm

Schiller súng lục xạ kích, then chốt đạo cụ "Dụng cụ nhìn ban đêm" không cần kiểm định.

Bruce né tránh, khéo léo 3025, kiểm định thành công.

Ầm

Bruce súng lục xạ kích, giáo dục 2925, kiểm định thành công.

Schiller né tránh, khéo léo 2625, kiểm định thành công.

"Đủ!" Batman quát lên: "Các ngươi đây là ở không có ý nghĩa lãng phí tài nguyên! Nếu như Joker tìm tới nơi này, chúng ta đều phải chết! Lập tức dừng lại!"

Ầm

Ầm

Lại là hai vòng toàn bộ kiểm định thành công, hai người ai cũng không thể làm sao được ai, Bruce rất rõ ràng là phía trên, Thương Bạch kỵ sĩ muốn ngăn hắn, kém chút cũng chịu đựng một thương.

Ngay ở Bruce lại muốn thời điểm nổ súng, Thương Bạch kỵ sĩ chợt thấy hành lang một bên một cái bóng đen chớp qua.

"Bruce cẩn thận!"

Coong

Súng lục nòng súng vừa vặn chận cửa bài sắc bén biên giới, Bruce hướng về mặt bên trốn một chút, nhưng chậm một bước, biển số nhà đột nhiên nện ở trên vai hắn, tuy rằng không giống dao làm bếp như vậy sắc bén, nhưng nhưng bởi vì càng thêm vừa nhanh vừa mạnh, Bruce lập tức cũng cảm giác được choáng váng.

Chẳng biết lúc nào, Schiller dĩ nhiên đã sờ soạng lại đây, ở chỗ này có hai cái ân tình huống dưới, hắn dĩ nhiên lại đây!

"Đáng chết!" Bruce mắng một câu.

Kỳ thực mở phát súng đầu tiên sau khi, dưới một hiệp cũng đã bắt đầu, mà hết thảy người ngã xuống bên trong chỉ có Batman lên tiếng, chuyện này ý nghĩa là Bruce đã làm ra sự lựa chọn của hắn.

Hắn cũng không phải mất trí, kỳ thực bản thân là muốn lợi dụng bắn nhau đến mê hoặc Schiller tầm mắt, như vậy Batman liền có thể lặng lẽ đứng lên đến, cho Schiller một đòn trí mạng.

Không người nào có thể ứng đối được Batman đánh lén.

Thế nhưng rất rõ ràng, Batman hoàn toàn không dự định công kích Schiller, hắn thậm chí còn lên tiếng nhắc nhở, đến nói cho Schiller hắn đã khôi phục.

"Thực sự là do dự thiếu quyết đoán!" Bruce ở trong lòng mắng một câu.

Batman bóng người vẫn là xuất hiện ở hành lang một bên khác, hắn tựa hồ cũng không cách nào nhịn được cục diện bây giờ, nói thẳng: "Schiller, giết chết người chơi không tính là chân chính giết người, chuyện này ý nghĩa là ta có thể không hề bảo lưu công kích ngươi, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng. . ."

"Ta cân nhắc phi thường rõ ràng." Schiller cho Bruce một hồi sau khi cũng không có bao nhiêu lưu, mà là cấp tốc hướng về cửa thang gác triệt hồi, thân hình rất nhanh biến mất ở lên lầu trên cầu thang.

Bruce mới vừa muốn nói gì, hắn liền nghe thấy một cái khác tiếng bước chân đang từ dưới lầu chậm rãi áp sát, nặng nề mà lại quỷ dị.

Cây đuốc ánh sáng đâm thủng cấp một lại một bậc cầu thang, mà ánh sáng rọi sáng là một tấm kinh sợ khuôn mặt tươi cười.

Joker

Đuổi máy bay chậm chút.