Chương 2861: Trinh thám đem chết (năm mươi hai)

Chương 2861: Trinh thám đem chết (năm mươi hai)

Bruce thế giới tinh thần bên trong, bởi vì Ngạo Mạn rời đi mà không hạ xuống vị trí, rất nhanh nghênh đón mới khách nhân, Tham Lam đem mình ném vào mềm mại sô pha bên trong, thiêu đốt một cái Ngạo Mạn cắt tốt xì gà, hít sâu một cái, sau đó chậm rãi phun ra khói.

Lucifer nhìn về phía hắn nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ là cái thứ nhất bị nốc ao, trên thực tế mới vừa chúng ta đánh cuộc 1 hiệp, ta áp ngươi thắng."

"Cảm ơn, ngươi là nơi nào đến tự tin?" Tham Lam quay đầu hỏi hắn.

"Ta cảm thấy ngươi rất mạnh, hơn nữa ngươi thiết kế cái kia bối cảnh cố sự rất tốt, so với những người khác có càng mạnh hơn ưu thế."

"Vì lẽ đó ta hiện tại ở chỗ này."

Lucifer sửng sốt một chút, bởi vì hắn nghe ra Tham Lam lời nói mang thâm ý, Tham Lam lườm một cái nói: "Ngươi chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao? Batman tuyệt đối là cùng đặc vụ hợp tác rồi."

Lucifer cũng đưa tay sờ soạng một điếu xì gà, một bên thiêu đốt vừa nói: "Ngươi là nói bọn họ cố ý hố ngươi?"

"Không sai, cái kia đáng chết Batman!" Tham Lam quả thực nghiến răng nghiến lợi, hắn nói: "Này rõ ràng chính là Batman cùng đặc vụ làm một cái bẫy, mục đích chính là trước tiên đem ta cùng cú đêm đào thải ra khỏi đi."

"Nhưng là bọn họ nơi nào có thời gian. . . Nha, các loại, các ngươi hướng về bên này thời điểm, là không thời gian xem giám sát thiết bị, vì lẽ đó cũng không biết bọn họ nói cái gì."

Tham Lam dùng tay chống đầu thở dài nói: "Ta xác thực không nên đem gốc gác của chính mình cố sự thiết lập như vậy tốt, một nhà khu vực tính xưng bá chữa bệnh công ty bảo hiểm, thâm canh quái dị lĩnh vực nhiều năm, nắm lấy hai con quái vật, vẫn còn ở nơi này có một gian công nghệ cao phòng thí nghiệm, ưu thế này đã lớn đến bọn họ liên hợp lại cũng chưa chắc đối phó được ta, tự nhiên sẽ liên hợp lại trước tiên đào thải ta bị nốc ao."

"Tốt quá hoá dở." Lucifer cười nói.

"Batman cùng đặc vụ tiến hành cái kia một trận có liên quan với Joker phân tích, kỳ thực chính là vì dẫn ra ta độ nguy hiểm không cao cái kết luận này, nhưng chuyện này cũng không hề là nói cho đặc vụ nghe, mà là nói cho ta nghe."

"Vì tê liệt ngươi?"

"Gần như, Batman kỳ thực là đang nói nói mát, hắn không ngừng cường điệu tính cách của ta không nguy hiểm, điều này khiến người ta rất dễ dàng có thể ý thức được, thắng được trò chơi then chốt kỳ thực cũng không phải các người chơi hành vi logic, mà là bọn họ xác thực nắm giữ tài nguyên."

"Đặc vụ nghe hiểu?"

"Có thể nói chỉ có hắn có thể nghe hiểu, bởi vì hắn là cái rất phải cụ thể người, giống như Batman phải cụ thể, không muốn đi làm biết cái gì sặc sỡ nhân cách phân tích, chỉ xem trước mắt thực tế thứ nắm giữ."

Lucifer lắc lắc đầu nói: "Này còn rất khắc ngươi, bởi vì ngươi am hiểu nhất chính là dùng các loại thủ đoạn dời đi tầm mắt của người khác, sau đó nhân cơ hội thu nạp một đống lớn hiện thực tài nguyên."

"Là, đều do Ngạo Mạn, hắn khẳng định là sớm có dự mưu mới đem đặc vụ kêu đến, ta đều là nắm cái tên này không biện pháp gì."

"Hắn đúng là cùng Batman nghĩ đến cùng nhau đi." Lucifer khe khẽ thở dài nói: "Hai người bọn họ là người cùng một con đường, rất khó bị quấy rầy tầm mắt, thời khắc duy trì đối với thế cuộc tỉnh táo nhận thức, tinh chuẩn phán đoán, ai mới là bọn họ cần nhất đối phó người."

Tham Lam gật gật đầu, cũng không có bao nhiêu không cam lòng, hắn chuyển động trên tay xì gà nói: "Ta rất ít gặp phải Batman đối thủ như vậy, hắn tỉnh táo khiến người thán phục."

"Ta không thể không nói, đây là cái rất lựa chọn chính xác." Walt mở miệng nói: "Từ tài nguyên phương diện đến giảng, ưu thế của ngươi quá lớn, then chốt là ngươi cũng cũng không tính cùng ai cùng thắng, từ vừa mới bắt đầu liền đánh tốt bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau chủ ý, không phải sao?"

"Này lẽ nào không phải chuyện đương nhiên sao?" Tham Lam nói: "Nếu cho phép người chơi trong lúc đó lẫn nhau chiến đấu, cuối cùng cũng chỉ có thể có một cái người thắng, nếu như ta không sớm bắt đầu chuẩn bị, rất khó đem ưu thế duy trì đến cuối cùng."

"Kết quả ngươi liền bị nốc ao."

"Có thể nói từ ta biên xong bối cảnh cố sự một khắc đó, liền nhất định hết thảy mọi người sẽ liên hợp lại đối phó ta, vì lẽ đó ta mới cần phải không ngừng dời đi tầm mắt, làm hết sức thiếu bại lộ trên tay ta có tài nguyên."

"Đáng tiếc Batman không ăn ngươi bộ này." Exceed lắc chân nói: "Nếu như chỉ có hắn một cái, có lẽ còn tốt một chút, nhưng một mực một cái khác ngươi cũng rất đặc biệt, kết quả ngươi liền cắm."

"Ta đã đem mấu chốt nhất tin tức nói cho bọn họ biết, nếu như như vậy còn thông không được quan, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua bọn họ." Tham Lam tức giận nói.

"Cú đêm lại là xảy ra chuyện gì?" Lucifer nhìn về phía lò sưởi ánh lửa nói: "Hắn tuy rằng ẩn giấu cũng rất sâu, nhưng phần thắng xem ra không lớn."

Tham Lam lắc lắc đầu nói: "Batman là khẳng định muốn giết hắn, ngược lại cũng không phải là bởi vì bọn họ cuộc chiến chính tà, chủ yếu là Batman không đủ hiểu rõ cú đêm, mà cú đêm lại đều là hướng về Bruce."

"Ta hiểu, cái này cũng là vì cân bằng." Walt nói: "Trận này trò chơi thế cuộc chính là, các người chơi trong lúc đó muốn liên hợp lại đối phó quái dị sự kiện, thế nhưng lại không thể quá mức đem hết toàn lực, bởi vì còn phải đề phòng lẫn nhau, cũng vì sau khi người chơi trong lúc đó tranh đấu làm chuẩn bị."

"Điều này sẽ đưa đến phần lớn người chỉ có thể tiến hành rất cạn hợp tác, càng nhiều lúc là ở lẫn nhau thăm dò, mà không phải thật tâm thực lòng hỗ trợ, hết thảy mọi người ở bảo lưu sức mạnh, làm theo ý mình."

"Có thể nếu như có người bởi vì ngoài sân nhân tố kiên định đứng ở một người khác bên người, cái kia hai người kia phần thắng cũng quá lớn, đặc biệt là đến cuối cùng, mọi người trạng thái cũng không tốt tình huống, thêm ra một cái sẽ đem hết toàn lực giúp đỡ, hầu như có thể đặt vững thắng cục."

"Nhưng là cú đêm thật sẽ thành tâm thực lòng giúp Bruce sao?" Lucifer đưa ra cái nghi vấn.

"Tại sao lại không chứ?" Tham Lam nói: "Bất luận là tà ác vẫn là chính nghĩa Batman, đều rất phải cụ thể, một hồi phó bản trò chơi thành bại đối với bọn hắn tới nói không quá quan trọng, nhưng nếu như có thể dùng tràng thắng lợi này đạt được Bruce tín nhiệm, vậy thì đối với bọn họ tới nói quả thực là kiếm bộn không lỗ."

Lucifer cười lạnh một tiếng, cú đêm cùng Bruce này đối với mặt ngoài huynh đệ thật rất thú vị, một người phẫn chân tình thực cảm giác câu dẫn, một người diễn chân tình thực cảm giác bị lừa, mỗi ngày vừa mở mắt liền bắt đầu hát hí khúc cũng không mệt đến hoảng.

"Kỳ thực ta cảm thấy nguyên nhân chủ yếu vẫn là Batman không đủ hiểu rõ cú đêm." Tham Lam nói: "Nếu như ván này trong game không có Joker, cái kia Batman có lẽ sẽ mượn cơ hội này thu thập cú đêm tình báo, nhưng ở có Joker tình huống, vẫn là trực tiếp tiêu diệt hành động này khác thường Batman khá là bảo hiểm."

"Hắn là cảm thấy cú đêm sẽ giúp Joker sao?"

Tham Lam lắc lắc đầu nói: "Hắn hẳn là không muốn để cho Joker thông qua cú đêm hiểu rõ càng nhiều Batman hành vi logic, dù sao tà ác Batman cũng là Batman."

"Ta hiểu." Exceed gật gật đầu nói: "Batman nên nhìn ra cái kia Joker mới xuất đạo thời gian không lâu, vẫn là cái tên lính mới, vạn nhất nhường hắn trưởng thành quá nhanh, cái vũ trụ kia Batman nhưng là muốn gặp xui xẻo."

"Hắn lo lắng có chút dư thừa." Lucifer liếc mắt nhìn Tham Lam nói: "Cái này Joker đối ứng Batman đã tiến hóa, người nào đó không thể không kể công."

Mà vào lúc này Exceed lại hỏi: "Hai người bọn họ làm sao liền dám đánh cược Bruce nhất định sẽ cứu Batman đây? Vạn nhất Bruce cứu ngươi, cái kia Batman há không chết chắc?"

"Ngươi làm sao liền không suy nghĩ một chút Joker vì sao lại đột nhiên xuất hiện?" Tham Lam hỏi ngược lại, hắn nói: "Joker trên tay nhưng là có lắc xúc xắc kỹ năng, phổ thông cấp cứu kỹ có thể phối hợp đại thành công, cũng có thể đem Batman cho cứu trở về."

"Joker thật sẽ cứu Batman sao?"

"Làm hắn tới rồi xem đến hiện tại tình huống như thế, hắn không cứu Batman còn có đừng chọn chọn sao?"

"Trong tay ta nắm hiện tại nhiều nhất tài nguyên, mà Batman thì lại nắm giữ mạnh nhất năng lực, hai chúng ta là lẫn nhau ngăn được, nếu như vào lúc này ra tay đối phó những người khác, sau khi đối mặt với đối phương thời điểm liền sẽ ở thế yếu, vì lẽ đó tất nhiên đều có bảo lưu."

"Nếu như ta sống sót, mà Batman chết, không cần cân nhắc sau khi làm sao đối phó Batman, ta hoàn toàn có thể dốc hết hết thảy tài nguyên, trực tiếp đem Joker đập chết."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Joker cũng không phải người điên, hắn cùng Batman phán đoán thế cuộc năng lực không phân cao thấp, vì lẽ đó nếu như hắn chạy tới thời điểm phát hiện xuất hiện hai chúng ta trong lúc đó có một cái có thể có thể tử vong tình huống, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp xuất thủ cứu người."

"Vậy hắn tại sao không cứu ngươi?"

"Bởi vì hắn tới chậm." Tham Lam suy nghĩ nói: "Ta ở nghĩ hắn vì sao lại đến muộn như vậy, theo lý mà nói hẳn là sẽ không muộn quá nhiều."

"Ngươi biết hắn đang làm gì?"

"Đương nhiên, hắn hẳn là đã đoán được Doug chính là bồi hồi người, vì lẽ đó hắn trở về nhà gỗ nhỏ mục đích chủ yếu chính là đi thăm dò xem Doug thi thể có hay không chính ở chỗ này, nếu như không ở liền nói rõ ta xác thực hợp tác với Batman."

"Cái kia nếu biết ngươi hợp tác với Batman, hắn làm sao còn dám đi tháp hải đăng?"

"Đương nhiên là bởi vì tháp hải đăng e sợ cũng là hắn cố sự ở trong một cái địa điểm trọng yếu." Tham Lam làm theo chính mình mạch suy nghĩ nói: "Đừng quên, Joker lựa chọn sinh ra ở bến tàu, hắn mới là cái thứ nhất chạy tới tháp hải đăng người, hắn nhất định ở nơi đó lưu lại gì đó."

"Nhưng hắn biết Batman ở tháp hải đăng."

"Là, hắn biết, nhưng hắn không thể là tự chui đầu vào lưới, hắn dám đi liền nói rõ hắn có biện pháp, vì lẽ đó đặc vụ mới vội vội vàng vàng rời đi, Batman ngăn cản Joker, mà hắn đến biết rõ Joker lá bài tẩy là cái gì."

Exceed xoa xoa huyệt thái dương nói: "Ta thì không nên đem các ngươi làm đến đồng thời, người đều tám trăm mỗi cái tâm nhãn, ta đau đầu."

Tham Lam nhìn về phía lò sưởi ánh lửa.

Trong hành lang tình huống động một cái liền bùng nổ, Bruce nhìn thấy cái kia khuôn mặt tươi cười thời điểm bản năng cả kinh, điều này làm cho hắn nhớ tới hắn lần thứ nhất nhìn thấy Jack thời điểm, Joker cảm giác ngột ngạt vẫn là mạnh như vậy.

Sau đó hắn nghe được phía sau hắn truyền đến chủ vũ trụ Batman âm thanh.

"Ngươi ở đây phạm vào đồng thời làm người nghe kinh hãi vụ án, Joker, tội ác của ngươi tội lỗi chồng chất. . ."

Bruce vừa định nói là đàm luận cái này thời điểm sao, hắn liền hồi tưởng một hồi Tham Lam đối thoại của bọn họ, cảm thấy xác thực chính là đàm luận cái này thời điểm, loại đề tài này giỏi nhất hấp dẫn Joker, liên quan với chính nghĩa nhận định cũng thích hợp nhất kéo dài thời gian.

Bruce không nhịn được nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, cái tên này đúng hay không có chút quá mức bình tĩnh? Ngươi còn nhớ ngươi hai phút trước mới vừa bị một cái dao làm bếp đâm xuyên tim sao?

Nghe Tham Lam phân tích, Bruce càng ngày càng có thể cảm giác được Batman thái quá chỗ, hắn cùng đặc vụ tổng cộng mới gặp mấy mặt, toàn bộ giao lưu thời gian không vượt qua nửa giờ, sau đó hắn liền có thể sử dụng phương thức thích hợp nhất, ở tất cả mọi người dưới mí mắt thuyết phục đặc vụ, hai người đạt thành hợp tác.

Hơn nữa Batman vừa bắt đầu tuyệt đối không nghĩ tới đặc vụ phương thức hợp tác là cho hắn một đao, thế nhưng hắn chỉ dùng trong nháy mắt liền lý giải tất cả những thứ này, đồng thời hoàn mỹ làm ra phối hợp.

Trong này nhất khiến người ta cảm thấy không thể tin tưởng chính là, Batman gần như Ngạo Mạn tin tưởng chính mình đối với người nào đó phán đoán, tin chắc đối phương làm ra phản ứng đúng là mình nỗ lực kết quả, mà không phải đối phương nghe không hiểu, hoặc là thẳng thắn trùng hợp.

Hắn đến cùng từ đâu tới tự tin đây?

Chủ vũ trụ Batman quỷ dị mà cảm giác được một cỗ nóng rực tầm mắt rơi vào trên lưng của chính mình.

Đây là làm sao? Clark lại tới nữa rồi?

Batman đối với cái này tràn ngập "Siêu nhân" thế giới cảm giác được tuyệt vọng, hắn cần chân chính Clark Kent, mà không phải một đám tuyệt đối sẽ không có như vậy tầm mắt người ở đây giả mạo Clark đến dằn vặt hắn.

Nỗ lực quên sau lưng cái kia còn như thực chất tầm mắt, chủ vũ trụ Batman chăm chú ở cùng Joker biện luận, mà vào lúc này Schiller đã đi tới tháp hải đăng tầng cao nhất.

Hắn vọt vào công cụ thời điểm vừa đi vừa mắng, Joker tốt nhất là đừng làm cho hắn bắt được, bằng không Batman đến cũng cứu không được hắn.

Schiller ở công cụ bên trong tìm tới một quyển dây thừng, hắn đi tới trên hành lang, hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn.

Ngoài cửa sổ lại là mênh mông tuyết lớn, xa xa trên bến tàu sáng lên như có như không điểm sáng, có thuyền trở về..