Chương 2862: Trinh thám đem chết (năm mươi ba)

Chương 2862: Trinh thám đem chết (năm mươi ba)

Schiller có loại lẫn nhau làm dự cảm không tốt, nếu như cá là Joker biên cố sự, cái tên này tuyệt đối chỉnh cái lớn sống, hắn phải nhanh lên một chút.

Schiller nhìn chung quanh một chút, đi tới khoảng cách cửa sổ gần nhất một cánh cửa bên cạnh, thử một chút tay nắm cửa mức độ kiên cố, phát hiện cũng không tệ lắm, hắn liền đem dây thừng quấn vào tay nắm cửa lên.

Hắn khéo léo giá trị không thấp, thế nhưng hắn cũng biết Joker có khống chế xúc xắc kỹ năng, vì lẽ đó hắn nhiều lần xác nhận dây thừng mức độ kiên cố, thậm chí còn dùng dao làm bếp đem dây thừng gần kề bệ cửa sổ bóp bóp, để phòng ngừa dây thừng bị mài đoạn, như vậy có thể làm hết sức giảm nhỏ cần xúc xắc kiểm định độ khả thi.

Chuẩn bị sẵn sàng sau khi, Schiller trực tiếp lật ra cửa sổ, cầm lấy dây thừng bắt đầu đi xuống hàng, hắn đây là vì tránh khỏi đối lập Batman cùng Joker, đi xem xem dưới lầu phát sinh cái gì.

Ở phán đoán của hắn ở trong, Joker nhất định sẽ đến tháp hải đăng, nhưng Joker đến so với hắn dự tính muốn trễ một chút, này chứng minh hắn có thể ở trên đường đã làm những gì, cân nhắc đến Joker khả năng là cái thứ nhất đến tháp hải đăng người, Schiller không thể không phòng bị, hắn ở đây đã sớm chuẩn bị.

Schiller cố ý tránh khỏi hết thảy cửa sổ, phòng ngừa Joker hoặc là dưới lầu cái gì khác đồ vật nhìn thấy hắn, một bên hạ xuống, hắn một bên suy nghĩ lên ở tháp hải đăng gặp gỡ hết thảy sự tình.

Đầu tiên là thăm dò thời điểm, ở một cái nào đó tầng nhìn thấy những người kia vì là bố trí cạm bẫy, Schiller cảm thấy này có thể là tháp hải đăng thủ hộ giả bố trí, nhưng tháp hải đăng thủ hộ giả bố trí cạm bẫy làm gì? Liền vì cho mình sinh hoạt tăng thêm một chút khó khăn sao?

Tháp hải đăng thủ hộ giả bị giết chết ở lầu một, tạm thời còn không thể xác định là ai làm, Huff có bị chó tập kích dấu vết, nhưng cũng chưa chắc là hắn một đòn trí mạng, cũng có thể là Joker.

Nói chung chuyện này tiết lộ quỷ dị, Schiller tạm thời cũng không có manh mối, hắn lấy tốc độ nhanh nhất hạ xuống đến mặt đất, dây thừng là giải không tới, vì lẽ đó liền thả ở tại chỗ, hắn vòng tới tháp hải đăng cửa chính nơi đi vào.

Lầu một vẫn là trước sau như một, cái kia vài con chó thi thể thả ở nơi đó, huyết dịch từ lâu khô cạn.

Schiller đi vào tháp hải đăng thủ hộ giả thi thể vị trí gian phòng, nhưng lại phát hiện cái kia cao gầy nam nhân thi thể không gặp, chó thi thể đúng là vẫn còn ở đó.

Schiller vốn là là bản năng hướng về người đàn ông kia nằm góc tường bên phải cửa sổ liếc mắt nhìn, kết quả xuyên thấu qua này cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy bến tàu, cứ việc khoảng cách khá xa, nhưng thuyền lớn ánh đèn ở trắng xóa đất tuyết ở trong đặc biệt dễ thấy.

Schiller trong lòng linh cảm không lành càng ngày càng đậm.

Hắn chạy lên lầu, lại phát hiện Huff một nhà thi thể cũng cũng không thấy, Schiller tỉ mỉ mà kiểm tra phụ cận dấu vết, nhưng đối phương xử lý vẫn tính sạch sẽ, không lưu lại vết chân, thi thể chảy ra chất lỏng cũng nhìn không ra di chuyển dấu vết.

Chẳng lẽ lại là điều khiển thi thể kỹ năng?

Nhìn kỹ một chút, Schiller phát hiện không đúng, bởi vì nếu như là nhường thi thể đứng lên đến mình đi, ngược lại sẽ lưu lại dấu vết, mà hiện tại loại này thi thể biến mất không còn tăm hơi, nên chính là bị người chuyển đi, chỉ bất quá đối phương rất nhuần nhuyễn, thanh trừ hết thảy dấu vết.

Tầng này phần cuối liền có cái công cụ, Schiller đi tới chi sau quả nhiên phát hiện, nơi này nên ít ít thứ, lều tránh mưa vải plastic, phòng cháy ống nước còn có cây lau nhà cũng không thấy.

Như thế xem, Joker không phải đến quá chậm, mà là đến quá nhanh, trong thời gian ngắn như vậy, hắn chuyển nhiều như vậy thi thể, còn đem dấu vết toàn thanh trừ, không trách có thể ở Batman dưới mí mắt có thể bắt cóc hai thuyền người.

Lên trên nữa xem cũng không có bất kỳ dấu vết, Schiller lo lắng trên lầu đánh lên lan đến gần hắn, lại hướng về dưới lầu đi đến, cũng từ bọn họ trước tới cái kia cửa động xuống.

Khiến Schiller cảm thấy kinh ngạc là, cái kia một đám lớn cỏ lau toàn không gặp, trên đất đốt qua dấu vết vẫn còn, nhưng hết thảy sống sót cỏ lau phiến lá không biết tung tích, trong hồ không.

Sẽ không phải là cỏ lau cũng là Joker làm ra đến đi?

Ngẫm lại cũng không phải không thể, Batman chính là ở đây trọng thương, tuy nói xúc xắc vác (học) nồi lớn, nhưng này cỏ lau cũng là không thể không kể công.

Schiller đứng ở bên hồ liếc mắt nhìn.

Đường sông cùng hồ là liền lên, nói cách khác cái kia trong sông lao nhanh cá sẽ trực tiếp tiến vào trong hồ, Schiller cũng xác thực nhìn thấy những kia cá từ đường sông nhảy vào trong hồ, nhưng chúng nó trực tiếp biến mất ở trong hồ.

Mặt hồ đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy, Schiller mang dụng cụ nhìn ban đêm, có thể nếu như dựa vào không đủ gần, cũng xác thực không nhìn thấy mặt nước bên dưới tình huống.

Schiller hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí một đến gần bên hồ, dùng tay nâng lên một điểm nước, phát hiện nước không hề vẩn đục, chuyện này ý nghĩa là nước trong hồ xem ra thâm trầm như vậy, là bởi vì này hồ sâu khó có thể tưởng tượng.

Schiller vòng quanh hồ đi nửa vòng, rốt cục vẫn là ở thiêu cháy dấu vết nơi đó phát hiện một chút đầu mối, hắn phát hiện nơi này hẳn là bị thiêu hai lần, một lần cuối cùng là gần nhất mới đốt.

Joker ở đây đốt thi thể?

Không, nên không phải, Schiller quan sát kỹ một hồi thiêu cháy dấu vết chi tiết nhỏ, ở đây không thể đốt qua động vật, bằng không nhất định sẽ có dầu mỡ loại hình dấu vết lưu lại.

Vậy thì hẳn là ở đây thiêu hủy công cụ dọn dẹp.

Thi thể bị mang tới đây, cũng bị trầm đến đáy hồ, cái kia đáy hồ có cái gì?

Hiện tại thuyền nên đã cặp bờ, Schiller ở trong lòng đẩy tính toán thời gian, biết mình không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn trực tiếp mang lên dụng cụ nhìn ban đêm, cầm cẩn thận còn còn mấy viên đạn súng lục, dọc theo ven bờ hồ nhảy xuống.

Hồ nước lạnh lẽo đáng sợ, nhưng tin tức tốt là dụng cụ nhìn ban đêm là không thấm nước, có thể tương đối rõ ràng nhìn thấy trong hồ tình huống.

Trong hồ thực sự là quá quỷ dị, nói nơi này là hồ, không bằng nói nơi này là một cái lớn hồ nước lớn, trừ hồ nước trong veo ở ngoài, không có thứ gì, liền một mảnh cỏ lau phiến lá đều không nhìn thấy.

Schiller vẫn chìm xuống dưới, không biết bên dưới còn sâu bao nhiêu, có điều cũng may này nước tựa hồ cũng có chút dị thường, cũng sẽ không nhường hắn hiện lên đến, mà là có thể vẫn không chừng mực chìm xuống.

Ngay ở Schiller thất thần suy nghĩ tháp hải đăng nội tình huống thời điểm, một tấm sưng phù đáng sợ khuôn mặt bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn.

Schiller một cái giật mình, xoay người né tránh, sau đó hắn phát hiện hắn xung quanh lung lay đầy thi thể, hết thảy thi thể đều bị cỏ lau phiến lá trói chặt chân, trôi nổi ở khoảng cách đáy hồ hai, ba mét địa phương.

Chính là Huff một nhà, trong nhà gỗ nhỏ Madeline hai người cùng tháp hải đăng thủ hộ giả.

Mà ở đáy hồ, Schiller rốt cục nhìn thấy một tia sáng, nhưng cũng không phải ánh đèn, mà là một loại xanh mượt ánh sáng.

Hắn theo tia sáng nhìn sang, nhưng khó dòm ngó toàn cảnh, liền hắn dùng sức hướng lên trên bơi đi, ở hơi hơi cao một vài chỗ nhìn thấy một cái khổng lồ ma pháp trận.

Schiller lập tức ý thức được cái gì, hắn mau mau hướng về thượng du, ở phổi bên trong cuối cùng dưỡng khí sắp tiêu hao hết thời điểm ra nước, có chút chật vật từ bên bờ leo lên thở hổn hển.

Nhưng hắn biết mình không có thời gian lại nghỉ ngơi, hắn lấy tốc độ nhanh nhất một lần nữa trở lại tháp hải đăng, vọt tới tháp hải đăng thủ hộ giả tử vong gian phòng kia, theo cửa sổ nhìn sang.

Ngừng ở bến tàu căn bản liền không phải hiện đại thuyền đánh cá, mà là ba chiếc thế kỷ trước to lớn buồm chiến hạm.

Schiller hít sâu một hơi, lùi lại mấy bước.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Lần này tốt, từ hiện đại quái dị phó bản nhất chuyển Innsmouth phong vân, Schiller hiện tại chỉ cầu cầu khẩn đến có thể tuyệt đối không nên là sâu ẩn nấp người.

Chờ một chút, những kia cá sẽ không phải. . .

Schiller hiện tại đã không quá quan tâm trên lầu đánh không đánh lên, Joker quả nhiên không phải cái kẻ tầm thường, này vốn nên là là nguyên sang cố sự phó bản đột nhiên dẫn vào kinh điển Cthulhu nguyên tố, bọn họ nhưng căn bản không có đối ứng với nhau ma pháp kỹ năng, lần này có thể hỏng.

Lúc trước biết thôn này ven biển thời điểm, hắn liền phải làm tốt như vậy chuẩn bị, thế nhưng hắn cho rằng này mấy cái người chơi bên trong hẳn là không đối với kinh điển Cthulhu thần thoại vô cùng hiểu rõ người, kết quả không nghĩ tới Joker cho hắn niềm vui bất ngờ.

Làm đội ngũ bên trong duy nhất một cái nhân viên thần chức, hắn hiện tại phải làm chút gì, bằng không thật làm cho sâu ẩn nấp người đổ bộ, ngày xưa chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm, tất cả mọi người đều phải chết.

Vốn là thông không được quan cũng không có gì, then chốt là bọn họ cái thứ nhất đem Tham Lam giết chết, này nếu như thông không được quan, Tham Lam tuyệt đối sẽ phát rồ.

Schiller ở trong đầu suy nghĩ hiện tại chính mình có tài nguyên.

Tham Lam bị nốc ao, hắn phòng thí nghiệm nên cũng không mở ra, thế nhưng nếu như muốn ngăn cản ngày xưa hiện ra, trong tay hắn nắm những kia tài nguyên cực kì trọng yếu.

Lão Sirtek là cái nhân vật then chốt, Schiller tư duy nhanh chóng xoay tròn, chỉ có tìm tới hắn mới có thể thu được đến Tham Lam thiết lập ở trong hết thảy tài nguyên, nhưng vấn đề là cái tên này bên người theo cái quái vật, ở không biết hạn chế tình huống, sẽ bị trực tiếp tiêu diệt.

Tham Lam biết rõ mình muốn chết, nhấc lên chuyện này thời điểm nhưng còn không cho đầu mối gì, lẽ nào hắn biết mình bị mưu hại?

Nhưng Schiller cảm thấy dù cho hắn biết mình bị mưu hại, lúc đó là một cái chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ cục diện, cũng sẽ không không cam lòng trực tiếp đem bọn họ vốn là có thể dùng được với hết thảy tài nguyên đều hủy diệt, khẳng định ở nơi nào có manh mối.

Schiller chợt nhớ tới,1913 trong phòng cũng có một con quái vật, lẽ nào là nhường hai con quái vật đối đầu lưỡng bại câu thương?

Nhưng suy nghĩ một chút, Schiller cảm thấy không thể, quái vật lẫn nhau trong lúc đó hẳn là sẽ không trực tiếp đánh lên, chủ yếu là hắn không thể đánh cược, vạn nhất không đánh lên, cái kia trừ đối mặt mấy chiếc kia quái trên thuyền đồ vật, còn phải đối mặt hai con đáng sợ quái vật.

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, hiện tại trong thôn tình huống thế nào rồi đây?

Nếu như trên thuyền kia thật sẽ hạ xuống món đồ gì, tuy rằng tháp hải đăng cách bến tàu gần, thế nhưng bọn họ cũng không nhất định sẽ trực tiếp qua đây, càng có thể là tràn vào trong thôn.

Schiller hướng về trên lầu liếc mắt nhìn, Batman là ở ngăn cản Joker, Joker lại làm sao không phải ở ngăn cản Batman, lấy cái tên này chỉ lo thiên hạ không loạn tính cách, hắn nghĩ hủy diệt có thể không chỉ là này một cái thôn trang nhỏ, một khi ngày xưa hiện ra, không người nào có thể chạy thoát.

Mà dính đến thôn ở ngoài đồ vật, phải có cái có sức ảnh hưởng người đứng ra, Tham Lam đã chết, mặc kệ lão Sirtek bên người có nguy hiểm gì, Schiller đều phải phải nghĩ biện pháp tiếp cận hắn.

Về phần tại sao muốn nhọc lòng nhọc nhằn cứu vớt thế giới, kỳ thực nếu như Joker tuyển cái biện pháp khác hủy diệt thế giới, Schiller vẫn đúng là chưa chắc sẽ quản, thế nhưng sâu ẩn nấp người dài đến thật quá xấu, Schiller cũng không muốn biến thành nửa người nửa quái ngư vật.

Schiller kiểm kê một hồi đồ trên tay của chính mình, hắn có đem thương, thương bên trong có mấy viên đạn, có dụng cụ nhìn ban đêm, thế nhưng dao làm bếp để cho Batman, hắn đến lại đi làm một cái vũ khí lạnh.

Ở lầu một lượn một vòng, Schiller không tìm được đao loại hình vũ khí lạnh, thế nhưng đưa lại đến một cái gậy nạy, món đồ này nhưng là thứ tốt, dài ngắn vừa phải, tự thân trọng lượng không nhẹ, cầm lấy đến còn đặc biệt tiện tay.

Schiller trở lại nguyên bản cái kia cái kho hàng nhỏ, lung tung ăn vài miếng đồ vật bổ sung một hồi nhiệt lượng, tạm thời đóng lại dụng cụ nhìn ban đêm, dựa vào bến tàu hướng phán đoán một hồi thôn phương hướng, sau đó liền xuất phát.

Hắn hoàn toàn không lo lắng Batman đối với hắn rời đi không tìm được manh mối, chỉ là hắn ở đây đi một vòng, lưu lại mang nước vết chân liền đủ Batman biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Schiller đẩy ra tháp hải đăng cửa lớn..