Chương 2863: Trinh thám đem chết (xong)

Chương 2863: Trinh thám đem chết (xong)

Trên lầu Batman tính toán thời gian gần như, đang nghĩ kết thúc cùng Joker không có ý nghĩa tranh luận, nhưng ở trong mắt Joker nhìn thấy một tia giảo hoạt ý cười.

Batman tâm chìm trầm, nhưng hắn kỳ thực sớm có chuẩn bị tâm lý, so với Schiller, hắn mới là càng hiểu rõ Joker cái kia, Joker dám không có sợ hãi đến đối mặt hắn, tất nhiên có dựa vào.

Thông thường tình huống như thế chỉ có thể xuất hiện ở Joker đã thành công hoàn thành hắn lớn trò đùa dai, Gotham tràn ngập nguy cơ, Batman chính là đang muốn biết chết trước mặt cái này kẻ cầm đầu, hắn cũng không thể không mau mau đi cứu vớt thành thị, không thể ở trên người hắn lãng phí nửa phần thời gian.

Tuy rằng thường thường gặp phải tình huống như vậy, nhưng lần này Joker nhưng là tính sai, Batman xác thực muốn đi cứu vớt thế giới, nhưng nơi này không nghĩ buông tha hắn người có là.

Batman quay đầu nói với Bruce: "Ngươi ở đây nhìn cái tên này, ta đi dưới lầu nhìn."

Nói xong hắn không thèm nhìn Joker, trực tiếp hướng dưới lầu đi đến, Joker xoay người đến xem Batman, một giây sau trên mông liền chịu đựng một cước, nhịn nửa ngày Bruce một cước đem Joker đạp xuống thang lầu.

Batman vượt qua ngang trên đất Joker, Joker chưa kịp bò lên, trực tiếp liền bị Bruce từ trên mặt đất xách lên, Bruce ngẩng đầu nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ngươi chóng mặt máu sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu, sau đó dùng tay làm dấu mời, gật đầu gật đầu tao nhã phong độ như ở tham gia một hồi nhân vật nổi tiếng tiệc rượu.

"Ngươi đem trước ngươi làm cái kia điện giật trang bị giấu chỗ nào đi?" Bruce âm thanh từ từ biến mất ở cuối hành lang.

Đi xuống lầu Batman quả nhiên rất nhanh liền từ vệt nước dấu vết ở trong suy đoán ra Schiller đã làm gì, nhìn thấy vết chân lan tràn tới cửa, Batman liền đoán được hắn hẳn là đi trong thôn.

Nhưng Batman cùng hắn mạch suy nghĩ không giống, nếu khả năng là bến tàu ra vấn đề, vậy hắn phải đi trên bến tàu, dù cho có cái gì hắn bây giờ đối phó không được đồ vật, hắn cũng biết nói đó là cái gì.

Liền Batman cũng nắm lên trang bị, ra ngoài hướng về bến tàu phương hướng đi đến, lúc này trời còn chưa tối hạ xuống, tuyết lớn che đậy tầm mắt.

Batman mới vừa tới gần bến tàu phạm vi liền phát hiện không đúng, theo lý mà nói ngày tuyết là sẽ không sương mù bay, thế nhưng nơi này đặc biệt ẩm ướt, nồng đậm sương lớn nhường tầm mắt của hắn chỉ có khoảng hai mét.

Batman trước tiên trốn vào bến tàu phụ cận một gian phòng nhỏ bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn tình huống bên ngoài, hắn mới vừa trên mặt đất phát hiện một ít vệt nước, nhưng cái kia rõ ràng không phải là loài người vết chân, càng như là một số có màng chân sinh vật lưu lại.

Batman từ Ngạo Mạn nơi đó từng thấy ( Necronomicon ) đối với Cthulhu thần thoại hệ thống có sự hiểu biết nhất định, hắn cũng lập tức liền đem sông ngầm dưới lòng đất bên trong phong phú loại cá cùng hiện tại manh mối liên hệ lên.

Truyền thuyết, ở đáy biển nơi sâu xa cư trú một cái to lớn nửa người nửa quái ngư vật, tên là Dagon, truyền thuyết tín ngưỡng Dagon người có thể vớt đến phong phú cá thu.

Trước Batman liền chú ý tới sông ngầm dưới lòng đất bên trong cá nhiều không bình thường, căn bản không phải một dòng sông bên trong tự nhiên sinh thành loại cá nên có vài lượng, mà có người nói đây là đoàn đội lão bản cũng chính là Sirtek sai người ra biển vớt trở về.

Sirtek gia tộc là Dagon tín đồ?

Tham Lam bối cảnh cố sự bên trong có thể không có nói tới điểm này, có điều Batman cũng biết, nếu như Exceed muốn đem hết thảy bối cảnh cố sự nối liền cùng nhau, như vậy tất nhiên sẽ ở một ít chi tiết tiến hành mở rộng.

Có lẽ lão Sirtek thật sự có qua loại này trải qua, cho nên mới nghĩ phải làm những gì, Joker cũng có thể chịu hắn thuê làm tất cả những thứ này.

Batman chính đang suy tư thời điểm, liền nghe đến tích tích dây thừng dây thừng âm thanh, hắn vội vàng đè thấp thân thể, nín thở ngưng thần.

Trước hắn điểm một điểm lắng nghe kỹ năng, lúc này lựa chọn phát động kỹ năng, lắng nghe 2315, kỹ năng kiểm định thành công.

Thế nhưng Batman nhưng cảm giác đầu óc của chính mình chịu đựng một quyền, tuy rằng hắn kiên định ý chí lực nhường hắn không có lên tiếng, nhưng đầu váng mắt hoa cảm giác vẫn không có giảm bớt.

Hắn nghe được một đoạn nói nhỏ, hắn nhớ kỹ âm tiết, thế nhưng không thể lý giải ý tứ trong đó, hắn cảm giác mình khả năng là không có liên quan kỹ năng, các loại sau khi cùng Schiller hội hợp, có lẽ có thể thử xem phiên dịch.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe thấy tiếng bước chân kia càng ngày càng gần.

Những quái vật này sẽ không phải có thể dựa vào hô hấp định vị người vị trí đi? Batman cảm giác được có chút phiền phức, năng lực hiện tại của hắn nên không đủ để ứng phó những quái vật này, Joker quả nhiên am hiểu đâm loại này sọt lớn.

Bỗng nhiên, hắn ngồi xổm nhà trên cửa sổ xuất hiện một đôi sưng, lồi ra vẩn đục tròng mắt, tròng mắt chuyển động, sau đó hướng phía dưới tập trung Batman ẩn thân góc tối.

Batman lúc này đang ở hướng về lên xem, đang nhìn đến đôi mắt kia trong nháy mắt, đại não vù một tiếng, hắn cảm giác được óc của chính mình đều phải bị rung đều, hầu như hoàn toàn không có cách nào phản kháng.

Bá một tiếng, một cái ướt át lại dơ bẩn tam xoa kích theo cửa sổ chen vào, thẳng tắp cắm vào Batman xương bả vai, Batman né tránh không kịp, máu đỏ tươi theo vai lưu lại.

Chính hắn nghe thấy được mùi máu tanh trong nháy mắt liền biết không tốt, quả nhiên một giây sau cửa liền bị phá tan, một cái đáng sợ bóng đen vọt vào.

Batman đã học thông minh, hắn không lại ngẩng đầu đi nhìn cái gì, mà là xem hướng đối phương bóng dáng, từ bóng dáng hình dạng liền có thể phán đoán ra, đây là cái lưng còng, mọc ra loại cá đầu, trên lưng có vảy đâm quái vật.

Dính chán ướt át khí tức hôi thối tràn vào xoang mũi, Batman cảm giác tinh thần của chính mình khỏe mạnh giá trị còn đang không ngừng hạ xuống, hắn quỳ một chân trên đất che vết thương, vết thương này đau đớn không bình thường, càng làm cho hắn cảm thấy không ổn là, loại kia ướt át khí tức chính đang theo vết thương xâm lấn dòng máu của hắn, điều này làm cho điểm sự sống của hắn cũng đang nhanh chóng hạ xuống..