Chương 2864: Faraynes mù mịt (một)

Chương 2864: Faraynes mù mịt (một)

Schiller ở thôn trấn phía đông, khoảng cách bến tàu chỗ không xa tìm tới một nhà săn bắn đồ dùng tiệm chuyên kinh doanh, không ngoài dự đoán là, nơi này có lượng lớn vũ khí dự trữ, tiệm bên trong trên tường rực rỡ muôn màu treo các loại loại súng săn, trong tủ bát cũng bày ánh sáng lóng lánh Shinko đạn.

Nhưng tin tức xấu là, treo trên tường dùng cho biểu diễn những này súng săn là không thể dùng, có điều này cũng rất bình thường, nước Mỹ thành phố lớn mua free mặc dù nhiều, nhưng tiểu nông thôn cũng không ý nghĩa an toàn, vạn nhất có người xông tới cướp đoạt, treo trên tường thương có thể sẽ trở thành tiệm súng lão bản chính mình bùa đòi mạng, vì lẽ đó bọn họ đều dời đi những này thương lên then chốt linh kiện.

Quầy hàng là khóa lại, thế nhưng chỉ là phổ thông pha lê, Schiller một hồi liền nắm gậy nạy cho đập ra, hắn ở bên trong tìm tới một ít mới bắt đầu cái kia đem súng săn có thể dùng viên đạn, thế nhưng hiện tại thương đã không ở trong tay hắn.

Trên tay hắn có này cây súng lục, viên đạn loại đối lập đặc thù, nước Mỹ tiệm súng bên trong cũng cơ bản không bán cỡ nhỏ súng ống liên quan trang bị, bởi vì đối lập ở đại thương, tiểu thương tính bí mật càng tốt hơn, càng thích hợp mang tới nơi công cộng tiến hành ám sát, vì lẽ đó phương diện này quản khá là nghiêm.

Schiller ở tiệm bên trong quay một vòng, hắn kỳ thực là muốn tìm dán thông cáo, bởi vì nước Mỹ sẽ yêu cầu hợp pháp tiệm súng ở trong cửa hàng dán Honshu nắm thương yêu cầu liên quan pháp luật điều, chỉ cần có thể tìm tới thông cáo, liền có thể xác định chính mình hiện tại ở đâu cái châu.

Căn cứ khí hậu Schiller suy đoán, hẳn là đang đến gần Canada mấy cái châu, cú đêm mặc cái kia thân cảnh sát chế phục khá giống New Jersey cảnh sát chế phục, thế nhưng chi tiết lại có khác biệt, có điều Schiller xưa nay chưa từng nghe nói New Jersey có như thế cái địa phương.

Tìm một vòng sau khi cũng không tìm được cái gì pháp luật điều, có điều tìm tới đi cửa kho hàng, Schiller xuyên qua một cái lối đi hẹp, nhìn thấy nhà kho trên cửa chính dán cảnh cáo đánh dấu, đồng thời khóa lại rồi.

Nhìn thấy cái kia cái khóa, Schiller liền biết Tham Lam giết sớm, hắn khéo léo điểm cao, đồng thời có mở khóa kỹ năng, Schiller hiện ở trên tay còn có hai điểm điểm skill, nhưng hắn cũng không tính dùng để mở ra khóa kỹ năng, mà là dự định nhìn thuyền bên trên xuống tới là món đồ gì, nếu như đúng là sâu ẩn nấp người, hắn tốt nhất vẫn là điểm một ít Cthulhu thần thoại liên quan kỹ năng.

Schiller xuất thương tiệm, vòng tới nhà mặt sau, kết quả là nhìn thấy cửa sổ cũng sớm đã bị người đập ra, hắn lật đi vào vừa nhìn, bên trong vũ khí cơ bản bị cướp sạch, đồng thời dấu vết lưu lại mới mẻ kỳ cục, đại khái cũng là trước đây mấy giờ sự tình.

Tin tức tốt là, lần này có thể xác định trong thôn quả thật có người may mắn còn sống sót, nhưng tin tức xấu là, người may mắn còn sống sót trên tay có súng săn cùng sung túc viên đạn, muốn cùng bọn họ giao thiệp với càng khó.

Rời đi súng ống nhà kho sau, Schiller lựa chọn mục tiêu kế tiếp là trong thôn xem ra tốt nhất dân cư, dù sao lão Sirtek là cái người có tiền, hẳn là sẽ không ở quá kém, hắn phải đến trong nhà của hắn nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Đang đến gần thôn ngay chính giữa địa phương, cũng chính là gần như cùng giáo đường cách một con đường trên đường phố, Schiller tìm tới một tràng màu đỏ nhà nhỏ ba tầng, cùng xung quanh kiến trúc hoàn toàn không hợp.

Mọi người đều biết, khí trời đối lập lạnh giá khu vực, trong thôn dân cư như thế sẽ không kiến quá cao, bởi vì bất lợi cho chứa đựng nhiệt lượng, nếu như nhất định phải nắp, muốn dùng giá cao làm toàn nhà giữ ấm, cũng có hiện đại cung ấm biện pháp.

Âu Mĩ đa số quốc gia không có tập thể cung ấm, trong thành thị dựa vào máy sưởi điện cùng điều hòa, nông thôn liền dựa vào nguyên thủy nhất lò sưởi, Schiller trước đi qua mấy nhà dân cư, đều là chỉ có một tầng, phòng khách cùng trong phòng phân biệt có một cái lò sưởi.

Mà Schiller đứng ở đây một gia tộc ở ngoài nhìn ngó, phát hiện biệt thự này vách tường so với nơi khác dày, cũng không thấy có lò sưởi, liền kết luận nhà này người khẳng định rất có tiền, chí ít ở trong thôn là số một số hai tồn tại.

Hơn nữa ở hắn đi tới chỗ cửa lớn thời điểm, hắn phát hiện cửa lớn không có bị người dấu vết hư hại, nhà này tựa hồ cũng không có bị quái vật xâm lấn qua, hơn nữa phòng ốc chủ nhân không hề rời đi nhà, bởi vì cửa là từ nội bộ khoá lên.

Trong phòng hiện tại có người?

Schiller khá là lễ phép gõ cửa, lại ấn xuống một cái chuông cửa, nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng, hắn liếc mắt nhìn tường che, lui về phía sau vài bước, chuẩn bị lật qua đi.

Ai biết ngay ở hắn mới vừa tiếp xúc được tường che thời điểm, cái kia viên màu đỏ xúc xắc lại xuất hiện, khéo léo kiểm định 141815, rốt cục thành công một lần, cửa thư phòng bị mở ra.

Vừa vào thư phòng, Schiller cũng cảm giác được không giống, bởi vì nơi này treo tất cả đều là một ít quái vật tư tưởng bản thiết kế, trên giá sách thả sách cũng tất cả đều là cùng quái dị cùng quái vật có quan hệ.

Schiller ở trên bàn tìm tới một bộ chưa hoàn thành bản thảo, mặt trên đỏ chót một mảnh, vẽ ra là một cái chết đi nam nhân lồng ngực, không ngừng phun trào huyết dịch ở trong bốc lên mấy cặp mắt.

Xem ra đây là lão Sirtek đối với bồi hồi người tư tưởng, xem ra có một loại quỷ dị vẻ đẹp.

Schiller lại ở trong phòng lật qua lật lại, tìm tới vài cái nhìn khá là quái vật khủng bố tư liệu, thế nhưng muốn nói tư liệu nhiều nhất, vẫn là một cái được gọi là "Nội tạng thợ săn" quái vật, lão Sirtek đối với hắn làm rất nhiều loại tưởng tượng.

Có điều phía trên này chỉ có hắn vẽ hình ảnh, không có cái gì giải thích loại hình, tác phẩm hội họa cũng rất điên cuồng, có mấy cái phiên bản dài đến hoàn toàn khác nhau, tựa hồ cũng không cái gì tham khảo giá.

Có điều Schiller ở một cái mang khóa trong ngăn kéo tìm tới một tờ giấy, trên giấy chỉ viết một câu nói.

"Hết thảy đều là giáo hội âm mưu.".