Chương 2865: Faraynes mù mịt (hai)

Chương 2865: Faraynes mù mịt (hai)

Tờ giấy này phía dưới thả một quyển sách, bìa sách xem ra là giấy da dê cảm xúc, hình như là thế kỷ trước kết quả, sách tên là ( thủy thủ Pieck nhật ký ).

Schiller mở ra quyển sách này, phát hiện bên trong thiếu giảm rất nhiều trang, quên rơi những này thiếu hụt đồ vật, nội dung đại khái có thể khái quát vì là, một cái gọi là Pieck nam nhân, leo lên một chiếc thuyền lớn, trở thành một tên thủy thủ, ở trên đường, bọn họ gặp phải một hồi bão táp, nhưng cũng may đúng lúc ở tháp hải đăng chỉ dẫn bên dưới cặp bờ.

Đoạn nội dung này không đầu không đuôi, không hiểu ra sao, nhất định phải nói, khả năng cùng thôn này tháp hải đăng có chút quan hệ, thế nhưng bởi vì thiếu hụt nội dung quá nhiều, cũng nhìn không ra bọn họ gặp gỡ tháp hải đăng đến tột cùng đúng hay không cái này bị tuyết lớn bao trùm tháp hải đăng.

Schiller nhưng bản năng cảm thấy cố sự này rất trọng yếu, bởi vì trung gian bị xé rơi nhiều nhất chính là đối với bão táp miêu tả.

Schiller cảm thấy lão Sirtek đem tấm này tờ giấy cùng quyển sách này để ở chỗ này nhất định là có một loại nào đó quan hệ, lẽ nào hắn là từ trong quyển sách này phát hiện giáo hội có chút âm mưu?

Thực sự không thấy được cái gì, Schiller sau khi đem tờ giấy cùng sách đồng thời thu hồi đến, hắn bắt đầu ở trên giá sách điều tra càng nhiều nội dung.

Hắn văn hiến xem kỹ năng rốt cục có đất dụng võ, bởi vì nơi này sách không riêng là Anh văn, còn có rất nhiều Tiểu Ngữ loại, có cái này kỹ năng, hắn cơ bản không cần phán định đều có thể xem hiểu.

Rốt cục, Schiller ở giá sách dưới thấp nhất một bản ( trăm năm trọng đại bảo hiểm sự cố vụ án thực lục ) bên trong sách tìm tới manh mối trọng yếu.

Bên trong sách nhắc tới, ở đại khái 80 năm trước, căn cứ hiện tại thời đại suy đoán, có thể là 1930 năm tả hữu, ở vào Massachusetts châu một quán rượu phát sinh trọng đại an toàn sự cố, sự cố dẫn đến vượt qua 230 người khách tử vong, là nước Mỹ trong lịch sử khách sạn an toàn sự cố xếp hạng thứ ba trọng đại sự cố.

Nắm giữ này khách sạn tập đoàn, từng vì này khách sạn mua lại lượng lớn bảo hiểm, mà này khách sạn an toàn sự cố mang đến lượng lớn tiền bồi thường thành nhất thời nóng điểm, ở công ty bảo hiểm tính toán ở trong, bọn họ muốn gánh chịu vượt qua 2000 vạn usd bồi thường khoản, vào niên đại đó, đây là một món khổng lồ.

Vụ án liên quan các loại quan tòa oanh oanh liệt liệt náo loạn hồi lâu, thậm chí lan tràn nửa cái nhiều thế kỷ, nguyên nhân chính là, phần lớn người chết tử trạng phi thường khốc liệt, đồng thời cũng không có tìm được có thể dẫn đến này an toàn sự cố đầu nguồn.

Khách sạn lại không phải du thuyền, một khi có chuyện, trừ cùng thuyền cộng trầm ở ngoài, không có bất kỳ biện pháp khác, khách sạn tọa lạc ở trên đại lục, dù cho là hoả hoạn loại hình an toàn sự cố, lầu một phòng khách bên trong khách nhân chí ít cũng có thể có thể chạy mất.

Thế nhưng lần này an toàn sự cố người chết danh sách hầu như bao quát khách sạn bên trong tất cả mọi người, trừ có một ít người nhưng mất tích ở ngoài, gần như một cái đều không chạy mất.

Mà địa phương sở cảnh sát cũng biểu thị không có tiếp đến bất kỳ cầu cứu tin tức, phòng cháy cục cũng không có tiếp đến hoả hoạn báo động trước, thậm chí liền ngay cả sát vách mấy tòa nhà bên trong gác đêm người đều không nghe động tĩnh gì.

Trong một đêm, khách sạn bên trong hết thảy hộ gia đình tất cả đều không rõ nguyên nhân chết thảm, hơn nữa theo lúc đó phóng viên đưa tin, có một ít người vết thương trên người xem ra hoàn toàn không phải là loài người có thể lưu lại.

Chính là bởi vì tình huống quá mức quỷ dị, công ty bảo hiểm đối với bồi giao tính cần thiết đưa ra nghi vấn, công ty bảo hiểm cùng sau lưng nó chữa bệnh tập đoàn cùng khách sạn người sở hữu cùng người bị hại người nhà quan tòa lan tràn nửa cái thế kỷ, cuối cùng cũng có rất nhiều không có đạt thành hòa giải, mãi cho đến hiện tại vẫn còn tố tụng trạng thái.

Schiller từ trên quyển sách này diện phối các loại hình ảnh có thể nhìn ra, cái này khách sạn chính là lúc đó giáo chủ đi chỗ đó một gian quỷ dị khách sạn, biển số nhà hình thức đều là giống như đúc.

Đồng thời vừa vặn có người quay chụp 19 tầng hành lang hình ảnh, có thể nhìn thấy số 1913 cửa phòng biển số nhà không gặp.

Nói cách khác, quả nhiên như hắn suy đoán, này khách sạn ở cái thế giới này trong lịch sử là chân thực tồn tại, đồng thời lúc trước tựa hồ cũng thật phát sinh ở ngoài thần hàng gần mang đến thảm án.

Mà càng làm cho Schiller cảm giác được hoảng sợ là, hắn từ một bản khác sách lịch sử lên giải đến, gần như vừa vặn là ở cái này thảm án phát sinh sau khi trong mười năm, quái dị bao phủ toàn cầu.

Mà cũng chính là ở niên đại này bên trong, dạy sẽ bắt đầu từ từ quật khởi, bởi vì bọn họ có thể rất tốt mà giải quyết cùng khống chế quái dị sự kiện, vì lẽ đó các loại ban ngành chính phủ cũng bắt đầu hướng về nghiêng tài nguyên, lấy bảo đảm cơ sở quốc gia hình thức không bị uy hiếp.

Ở sau đó 70 trong năm, giáo hội từ từ phát triển càng ngày càng khổng lồ, mãi đến tận biến thành hiện tại xã hội loài người không thể thiếu một hoàn.

Đồng thời ở một bản dính đến tin tức tình hình chính trị trên sách Schiller phát hiện, trải qua nhiều năm như vậy diễn biến, giáo hội đã không ngừng ở chỉ giải quyết quái dị sự kiện, bàn tay của bọn họ hướng về phía mỗi cái lĩnh vực, ở cùng xã hội loài người cùng một nhịp thở mỗi cái phương diện đều có bóng người của bọn họ.

Kết hợp nhiều loại tin tức, Schiller đại khái phán đoán một hồi, hiện ở giáo hội đại khái là toàn thế giới lớn nhất tông giáo đầu sỏ kinh tế thể, nhìn như là tông giáo cơ cấu, nhưng trên thực tế vẫn là một cái cự đại thế giới tính công ty, dưới thiết cơ cấu phi thường phức tạp, các loại nhân viên phe phái đan xen chằng chịt.

Schiller kỳ thực cũng không biết rõ lắm chính mình cụ thể thuộc về ngành gì, bởi vì Ngạo Mạn không có hỏi, cũng không có thiết lập, phỏng chừng là hắn cũng không nghĩ tới giáo hội dĩ nhiên phức tạp như vậy.

Có điều từ hắn làm rất nhiều chuyện nhưng không cần kiểm định có thể mặt bên suy đoán ra, hắn cũng không phải loại kia ở giáo đường bên trong niệm kinh thần phụ.

Sau khi Schiller bắt đầu cường điệu tìm có liên quan với giáo hội sách, rốt cục ở một bản hiện đại bách khoa toàn thư lên tìm tới thân phận mình cùng tương ứng bộ ngành có lợi chứng cứ.

Trên quyển sách này viết tông giáo nhân sĩ mặc tiêu chuẩn, như thế tín đồ không có cái gì yêu cầu, đi giáo đường xuyên khéo léo là có thể, khu vực tính trong giáo đường thần phụ là một thân áo bào đen, liền là phi thường thông thường loại kia Thiên chúa giáo thần phụ trang phục, cái khác càng cao cấp nhân viên thần chức cũng đều là Thiên chúa giáo bộ kia.

Có mấy cái khá là ngành đặc biệt mặc là không giống nhau, thay thế được tư pháp cơ cấu chức năng tòa án thẩm phán, mặc áo bào đen, nhưng áo bào đen lên có chứa màu xanh lam hoa văn, tay áo trên có cán cân đồ án.

Thay thế được chấp pháp cơ cấu chức năng sở trọng tài đồng dạng mặc áo bào đen, nhưng áo bào đen trên có màu vàng hoa văn, tay áo trên có lợi kiếm đồ án.

Schiller liếc mắt nhìn chính mình tay áo lên trường kiếm đồ án, yên lặng không nói gì, vì lẽ đó suy nghĩ cả nửa ngày, chính mình vẫn là cái đặc công.

Không trách lúc trước Huff vừa nhìn thấy chính mình liền cảm giác mình là đến diệt khẩu, này sở trọng tài làm chính là diệt khẩu công tác, chính mình cái này an hồn người bản chức công tác khả năng cũng thật là vật lý an hồn.

Trên sách viết, sở trọng tài là thế giới tính tổ chức đặc công, nhất định phải nói chính là tương tự với S.H.I.E.L.D. ở thế giới phạm vi bên trong giải quyết các loại quái dị sự kiện mang đến ảnh hưởng.

Schiller đương nhiên biết đây là uyển chuyển thuyết pháp, sở trọng tài cơ bản thì tương đương với giữ gìn giáo hội thống trị bạo lực chấp pháp cơ cấu, đánh chuột đất cái kia đem búa, ai không nghe lời liền gõ ai.

Đương nhiên, trên sách cũng nói sở trọng tài đã từng không chỉ một lần cuốn vào qua ám sát bê bối, có điều nhân chức năng tầm quan trọng, phần lớn đều là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng thả xuống, hầu như chưa bao giờ bị chân chính truy trách qua.

Schiller đón lấy nhìn xuống, nhìn thấy vài tờ giáo hoàng xuất hành hình ảnh, giáo hoàng đúng là không cái gì đặc biệt, chính là cái tóc, râu mép cũng đã trắng lão đầu, nhìn tinh thần đúng là cũng không tệ lắm.

Có điều hình ảnh phía dưới chú thích, "Giáo hoàng cùng hắn đội cận vệ xuất hành" Schiller nhìn một chút, phát hiện mình trên người mặc quần áo này và thân vệ đội chế phục rất giống, khá lắm, chính mình vẫn là cái Cẩm Y vệ.

Như vậy vấn đề đến, đội cận vệ thành viên không đợi ở Thánh thành, chạy đến như thế hẻo lánh một cái thôn trang nhỏ tới làm gì?

Schiller suy đoán có hai loại khả năng, hoặc là chính là mình là đến chấp hành một cái nào đó tương đối trọng yếu diệt khẩu nhiệm vụ, hoặc là chính là mình là cái kia bị diệt khẩu người, chạy trốn trốn tới nơi này.

Schiller cảm thấy người sau độ khả thi càng cao hơn, bởi vì này địa phương thực sự không có cái gì xem ra cần đội cận vệ ra tay mới có thể thành công diệt khẩu người, dù cho lão Sirtek cũng không đủ cách.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Bởi vì lên đồng thời sở trọng tài không thể lừa gạt ám sát vụ án người bị hại là nước Mỹ ngoại trưởng.

Kết hợp tờ giấy kia, Schiller có cái lớn mật suy đoán.

Khách sạn thảm án đúng là bởi ở ngoài thần hàng gần, nói đúng ra chính là lúc đó Wayne vợ chồng trêu chọc tới Nia, một loạt thao tác qua đi, dẫn đến khách sạn dị thường bộc phát ra, chết không ít người.

Thế nhưng sau khi quái dị sự kiện có thể không hẳn là Thiên Tai, bởi vì bất luận là từ biểu hiện hình thức vẫn là từ ảnh hưởng đến xem, đều kém xa khách sạn thảm án.

Chuẩn xác điểm tới nói, những kia vụ án căn bản là không giống như là ở ngoài thần năng làm ra động tĩnh, dùng Ngạo Mạn tới nói, chính là quá mức điển hình, không có vẻ đẹp.

Cthulhu thần thoại ở trong thảm án đều có chứa một loại lạnh lùng quỷ dị, liền tương tự với nhân loại cũng không phải đánh nhau đánh thua phía kia, mà là đi ngang qua thời điểm trùng hợp bị giẫm chết con kiến.

Bất luận là ở ngoài thần vẫn là ngày xưa, bọn họ cũng không phải mục đích sáng tỏ, hướng về phía nhân loại đến, mà là nhân loại nhất định phải thăm dò sau lưng bí mật, dẫn đến quỷ dị dư âm lan đến Địa cầu, liền như vậy lặng yên không một tiếng động bị ép chết.

Nhưng đến tiếp sau những này quái dị vụ án nhìn qua như là thiết kế tỉ mỉ mưu sát hiện trường, người bị hại cũng là muốn nhiều thảm có nhiều thảm, tình cảnh là muốn nhiều máu tanh có nhiều máu tanh, liền hận không thể đem "Ta là bị quái vật hại chết" câu nói này khắc ở trên mặt.

Cthulhu thần thoại ở trong không ít người bị hại, kỳ thực rất nhiều cũng không phải ở ngoài thần chủ động giết chết, thậm chí cái chết của bọn họ cùng thần quỷ hoàn toàn không liên quan, càng nhiều là bởi vì hoảng sợ làm ra một ít không quá lý trí hành vi, tỷ như bởi vì sợ nhảy lầu, bởi vì điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) chí tử.

Thế nhưng sau đó những này quái dị, cả tràng vụ án chết mấy trăm người bên trong liền không có một cái là thường quy cái chết, nhất định phải là loại kia người thường không làm được cái chết  nói thí dụ như từ trong ra ngoài bạo thể mà chết, chính mình đem đầu của mình lấy xuống, đột nhiên đem nội tạng của chính mình phun sạch sành sanh.

Hơn nữa còn có một cái phi thường trọng yếu manh mối chính là, khách sạn thảm án là không có người may mắn còn sống sót, liền cái người chứng kiến đều không có để lại, hơn nữa là phát sinh ở nửa đêm, các loại sáng sớm cảnh sát cùng phóng viên chạy tới thời điểm, đã cái gì đều không có.

Thế nhưng sau đó những này quái dị nhất định đều là ban ngày phát sinh ở trước mặt mọi người, người ở nơi nào nhiều liền ở nơi nào bạo phát, quần chúng vây xem chết một nửa chạy một nửa, đi ra ngoài người các loại tiếp thu truyền thông phỏng vấn, liều mạng mà kể ra lúc đó khủng bố cảnh tượng.

Sân bãi đều là cái gì tốt nghiệp đại học vũ hội, cái gì người người nhốn nháo bảo tàng nghệ thuật triển lãm, người bị hại cũng đều là cái gì nổi danh tiểu thuyết tác gia, có chút danh tiếng hoạ sĩ, kém nhất cũng đều đến là cái cái gì phim phóng sự quay chụp sân bãi, nhân khí cực cao du lịch đánh thẻ điểm thăm quan loại hình.

Hơn nữa quái dị bạo phát phương thức nhất định là rất có hí kịch tính, mở đầu liền tới một cái mạnh nhất xung kích, sau đó lại tiến vào một đoạn ung dung tiết tấu, cuối cùng lại đến một hồi tiết tấu nhanh truy đuổi chiến, đều cùng đóng phim giống như.

Tận lực, quá tận lực.

Đây chính là những này vụ án cho Schiller cảm giác..