Chương 2866: Faraynes mù mịt (ba)

Chương 2866: Faraynes mù mịt (ba)

Mà những này phi thường tận lực vụ án, tất cả đều có thể trình độ lớn nhất gợi ra dư luận náo động, một khi bạo phát chính là hết thảy truyền thông cùng tiến lên trận, một đợt người phân tích một đợt người phản bác, các loại chuyên gia luân phiên miệng pháo, người bị hại người nhà một ngày tiếp thu bảy, tám cái phỏng vấn.

Như thế đến giảng, dư luận lên men đến trình độ như thế này, đối với địa phương quốc gia cùng chính phủ là bất lợi, vì duy trì xã hội ổn định, bọn họ cũng có thể tiến hành trình độ nhất định khống chế.

Thế nhưng càng vừa vặn là, mỗi khi dư luận bạo phát, địa phương liền sẽ đồng thời bạo phát một ít tham ô nhận hối lộ vụ án, hoặc là có người vô căn cứ phóng ra một ít đối với một ít người bất lợi tin tức, thậm chí liền dứt khoát là một cái nào đó nhân vật trọng yếu tử vong.

Điều này sẽ đưa đến dư tình khống chế rất không lạc quan, sau đó liền hầu như không có người sẽ xuất thủ.

Kết hợp các loại đặc thù, Schiller suy đoán, trừ vừa bắt đầu khách sạn thảm án đúng là ở ngoài thần ảnh hưởng ở ngoài, hết thảy những này quái dị khả năng đều là do người chế tạo.

Không phải nói là đang đóng phim, những kia thảm án khả năng thật phát sinh, đồng thời cũng đúng là nhân loại không làm được, thế nhưng loại này nguy hiểm căn nguyên là khống chế ở một ít người trong tay.

Quái dị cùng quái vật là chân thực tồn tại, chỉ có điều có người có thể lợi dụng những thứ đồ này đi vì chính mình cướp lấy lợi ích.

Này cũng phù hợp trước đối với Joker căn bản mục đích suy đoán, hắn muốn cho tất cả những thứ này đều là nhân họa, làm cho Batman ở cứu vớt thế giới chi sau phát hiện mình đối thủ chân chính căn bản không phải cái gì Thiên Tai, mà là hắn một lòng muốn cứu vớt đồng bào.

Kỳ thực từ trên lý thuyết tới nói, giáo hội quỹ tích phát triển không phải rất khoa học, chỉ dựa vào những thủ đoạn này, hẳn là không biện pháp nhường bọn họ đến đến địa vị bây giờ, thế nhưng chính Schiller chính là giáo hội nhân viên thần chức, vì lẽ đó hắn liền không truy cứu những chi tiết này.

Biết rõ thân phận chân thật của mình, cũng đối với cái thế giới này quái dị bản nguyên có suy đoán, căn phòng này liền không tính Haku (trắng) điều tra.

Có điều Schiller vẫn là phải nghĩ biện pháp tìm tới lão Sirtek, có thể có phán đoán như thế, hắn nhất định là biết chút ít cái gì, đồng thời cái kia vốn thủy thủ nhật ký cũng rất không thích hợp, Schiller cần từ hắn nơi đó được càng nhiều tình báo.

Lại đem mấy cái phòng ngủ đơn giản xoay chuyển một hồi, Schiller ở một cái trong đó phòng ngủ tìm tới xe đẩy săm lốp xe dấu vết lưu lại, hắn suy đoán khả năng này chính là Sirtek phu nhân gian phòng.

Hiện tại toàn bộ trong phòng chỉ còn dư lại gara không có kiểm tra, nếu như này phu thê hai người còn có cái gì có thể chỗ núp, cái kia hoặc là là gara, hoặc là chính là gara dưới đất.

Nhưng đang đi tới gara trước, Schiller trước tiên đem Exceed kêu lên, hắn nói: "Có hay không cái gì tinh thần phòng ngự kỹ năng? Chính là có thể để tránh cho tinh thần của chính mình khỏe mạnh giá trị hạ xuống. . ."

"Không có, chống đỡ tấn công bằng tinh thần dựa vào là của ngươi ý chí lực, ngươi khi đó đem ý chí lực điểm cao một chút, dĩ nhiên là có thể miễn dịch nhẹ nhàng tấn công bằng tinh thần."

Schiller ý chí lực trị số kỳ thực không thấp, thế nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, thật giống cũng không được tác dụng gì.

Schiller đón lấy suy nghĩ một chút nói: "Cái kia có hay không cái gì vật lý phòng ngự biện pháp, chính là tấm chắn một loại kỹ năng?"

Exceed suy nghĩ một chút nói: "Không có loại kia trò chơi bên trong bỗng dưng biến ra một cái ma pháp hộ thuẫn kỹ năng, thế nhưng ngươi có thể điểm một cái đón đỡ tinh thông, như vậy sẽ nhường ngươi cách che thời điểm xúc xắc kiểm định số giá trị hạ thấp."

"Tinh thông loại kỹ năng đều là hiệu quả này sao? Có ý chí lực tinh thông sao?"

"Ngươi ban đầu kỹ năng là mức độ lớn khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị, ngươi tại sao tổng lo lắng cái này?"

Schiller lắc lắc đầu, không có quá nhiều giải thích, hắn suy nghĩ một chút còn nói: "Cái kia có không thể tránh khỏi quái dị bám thân kỹ năng?"

"Ngươi linh thị không phải là sao?" Exceed giải thích: "Max cấp linh thị hầu như có thể nhìn thấy tất cả hiện tượng quái dị, nó hướng ngươi đến, ngươi tránh thoát đi không được sao?"

"Món đồ này còn có thể trốn?"

"Đương nhiên có thể, có điều phải dùng phương pháp chính xác tránh né."

Schiller thật giống có chút lý giải, linh thị đại khái là có thể nhìn thấy quái dị đặc thù, một khi nhìn thấy đặc thù, liền gần như có thể đoán ra muốn làm sao tránh thoát đi, thậm chí có thể có thể đoán ra làm sao hạn chế, đây chính là max cấp kỹ năng biến chất.

Nghĩ tới chỗ này, Schiller hơi hơi yên tâm một ít, hắn lại bắt đầu suy nghĩ chính mình còn có hay không cái gì sở đoản.

"Ngươi có muốn hay không điểm cái cái này?" Exceed đề nghị: "Hiện nay xem ra chỉ có ngươi có thể điểm cái này kỹ năng."

"Đây là cái gì?"

"Cthulhu thần thoại."

"Ta biết chữ, ta ý tứ là cái này kỹ năng là làm gì."

"Chính là nhường ngươi hồi tưởng lại một ít có liên quan với Cthulhu thần thoại tri thức."

"Ta không cần hồi tưởng, ta cũng biết. . ."

"Thế nhưng ngươi không thể nói ra được, bởi vì đó là trò chơi ở ngoài đồ vật, đồng thời ngươi xác định ngươi biết hết thảy Cthulhu trong thần thoại thần chú sao?"

Schiller bản năng nắm lấy then chốt, hắn nói: "Vì lẽ đó sau khi ta sẽ gặp đến những này?"

"Kỳ thực cái này kỹ năng vốn là là không cho phép dùng phổ thông điểm skill đến điểm, nhất định phải ở ngươi bị thần thoại sinh vật sau khi mới có thể thu được đến điểm số, thế nhưng bởi những thứ khác hết thảy người chơi nghề nghiệp đều không có có thể trở về nhớ tới thần thoại tri thức điều kiện, chỉ có nghề nghiệp của ngươi có nhất định khả năng, vì lẽ đó ngoại lệ ngươi có thể dùng phổ thông điểm skill đến điểm."

Schiller suy nghĩ một chút liền rõ ràng Exceed ý tứ, ở cái thế giới này thiết lập ở trong, Cthulhu thần thoại không phải vẫn luôn tồn tại, cũng căn bản không phải vì là đại chúng biết.

Mấy người bọn hắn cũng không phải là bởi vì sớm biết thần thoại bên trong một vài thứ gì đó mới tới nơi này điều tra, nói cách khác bọn họ căn bản là không phải điều tra viên, chính là một đám tâm mang ý xấu người bình thường.

Dưới tình huống như thế, những người khác nhân vật thiết lập liền quyết định bọn họ không có khả năng lắm tiếp xúc được tương tự tri thức, ngươi nhường một cái phổ thông bác sĩ hoặc là luật sư vừa nhìn thấy sâu ẩn nấp người liền hồi tưởng lại có liên quan với Dagon tri thức, là không phù hợp lẽ thường.

Bởi vì này đồ vật xưa nay liền chưa từng xuất hiện ở người bình thường tầm nhìn bên trong, thậm chí ngay cả giáo hội cũng không có liên quan ghi chép, bọn họ có thể đi làm sao biết đây? Thì càng khỏi nói vừa nhìn thấy liền có thể hồi tưởng lại.

Hơn nữa coi như là siêu ra trò chơi ở ngoài, kỳ thực cũng gần như, chỉ có Schiller, Joker, chủ vũ trụ Batman đối với này có hiểu rõ, liền Bruce đều bởi vì đối với thứ này không có hứng thú mà không cái gì hiểu rõ, trong đó Joker cùng chủ vũ trụ Batman hiểu rõ cũng không sâu, đỉnh biết nhiều hơn cái Cthulhu cùng Nia, Marvel bên kia có thể biết cái Nhãn Ma, tinh thông phương diện này chỉ có Schiller.

Vì lẽ đó nếu như bọn họ hiện tại không ai điểm cái này kỹ năng, đối với những việc này chính là hai mắt tối thui, Exceed khả năng cũng là sợ bọn họ bởi vì tình báo quá mức thiếu thốn đoàn diệt ở đây, cho nên mới phá cái này lệ.

"Ngươi xác định không phải Tham Lam cầm súng đỉnh ở gáy của ngươi lên buộc ngươi đồng ý?" Schiller biết rõ còn hỏi.

"Ha ha, đừng đùa, hắn lại không đánh lại được ta." Exceed cười gượng hai tiếng, hiện tại Schiller xác định, đúng là Tham Lam cầm súng đỉnh ở gáy của hắn lên mới nhường hắn đồng ý.

Nếu Exceed đều nói như vậy, Schiller cũng quyết định điểm cái này kỹ năng, hắn hai điểm điểm skill chỉ có thể điểm cấp một, nhưng cái này kỹ năng cao nhất có thể đạt đến năm cấp, liền Schiller hỏi.

"Như vậy tao ngộ thần thoại sinh vật, còn có thể cho ta điểm số sao?"

"Cùng thần thoại sinh vật tiến hành chiến đấu, có thể thu được ngoài ngạch điểm kỹ năng." Exceed nói: "Thuận tiện cho ngươi cái tình báo, đã có người thu được điểm số."

Schiller tâm trầm xuống phía dưới, hắn suy đoán Batman khả năng là đi bến tàu, thế nhưng không nghĩ tới bọn họ đã đánh lên.

Schiller đối với Batman cùng khả năng tồn tại thần thoại sinh vật chiến đấu kết quả không ôm rất lớn hi vọng, bởi vì này đồ chơi là rất khắc chế Batman, đừng nói là cùng bọn họ so chiêu, chính là nhìn bọn họ một chút đều muốn rơi lý trí, Batman quý giá nhất chính là lý trí.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Có chút thất sách, Schiller nghĩ, hắn kỳ thực nên cùng Batman cùng đi, như vậy hắn liền có thể cho Batman khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị, nhưng hiện tại hai người bọn họ tách ra, vừa vặn cho đối phương từng cái đánh tan cơ hội.

Schiller thu hồi tâm tư, hắn từ nhà bên trong cửa tiến vào gara, sau đó phát hiện quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, trong nhà để xe không có người, thế nhưng có một cái đi về hầm cửa.

Xuống đất hầm trước, Schiller trước tiên dùng linh thị nhìn lướt qua, không nhìn thấy cái gì đặc biệt đồ vật, hắn xuống sau khi, đem dụng cụ nhìn ban đêm mang lên, nắm chặt gậy nạy, bước chân thả nhẹ đi về phía trước.

Đi ra hầm sau khi, quả nhiên đến xuống đất trong hang động, phía trước là cả một con thông đường hầm, mà đường hầm đầu kia truyền đến một ít âm thanh rất nhỏ.

Schiller tới gần đến linh thị kỹ năng phạm vi cực hạn, mở ra linh thị sau khi, lập tức nhìn thấy một người phụ nữ bóng người.

Nữ nhân là ngồi, nội tạng của nàng đường viền có thể thấy rõ ràng, mà nhường nội tạng của nàng hiển lộ ra là một ít lít nha lít nhít điểm sáng nhỏ, chúng nó quay quanh ở bên trong bẩn bên trên, không ngừng mà xoay quanh bay lượn.

Nữ thân thể con người vẫn đang run rẩy, hình như là ở nôn mửa, thế nhưng Schiller nhìn thấy, nữ nhân đường hô hấp trên bị cải tạo, nói đúng ra là bị bỏ đi, trên lồng ngực mang một loại hô hấp thiết bị, dùng cho trợ giúp lá phổi trao đổi không khí, mà dạ dày cắm một cái quản, tựa hồ là dùng cho cung cấp đồ ăn.

Schiller lập tức liền ý thức được, này chỉ sợ cũng là đối với trong cơ thể nàng con quái vật kia hạn chế biện pháp.

Liên tưởng đến Tham Lam trước nói đám người sẽ đem mình nội tạng nôn đi ra, Schiller hoài nghi, quái vật này khả năng là ký sinh ở người trong bẩn bên trong, sau đó thông qua không khí truyền bá.

Điểm sáng tụ tập phương thức nói rõ người trước, mà sở dĩ muốn đem nội tạng phun ra, chính là vì nhường điểm sáng tiếp xúc không khí.

Không trách Tham Lam nói nếu như Joker không có phòng bị chắc chắn phải chết, trên người cô gái mang bộ thiết bị này, khẳng định là có biện pháp đem điểm sáng cho làm ra đến, mà nếu như không biết quy tắc, chỉ cần hô hấp liền sẽ đem điểm sáng hút vào tiến vào thể nội, đến thời điểm khẳng định cũng sẽ đem nội tạng của chính mình toàn phun ra.

Nhưng nếu đã nhìn thấy, Schiller dĩ nhiên là có phương pháp ứng đối.

Đối phương là không biết hắn có dụng cụ nhìn ban đêm, ở loại này hắc ám không gian bên trong, ai có thể thấy rõ ai dĩ nhiên là chiếm cứ ưu thế to lớn.

Schiller đầu tiên là dựa vào dụng cụ nhìn ban đêm thấy rõ phía trước cái hang nhỏ kia hang tình huống, trừ đường hầm này ở ngoài, nữ nhân bên trái cũng có một cái đường hầm, đồng thời xem ra không nhỏ, có thể chứa đựng một người trưởng thành bình thường tiến vào.

Ở nữ nhân bên cạnh còn có một người đàn ông, hắn tựa hồ là nghe được cái gì, lấy tay đặt ở nữ nhân trước ngực bộ kia thiết bị lên.

Xem ra đây chính là hắn lợi dụng quái vật đến giết người phương pháp, nhưng Schiller cũng sẽ không cho hắn cơ hội này.

Schiller trước tiên hít sâu một hơi, ngừng thở, nhắm mắt lại, dựa vào mới vừa ký ức, một cái bạo phát chạy nước rút, vọt tới trước mặt nữ nhân.

Hắn nghe được nam nhân ngắt một cái nào đó nút bấm, phát sinh cùm cụp một tiếng, nhưng một giây sau, Schiller đã nắm lấy cổ của hắn, đem hắn kéo xuống cái ghế, cũng lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào bên trái cái kia hành lang.

Theo hành lang đi thẳng về phía trước, đi tới một cái khác hang động, Schiller còn cảm thấy không an toàn, hắn chí ít còn có thể lại ngột ngạt một phút khí, liền thẳng thắn mang theo nam nhân quanh co ngoằn ngoèo, đi tới một chỗ hoàn toàn rời xa trước chỗ kia hang động, đem nam nhân ném xuống đất.

Cũng vì phòng ngừa hắn còn có cái gì ám chiêu, hắn trực tiếp đem nam nhân trên mặt mặt nạ phòng độc lột xuống cũng mang đến trên mặt của chính mình, sau đó mới mở miệng nói: "Ngươi là Sirtek sao?"

"Ngươi cái này hỗn đản! ! Ngươi. . ."

"Được rồi, ta thay cái cách hỏi." Schiller nhấc lên gậy nạy, trực tiếp đập đến nam nhân mắt cá chân lên, gào một tiếng hét thảm sau khi, hắn hỏi.

"Ngươi là Sirtek sao?"

Có độc giả phản ứng chữ sai vấn đề.

Tác giả là âm thanh gõ chữ, vì lẽ đó có thể sẽ có đồng âm chữ sai, chính mình xem bao nhiêu lần (khắp cả) đều kiểm tra không ra, so với lại đọc không hiểu lắm nội dung, vì lẽ đó có lỗi chữ mọi người liền sửa sai một hồi, ngày thứ hai nhìn thấy sẽ sửa.

Lại quét không sửa chữ sai là sửa sai công năng online trước, quá nhiều thực sự không đổi được, xin lỗi..