Chương 2867: Faraynes mù mịt (bốn)

Chương 2867: Faraynes mù mịt (bốn)

"Ta là! Ta là! Ngươi cái người điên này! ! Ngươi. . ."

Lão Sirtek gào thét im bặt đi, hắn như là như là gặp ma, dựa vào Schiller trên tay dụng cụ nhìn ban đêm trạng thái đèn yếu ớt tia sáng, nhìn hắn mặc có chứa màu vàng hoa văn thần phụ trường bào.

"Ngươi. . . Ngươi là sở trọng tài người?" Tiếng nói của hắn bên trong để lộ ra hoảng sợ, lắp ba lắp bắp nói: "Vì lẽ đó ngươi là đến diệt khẩu sao? Các ngươi đến cùng tại sao biết nhiều như vậy. . ."

Schiller thiếu kiên nhẫn nghe hắn phí lời, vẩy vẩy trên tay gậy nạy nói: "Đem ngươi biết đều nói cho ta, bằng không ta liền đem ngươi ném về thê tử ngươi ở cái kia hang động."

"Đừng đừng đừng!" Lão Sirtek rống to: "Ngươi không thể đem ta ném trở lại, cái kia quái vật sẽ muốn mạng của ta!"

"Có điều. . . Có điều ngươi nếu cũng đã đuổi tới nơi này đến, còn có cái gì là ngươi không biết?" Lão Sirtek vừa nói vừa hút vào khí lạnh, mắt cá chân lên thương nhường hắn đau đến cả người đổ mồ hôi, chỉ từ hắn phản ứng này Schiller liền có thể nhìn ra, hắn xác thực chính là cái quen sống trong nhung lụa phú gia ông, cũng không được qua cái gì kháng tra tấn huấn luyện, lời của hắn nói nên có khá lớn độ tin cậy.

"Ta biết đồ vật rất nhiều, bằng không ta cũng sẽ không ở đây tìm tới ngươi, nhưng ta cảm thấy hứng thú đồ vật càng nhiều, nếu như ngươi nhường ta thoả mãn, có lẽ ta cũng có thể cho ngươi một cơ hội."

Lão Sirtek lộ ra một nụ cười khổ nói: "Tính, ta đã sớm nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, từ ta biết sự kiện kia sau khi, ta liền không nghĩ tới mình có thể tại trên tay các ngươi sống sót."

"Đừng nói nhảm, nói một chút ngươi biết đi."

"Ta đối với ngươi mặc quần áo này có chút ấn tượng, ngươi là giáo hoàng đội cận vệ thành viên? Điều này cũng làm cho ta hơi nghi hoặc một chút, ta có thể không cảm thấy giáo hoàng đại nhân sẽ phái hắn thân vệ tới đối phó ta loại này tiểu nhân vật, trừ phi hắn kỳ thực cũng biết. . . Được rồi, đem gậy nạy thả xuống, ta cho ngươi biết còn không được sao?"

"Ngươi nên biết quán rượu kia đi?"

"Thử lại thăm dò ta liền đem ngươi một cái chân khác cũng đánh gãy."

"Được rồi, xem ra ngươi cũng biết, dù sao này cũng không phải cái gì bí mật, lúc trước huyên náo như vậy lớn, rất ít người không biết, nhưng ngươi khả năng không biết là, lúc trước khách sạn tình huống dị thường khiếp sợ toàn thế giới, các đại tông giáo đều cho rằng đây là cái gọi là thần phạt."

"Mà nhóm đầu tiên bị phái đi điều tra khách sạn tình huống dị thường hồng y giáo chủ ở trong có một cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, vậy thì là sau đó giáo hội Tam Thánh hiền một trong, Gad · Berelton."

"Những người khác đều không có ở khách sạn ở trong tìm tới cái gì hữu dụng đồ vật, sau khi trở về cũng chỉ là đại khái miêu tả thảm án hiện trường, thế nhưng Gad nhưng ở khách sạn ở trong tìm tới cực kì trọng yếu đồ vật."

"Cái gì?"

"Ta cũng không xác định là cái gì, nhưng vật kia chính là sau đó nhiều lần xuất hiện dị thường sự kiện kẻ cầm đầu, Gad có biện pháp khống chế nó, ở thời cơ thích hợp ra tay, liền có thể mang đến rất lớn khủng hoảng, mãi đến tận nhường toàn cầu đều rơi vào quái dị sự kiện uy hiếp bên trong."

"Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Còn có thể vì sao sao, đương nhiên là vì quyền lực, nếu như không có những này chỉ có giáo hội có thể xử lý được quái dị sự kiện, giáo hội như thế nào sẽ biến thành ngày hôm nay như vậy quái vật khổng lồ đây?"

"Này hơi bị quá mức hoang đường." Schiller bình luận: "Dựa vào sức mạnh của một người căn bản không thể làm thành những việc này."

"Đương nhiên không chỉ là sức mạnh của một người, muốn nhờ vào đó phát tài người có thể có rất nhiều đây." Lão Sirtek cũng không giấu giấu diếm diếm, hắn nói: "Ta chính là vào lúc đó nhìn trúng rồi cơ hội, thành lập cùng quái dị sự kiện có quan hệ công ty bảo hiểm mới phát nhà, vì lẽ đó nói đúng ra ta cũng coi như là này âm mưu bên trong một thành viên."

"Ngươi đúng là rất thẳng thắn."

"Đây không tính là cái gì, xem vẻ mặt của ngươi, nên cũng không phải đối với chuyện như vậy không hề dự liệu, cái kia ngươi liền biết này kỳ thực là cái công khai âm mưu, hy sinh một ít người bình thường, vì chúng ta thu được càng nhiều quyền lực cùng tiền tài."

"Nếu như đúng là như vậy, ngươi thì tại sao lưu lạc đến đây đây?"

Schiller rõ ràng hỏi then chốt, lão Sirtek thở dài nói: "Bởi vì hết thảy mọi người không biết, bọn họ mở ra Pandora hộp ma."

Schiller từ trong lồng ngực lấy ra cái kia vốn thủy thủ Pieck nhật ký, lão Sirtek nhìn thấy quyển sách này thời điểm biểu hiện có chút kích động, thậm chí đưa tay muốn đi trảo, nhưng Schiller cũng không có cho hắn cơ hội này, hắn quơ quơ sách trong tay nói: "Có quan hệ vật này ngươi biết bao nhiêu?"

Schiller phát hiện lão Sirtek vẻ mặt biến hóa, hắn biết mình hẳn là bắt được then chốt đạo cụ, nếu không không cách nào từ trong miệng hắn được càng nhiều tình báo.

Nhưng nhìn đến quyển sách này, lão Sirtek liền không cách nào tỉnh táo lại, hắn nằm trên đất thở dốc một lúc sau nói: "Đây là ta đi tới nơi này nguyên nhân một trong."

"Cái gì?"

"Này nguyên bản không là của ta đồ vật, ngươi biết Jeff một nhà sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "May mắn nhận thức thi thể của bọn họ."

"Xem ra bọn họ vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi, có lẽ ngươi nghe nói qua Jeff khi còn trẻ cố sự, hắn là một tên thủy thủ, nhưng nhưng bởi vì một lần quái lạ tai nạn biển, mà bị cho rằng là bất hạnh người, từ đó về sau hầu như không có người lại thuê hắn."

"Nhưng ta gặp được thư tín của hắn, ngươi nói ngươi muốn thuê hắn."

"Nguyên bản là, nhưng rất bất hạnh hắn chết, vì lẽ đó thì thôi."

"Ngươi chỉ là ở lừa hắn."

"Không phải, không trọn vẹn là, ta đúng là vì trong tay hắn quyển sách này, nhưng ta cũng đúng là muốn thuê dong hắn, bởi vì ta nghĩ tái hiện lần kia tai nạn biển, nhìn trong sách này ghi chép đến cùng có phải là thật hay không."

"Vì lẽ đó trong sách này có cái gì?"

"Trước tiên nói một chút về cái kia tràng tai nạn biển đi, đối với Jeff tới nói, đó là suốt đời bóng mờ, hắn đem cái kia hình dung vì là một hồi 'Đáng sợ bão táp' nhưng hắn nói cho ta, chân chính hủy diệt đội tàu cũng không phải trên đại dương bão táp, mà là một cái nào đó giáng lâm ở trên biển nhân vật đáng sợ."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn có linh cảm, liền mở miệng hỏi: "Lúc trước cái kia chi đội tàu là vận chuyển cái gì?"

"Văn vật." Lão Sirtek nói: "Trên thuyền chứa đầy cướp đoạt đến văn vật, rất nhiều cổ xưa hồ sơ cùng điển tịch, đội tàu mục đích cuối cùng chính là nước Anh."

"Có người động những điển tịch kia, đúng sao?"

"Ngươi quả nhiên là đội cận vệ thành viên, các ngươi khẳng định cũng biết những việc này đi?" Lão Sirtek có chút ít trào phúng nói: "Là, một cái vô tri thủy thủ mở ra Pandora hộp ma."

"Chính là vị này thủy thủ Pieck?"

"Không, không phải hắn, vị này thủy thủ niên đại càng xa xưa, nhưng bọn họ gặp gỡ đồng dạng sự tình, có một vài thứ gì đó giáng lâm."

"Là cái gì?"

"Ta không biết, cho dù biết cũng không thể nói, sự tình nguyên nhân là, có thủy thủ tay chân không sạch sẽ trộm đồ vật, lái chính muốn tra rõ, vì biết rõ đến cùng ném bao nhiêu đồ vật, bọn họ đem văn vật cùng điển tịch đều kiểm tra một lần."

"Có một cái phụ trách kiểm tra điển tịch thủy thủ vì xác định sách ở trong không có chen lẫn những vật khác, lần lượt từng cái lật một lần, hắn ở trong đó tìm tới một bản có chút đặc thù sách, bên trong ghi chép đáng sợ cấm kỵ tri thức."

"Hắn đọc không hiểu bên trong nội dung, nhưng cũng ngẫu nhiên nhớ kỹ một đoạn ngắn thần chú, dùng tiếng Latin viết, đại khái có thể ghép (liều) viết ra."

"Sau đó hắn dùng đoạn này thần chú?"

"Không sai, kỳ thực vốn là hắn không định dùng, thế nhưng cái kia đáng chết ăn trộm đem trộm đồ vật chịu tội vu oan đến trên người hắn, hắn bị lái chính đánh gần chết, còn bị hắn chặt rơi mất hai ngón tay, hắn ghi hận trong lòng, hận không thể hết thảy bắt nạt hắn người đã chết mới tốt."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Hắn cảm thấy đó là một đoạn hắc ma pháp thần chú, liền dứt khoát dùng đoạn này thần chú nguyền rủa lái chính, đem viết thần chú tờ giấy nhét vào lái chính trong túi, còn ở chính mình ván giường bên dưới khắc lại nhiều lần."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó liền không có cái gì sau đó, cái này thủy thủ đột nhiên liền điên rồi, sau đó bọn họ gặp gỡ một hồi xưa nay chưa từng có bão táp, đội tàu bên trong hết thảy mọi người chết, chỉ có Jeff còn sống."

"Hắn là tên trộm kia?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta biết hắn là cái dân cờ bạc, mà viễn dương đội tàu lên thường thường sẽ bắt đầu phiên giao dịch, ở loại này không đường thối lui địa phương đánh cược thua không trả nổi tiền nhưng là sẽ đòi mạng, hắn tự nhiên sẽ bí quá hóa liều."

Lão Sirtek gật gật đầu nói: "Không sai, hắn chính là cái kia vu oan người khác ăn trộm, then chốt ở chỗ hắn là làm thế nào sống sót."

Schiller nhìn hắn không nói lời nào, lão Sirtek vừa muốn nói gì, Schiller liền quơ quơ trên tay nhật ký nói: "Đây chính là Jeff lúc trước trộm đi điển tịch? Hắn từ nơi này được được cứu vớt phương pháp?"

"Thực sự là cái gì đều không gạt được ngươi." Lão Sirtek hừ một tiếng sau khi nói: "Không sai, cái tên này đánh bậy đánh bạ, những kia lớn kiện văn vật hắn trộm không đi, hình dạng kỳ quái lại không địa phương giấu, chỉ có thể trộm một ít sách cổ sách cổ loại hình đồ vật, giao cho hắn chủ nợ gán nợ."

"Bão táp giáng lâm sau khi, hắn không đường thối lui, nhưng ngẫu nhiên ở chính mình trộm đi ra trên sách tìm tới sống sót phương pháp."

"Là cái gì?"

"Ta cũng không biết, ta bắt được quyển sách này thời điểm cũng đã không hoàn chỉnh, ta đoán là Jeff không muốn để cho người khác biết cái phương pháp này."

Schiller giơ tay lên bên trong gậy nạy nói: "Đừng làm cho ta lại nói lần thứ hai, nói cho bên ta pháp là cái gì?"

Lão Sirtek nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ta thật không biết."

"Được rồi, xem ra ngươi là muốn cùng ngươi thê tử chết ở chung." Nói xong Schiller kéo lão Sirtek đường cũ trở về, hắn phát sinh kinh thiên động địa kêu thảm thiết, cuối cùng vẫn là ở nửa đường lên khuất phục.

"Hắn thật đem những thứ đó xé rơi mất! Ta cũng chưa từng xem! Có điều từ hắn nói đồ vật bên trong, ta suy đoán ra một ít manh mối. . ."

"Tỷ như?"

"Hắn khả năng không hề làm gì cả."

"Ngươi là đang đùa ta sao?"

"Không phải, ta ý tứ là, hắn khả năng ở tai nạn đến trước liền đem mình đánh ngất đi, hoặc là cũng có thể là uống say, nói chung chính là không có ý thức."

Schiller trong lòng hiểu rõ, Pieck trong quyển nhật kí ghi chép, bọn họ cũng ở trên biển tao ngộ một hồi bão táp, có điều sau đó căn cứ tháp hải đăng chỉ dẫn thành công trở về, chuyện này ý nghĩa là bọn họ vượt qua vụ tai nạn kia.

Hết thảy có quan hệ tai nạn bộ phận đều bị xé rơi mất, thế nhưng Pieck vẫn ở oán giận viễn dương đi tẻ nhạt, còn nói bọn họ thường thường sẽ uống rượu, vì lẽ đó cũng không khó đoán ra, tai nạn giáng lâm buổi tối ngày hôm ấy, Pieck cùng mấy cái bạn tốt uống đến say mèm, lại tỉnh lại thời điểm phát hiện hết thảy mọi người chết, nhưng bọn họ nhưng bởi vì say ngất ngây mà tránh được một kiếp.

Này cũng rất phù hợp Cthulhu thần thoại thiết lập, bất luận là Great Old One hay là ở ngoài thần, đều không phải cố ý muốn giết chết thủy thủ, càng nhiều là thủy thủ tiếp xúc cấm kỵ tri thức sau khi, đem điên cuồng mang tới trên thuyền.

Ứng đối Cthulhu thần thoại bên trong một ít quái vật phương pháp, xác thực cũng chính là không nghe không nhìn không cảm thụ, chỉ cần ta trí lực đủ thấp, văn tự gì đều xem không hiểu, cái gì cấm kỵ tri thức đều lý giải không được, lý trí giá trị đương nhiên sẽ không hạ xuống, Schiller nguyện đem loại này lưu phái xưng là "Aba Aba nhược trí lưu" .

Toàn bộ sự việc thời gian trình tự có thể là:

Một tên gọi là Pieck thủy thủ vị trí đội tàu bất hạnh gặp phải cùng Cthulhu thần thoại có quan hệ tai nạn, Pieck cùng các bạn của hắn đánh bậy đánh bạ tránh thoát một kiếp, đem trải nghiệm của chính mình ghi lại ở quyển nhật ký này lên.

Sau đó, nhật ký làm văn vật bị Jeff vị trí đoàn đội vận chuyển về nước Anh, mà trùng hợp này chi đội tàu lại đụng với tương tự tai nạn, Jeff bài bạc thua đỏ mắt, muốn đem sách cổ hồ sơ trộm đi ra gán nợ, vừa vặn bắt được quyển nhật ký này, cũng ở nguy nan bước ngoặt suy đoán ra Pieck có thể vượt qua tai nạn phương pháp, lợi dụng cái phương pháp này thành công may mắn còn sống sót.

Trở về sau Jeff bởi vì trở thành tai nạn biển bên trong duy nhất còn sống người may mắn, mọi người đều cảm thấy hắn khả năng là khởi tử hoàn sinh quái vật hoặc là bất hạnh căn nguyên, không người nào nguyện ý lại thuê hắn, dẫn đến hắn nghèo túng chán nản.

Điều tra chuyện này lão Sirtek lấy chính mình đội tàu lão bản thân phận tiếp xúc Jeff, đưa ra có thể giúp hắn giải quyết khó khăn cũng một lần thuê hắn, do đó từ trên tay hắn được quyển nhật ký này.

Jeff cũng không ngốc, vì để cho trong tay mình có có đủ nhiều thẻ đánh bạc, xé đi nhật ký ở trong then chốt nội dung, nhưng lại không nghĩ rằng cáo già lão Sirtek từ lâu từ đối thoại với hắn ở trong suy đoán ra vượt qua tai nạn then chốt..