Chương 2868: Faraynes mù mịt (năm)

Chương 2868: Faraynes mù mịt (năm)

"Ngươi biết trên bến tàu xuất hiện đội tàu sao?" Schiller hỏi.

"Trên bến tàu xuất hiện đội tàu không phải rất bình thường sao? Chẳng lẽ còn muốn xuất hiện đoàn xe?"

"Đúng không? Ba cột buồm ngang buồm chiến hạm?"

Lão Sirtek trợn to hai mắt nói: "Cái gì?"

"Ta tin tưởng gần nhất Tây Ban Nha hẳn là không viếng thăm chính thức, cái kia ngươi cảm thấy trên bến tàu cái kia ba chiếc 'Chí Thánh tam vị nhất thể' hào là từ đâu tới?"

Lão Sirtek đầu tiên là sửng sốt, sau đó quát: "Là Jeff! ! Khẳng định là hắn! ! ! Hắn. . ."

"Hắn làm sao?"

"Hắn. . . Hắn có thể biết cái kia thần chú."

"Cái gì?" Schiller nhăn lại lông mày.

"Hắn có có thể biết cái kia hắn vu oan hãm hại người dùng cái kia thần chú, ta cũng không thể xác định, thế nhưng hắn nói qua một ít điên cuồng đến uy hiếp ta, hắn khả năng là cảm thấy nếu như ta không có cho hắn hắn muốn, hắn là có thể dùng vật kia đến nguyền rủa ta."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Ngươi là nói hắn ở trước khi chết dùng thần chú?"

"Ta không thể xác định." Lão Sirtek nói: "Dùng cái kia thần chú người sẽ nổi điên, ngươi nhìn thấy hắn điên rồi sao?"

Schiller nhớ tới bọn họ vừa bắt đầu nhìn thấy ngồi dưới đất Jeff thời điểm, hắn tinh thần vẫn tính bình thường, nhưng là đến Jeff vọt vào bọn họ vị trí gian phòng thời điểm, hắn cũng đã có chút thần trí không rõ.

Vì lẽ đó Jeff chính là vào lúc đó phát động thần chú? Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có thể.

Jeff đương nhiên không phải vô duyên vô cớ phát động thần chú, hắn bị Joker dằn vặt kém chút điên mất, còn ra tay giết mình toàn gia, này nhất định là hắn đối với Joker hành động trả thù.

Mà vậy thì có thể ngược suy đoán ra, Joker cũng không phải vô duyên vô cớ dằn vặt Jeff, tuy rằng cũng đúng là nghĩ buồn nôn một hồi Batman, nhưng hắn càng có thể là nghĩ bức bách Jeff phát động thần chú, tốt đưa tới tai nạn.

Nói cách khác Joker khả năng cũng biết năm đó cái kia tràng tai nạn biển chân tướng, hoặc là nói này có thể chính là hắn biên cố sự, bị Exceed dung hợp đến Batman biên đi ra Huff một nhà cố sự bên trong.

"Phát động thần chú cần muốn điều kiện gì?"

"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy ít nhất phải biết đạo thần chú." Lão Sirtek nói: "Hơn nữa thứ đó nhất định tà ác lại ô uế, chỉ cần tiếp xúc liền sẽ rơi vào điên cuồng, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đánh vật này chủ ý."

"Đa tạ ngươi lòng tốt nhắc nhở." Schiller sau khi suy nghĩ một chút, đem lão Sirtek ném ở tại chỗ cũng nói: "Xuất phát từ một ít nguyên nhân, ngươi tạm thời còn không thể chết, thành thật đợi ở chỗ này, ta phải đến điều tra một chuyện."

"Các loại! Ngươi gặp phải con trai của ta sao? Hắn hiện tại nên ở trong thôn hoạt động."

"Ngươi quá lạc quan, hắn hiện tại e sợ không có cách nào hoạt động."

"Có ý gì?"

"Hắn chết, cụ thể quá trình rất phức tạp, ta liền không nói." Schiller xoay người muốn đi, lão Sirtek lại gọi lại hắn nói: "Ngươi chờ một chút! Trên tay hắn có hai gian phòng thí nghiệm, ta có thể. . ."

"Không có cần thiết, ngươi lẽ nào còn chưa hiểu sao? Hiện tại những kia phổ thông vật tư đã giải quyết không được vấn đề."

"Chúng ta ở trong thôn kinh doanh thời gian rất lâu, rất nhiều nơi đều có ta lưu lại máy thu hình, chỉ cần ngươi có thể mang ta đi phòng thí nghiệm, chí ít ta có thể giúp ngươi giám sát trong thôn tình huống."

"Sau đó bị ngươi dùng súng máy đẩy đầu? Ta có thể không như vậy ngốc, hay là thôi đi."

"Không, ta phòng ngủ trong ngăn kéo có một cái ngăn tối, ngăn tối mặt sau có cái két sắt, trong tủ bảo hiểm có phòng thí nghiệm giấy thông hành, ngươi có thể nắm vật kia đi phòng thí nghiệm phòng quản lí."

"Ngươi tại sao muốn giúp ta? Ngươi xem ra thậm chí không phải rất muốn sống sót."

"Ta muốn biết chân tướng." Lão Sirtek nói: "Ta nghiên cứu quái dị sự kiện hơn nửa đời người, bây giờ lập tức liền muốn thành công, ta lập tức liền muốn biết Pandora trong hộp ma là cái gì."

"Nói cho ta két sắt mật mã."

Lão Sirtek nói một chuỗi chữ số.

Schiller cũng không lo lắng hắn giở trò lừa bịp, bởi vì hắn linh thị có thể nhìn thấy két sắt ở trong có hay không vật nguy hiểm phẩm, hắn hiện tại hết thảy kỹ năng đều không có làm lạnh, dù cho bị vật lý thủ đoạn kích thương, chỉ cần không phải một đòn mất mạng, đều có thể cứu về được, dùng cấp cứu kỹ năng đi đánh cược một lần vẫn là đáng giá.

Bắt được hai cái phi thường hữu dụng manh mối, Schiller không có ở dưới đất đông kho dừng lại càng lâu, hắn đem mặt nạ phòng độc trả lại (còn cho) lão Sirtek, cũng lấy cùng trước như thế phương thức đem hắn ném về vợ hắn bên người, đường cũ trở về nhà hắn gara.

Vừa ra tới Schiller cũng cảm giác được không đúng, không khí độ ẩm ít nhất tăng lên 30%

Muốn biết hiện tại nhưng là ngày tuyết rơi, bất kỳ địa phương nào cũng không thể một bên tuyết rơi một bên ẩm ướt, hai người này là bài xích nhau, thế nhưng hiện tại trong thôn chính là tràn ngập một cỗ âm lãnh ẩm ướt.

Schiller hít sâu một hơi, phát hiện mình tầm nhìn hoảng hốt một hồi, đây là tinh thần khỏe mạnh giá trị đang giảm xuống ký hiệu.

Schiller cẩn thận từng li từng tí một đi tới bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài một chút, cũng không thấy cái gì kỳ quái bóng người, thế nhưng trời đã tối, đêm đó đến cùng sẽ phát sinh cái gì không ai biết.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất đi tới lầu hai trong phòng ngủ, ở ngăn tủ mặt sau tìm tới lão Sirtek nói tới ngăn tối, tiến hành cẩn thận kiểm tra sau khi, hắn lựa chọn đánh mở an toàn hòm.

Trong này quả thật có một tấm giấy thông hành, còn có một cây súng lục cùng mấy viên đạn, hai khối thỏi vàng, một cái trung gian nạm một khối nhỏ lam bảo thạch thập tự giá dây chuyền.

Schiller ở chạm đến thập tự giá dây chuyền thời điểm, Exceed âm thanh liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Phát hiện thần thoại liên quan vật phẩm, thu được một điểm thần thoại điểm kỹ năng."

Đây là thần thoại liên quan vật phẩm?

Schiller đem thập tự giá lấy tới, một phen lại đây mới phát hiện, phía trên này đinh dĩ nhiên không phải Jesus, trên thập tự giá diện quấn quanh là ba cái xúc tu.

Thập tự giá toàn thể hiện ra màu bạc, thế nhưng xúc tu vị trí nhưng có màu đen vết bẩn, Schiller đơn giản nhìn một chút kết cấu phát hiện, nên còn có một chút khe hở, lại đến một cái xúc tu.

Schiller hoài nghi cái này thập tự giá hẳn là có thể chống đỡ tinh thần ô nhiễm dụng cụ, đã bị dùng ba lần, hiện tại còn còn lại một cơ hội.

Có điều này cũng bình thường, lão Sirtek loại này phú hào ở tra được sau chuyện này, không sẽ không có chút nào làm chuẩn bị, tiền tuy rằng không mua được tất cả mọi thứ, thế nhưng chỉ cần chịu ra tiền vốn, làm cái một hai kiện như vậy dụng cụ không là vấn đề.

Schiller đem thập tự giá treo ở trên cổ của mình, như vậy nhường hắn nhìn qua càng như cái thần phụ, hiện tại còn kém một bản ( Thánh kinh ).

Hắn cầm lấy cái kia đem mới súng lục, đem đạn sắp xếp gọn, nắm lấy kiểm tra thẻ, chuẩn bị một lần nữa trở về tháp hải đăng.

Schiller cũng không biết làm sao từ gara cái này lối vào trở lại tháp hải đăng lối vào, vì lẽ đó hắn cũng không thể đi dưới đất, vẫn là chỉ có thể đường cũ trở về, từ mặt đất trở lại tháp hải đăng.

Nhưng hiện tại mặt đất e sợ không phải dễ đi như vậy.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Dụng cụ nhìn ban đêm lượng điện quá quý giá, không thể tùy tiện lãng phí, Schiller lại đem nhà tìm tòi một lần, thực sự là không tìm được đèn pin cầm tay, hắn không thể làm gì khác hơn là đi bên cạnh trong phòng lấy rễ củi gỗ, làm cái giản dị cây đuốc.

Tin tức tốt là, cái kia đột nhiên mà tới ẩm ướt nhường nhiệt độ không có lạnh như vậy, Schiller chỉ xuyên chế phục cũng có thể hoạt động như bình thường, tin tức xấu là, cái kia hơi ẩm hút vào một ngụm liền rơi tinh thần khỏe mạnh giá trị, hắn như thế đi trở về tháp hải đăng, khẳng định là không gánh nổi tinh thần của chính mình khỏe mạnh.

Nhưng Schiller vẫn là phải trở về, hiện tại chỉ có thể hi vọng chính hắn an hồn kỹ có thể có thể ở tinh thần khỏe mạnh rơi đến đáy thời điểm mò hắn một cái.

Cùng bệnh trạng cùng với cái khác Schiller không giống, đặc vụ phi thường phản cảm mất đi lý trí, cứ việc hắn cũng cùng cái khác Schiller như thế, tinh thần vượt không khỏe mạnh, tinh thần phân tích năng lực liền càng mạnh, nhưng đối với một tên đặc công đến giảng, mất khống chế là chuyện đáng sợ nhất, hắn chán ghét điên cuồng.

Schiller nắm lấy cây đuốc, hướng về trong thôn trương nhìn một cái, không nghe cái gì kỳ quái động tĩnh, liền hắn dọc theo đường cũ hướng về tháp hải đăng phương hướng đi.

Dưới chân truyền đến lầy lội cảm giác, tựa hồ là bởi vì tuyết bắt đầu hóa, ánh đèn quá đen, Schiller cũng không thấy rõ tình huống cụ thể, chỉ là cảm giác thật giống hết thảy địa phương đều ở thấm nước.

Hắn một đường đi về phía trước, mỗi cách mấy giây tầm nhìn liền muốn hoảng hốt một hồi, các loại đi mau đến thôn biên giới thời điểm, tầm nhìn đã bắt đầu kéo dài tính lay động.

Schiller thở dài, hắn cảm giác mình gần như còn có thể kiên trì hai km tả hữu lộ trình, đến vào lúc ấy lại dùng an hồn kỹ có thể cũng không muộn.

Nhưng là ở hắn chuẩn bị tiếp tục đi về phía trước thời điểm, đột nhiên nghe được bên cạnh đường phố truyền đến hét thảm một tiếng.

Schiller bản năng hướng về bên kia xem, liền nhìn thấy mấy người vọt tới, cuối cùng cái kia còn vừa chạy vừa quay đầu lại nổ súng.

Schiller mắng một tiếng ngu xuẩn, còn tốt bên tay phải hắn liền có một căn nhà, hắn một cái đi nhanh xông tới, muốn lật qua tường che.

Xúc xắc ở trước mắt của hắn lóe lên một cái, rơi xuống đất khéo léo 152120, phán định thành công, Schiller hầu như là cọ đám người kia góc áo lật tiến vào trong sân.

Đám người này tranh nhau chen lấn cũng muốn đến bên trong lật, thế nhưng rất rõ ràng bọn họ không có Schiller thân thủ, căn bản là lật không tiến vào.

"Cứu lấy chúng ta, cứu lấy chúng ta! Có quái vật ở truy chúng ta!"

Có người đi vòng nửa vòng, chạy đến nhà nơi cửa sau, cửa sau là cửa sắt, vì lẽ đó bọn họ có thể nhìn thấy Schiller, bọn họ không ngừng mà lung lay cửa sau, chế tạo ra tiếng vang ầm ầm, cho Schiller tức giận đến không nhẹ.

Hắn trực tiếp giơ cây đuốc đi tới nói: "Có thể thấy rõ ta y phục sao? Ngươi xác định muốn nhường ta cứu các ngươi?"

Xông lên phía trước nhất hai cái máu me đầy mặt nam nhân, dựa vào cây đuốc ánh lửa theo bản năng nhìn về phía Schiller y phục —— dệt màu vàng hoa văn thần phụ trường bào.

Hai người bọn họ quay đầu liền chạy.

Schiller cũng thông qua hai người bọn họ động tác, hiểu rõ đến chỗ ở mình sở trọng tài đến cùng có cỡ nào xú danh.

Có điều như vậy cũng tốt, đỡ phải đám người này cho hắn gây phiền phức.

Kỳ thực nếu như đem hết thảy Schiller bày ra cùng nhau, có khả năng nhất cứu đám người này còn chính là đặc vụ, bởi vì này đoàn người có thể tránh thoát bồi hồi người sống đến hiện tại còn tận mắt đến quái vật, trong tay bọn họ khẳng định có rất có giá trị tình báo.

Nhưng vấn đề là từ đám người này liên tiếp thao tác liền có thể nhìn ra, bọn họ sống đến hiện tại tuyệt đối là dựa vào vận khí.

Trước tiên không nói này buổi tối bọn họ từ nơi ẩn núp đi ra đi bộ cái gì, nếu cũng đã gặp phải quái vật, bọn họ cũng chỉ có hai cái lựa chọn, một cái là chống lại đến cùng, một cái là quay đầu liền chạy.

Bọn họ phi thường cơ trí hai cái đều chọn, vừa chạy vừa chống lại, một đám người như điên rồi giống như rít gào xông về phía trước, một đám người khác quay đầu nổ súng, thật giống cái kia di động kèn đồng lớn, liền chỉ lo quái vật đồng bạn không biết nơi này có chuyện.

Nhìn thấy phía trước có ánh lửa, chạy qua bên này ngã cũng không gì đáng trách, nhưng nhìn thấy đối phương rõ ràng không muốn cùng bọn họ giao thiệp với còn muốn đuổi tới, còn ở phía sau có quái vật đuổi theo tình huống lãng phí mười mấy giây lắc cửa sắt.

Schiller không nghi ngờ chút nào, nếu như mình cho bọn họ mở cửa, bọn họ khẳng định cũng sẽ chi oa kêu loạn, thất kinh, đem quái vật dẫn lại đây sau khi, đem mình cũng cho hại chết.

Có điều cho dù như vậy, Schiller vẫn là có ý định ra ngoài xem xem, có thể cứu đến tốt nhất, không cứu lại được liếc mắt nhìn quái vật dài dạng gì cũng được, thực sự không được, trước nổ súng tên kia trong tay súng săn cũng là không sai gia hỏa..