Chương 2869: Faraynes mù mịt (sáu)

Chương 2869: Faraynes mù mịt (sáu)

Schiller mang lên dụng cụ nhìn ban đêm, tắt cây đuốc, leo tường lên đầu tường, từ trên cao nhìn xuống liếc mắt nhìn, vẫn đúng là ngay ở cuối con đường nhìn thấy mơ mơ hồ hồ đuổi theo mấy nhân loại bóng người.

Mới vừa liếc mắt nhìn Schiller liền xác định, cũng thật là sâu ẩn nấp người.

Đám người này thân đầu cá tay cầm tam xoa kích quái vật, chính là điển hình nhất sâu ẩn nấp người hình tượng, có điều thôn này gọi Farl y bên trong tư, lại không gọi Innsmouth, sâu ẩn nấp người tới chỗ này làm gì đây?

Schiller còn nhớ, ( Innsmouth mù mịt ) này bộ kinh điển Cthulhu tiểu thuyết ở trong nhắc qua, Innsmouth cái này xui xẻo thôn trấn bởi vì cùng sâu ẩn nấp người quá độ thông hôn, dẫn đến nhân loại đều nắm giữ Innsmouth tướng mạo, cuối cùng biến thành sâu ẩn nấp người trở về biển rộng.

Nhưng Schiller phi thường xác định chỗ ở mình cái này cạnh biển trấn nhỏ không có cái gì Innsmouth tướng mạo, gặp phải hết thảy người địa phương đều dài biết dùng người mô người dạng, hơn nữa hắn cũng không ở đây phát hiện cái gì cùng sâu ẩn nấp người có quan hệ đồ vật, nơi này đến cùng có cái gì có thể gợi ra đám này đáy biển quái vật quy mô lớn xâm lấn?

Schiller không khỏi nghĩ đến cái kia thần chú, nếu như thần chú nội dung chính là triệu hoán sâu ẩn nấp người, vậy dạng này hiện tượng cũng không phải không thể.

Nhưng là Schiller phi thường rõ ràng, Jeff là cái người hiện đại, hiện đại viễn dương đội tàu đều là sẽ phân phối tương đương sung túc hỏa lực, nếu như thần chú hiệu quả là đưa tới sâu ẩn nấp người, vậy này giúp ngư nhân có thể hay không đánh thắng được đội tàu bên trong vũ trang đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện thủy thủ thật rất khó nói.

Sâu ẩn nấp người cũng không phải vô địch, tuy rằng nhân loại ở trước mặt bọn họ thiên nhiên yếu thế, thế nhưng Jeff khi còn trẻ cũng nhiều lắm là chiến tranh lần thứ hai, không phải thời Trung Cổ, nhân loại hiện đại hỏa lực đã hoàn toàn có thể được xưng là là cacbon sinh vật hủy diệt dụng cụ, chiếm được bao nhiêu sâu ẩn nấp người có thể đem như vậy lớn một cái đội tàu diệt?

Vì phòng ngừa bị sâu ẩn nấp người phát hiện, Schiller mau mau nhảy xuống đầu tường, dọc theo bên tường yên tĩnh sờ qua đi.

Hắn biết đám này ngư nhân mũi khả năng rất linh, vì lẽ đó hắn làm hết sức nín thở, dụng cụ nhìn ban đêm là hắn đòn sát thủ, bởi vì này giúp sâu ẩn nấp người rất khả năng là cảm thấy nhân loại không có ban đêm coi vật năng lực, mới nhân đêm đen đi ra săn bắn.

Hắn lặng lẽ theo đuôi ở đám này sâu ẩn nấp người phía sau.

Phía trước người bị đuổi giết loại có chừng năm, sáu cái, trừ một nữ tính ở ngoài đều là nam tính, hơn nữa đều là tráng niên nam tính, trong đó hai người trong tay có súng, phía sau cùng cái kia có đem súng săn.

Từ Schiller nhìn thấy bọn họ bắt đầu, này người mở ba thương, trong đó cuối cùng một thương may mắn trúng mục tiêu, Schiller nhìn thấy bị đánh trúng sâu ẩn nấp người chân trực tiếp nổ thành bọt máu, đây là đặc thù viên đạn hiệu quả, Schiller hoài nghi đám người này chính là cướp sạch tiệm súng người.

Này không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, cái kia bị đánh trúng sâu ẩn nấp người bởi vì thiếu một chân, cũng không có cách nào đi lên trước nữa đuổi, hắn đồng bạn cũng không có quản hắn, trực tiếp liền đem hắn ném ở nơi đó.

Bắt người hỏi tình báo, không bằng trực tiếp bắt cá, Schiller lập tức liền quyết định chủ ý, có điều hắn suy đoán chính mình nhìn thẳng loại quái vật này hẳn là sẽ rơi tinh thần khỏe mạnh giá trị, vì lẽ đó hắn làm hết sức cúi đầu không nhìn tới quái vật bản thân, mang theo gậy nạy đi tới sâu ẩn nấp người bên cạnh.

Cái tên này lập tức liền phát hiện hắn, tiếng kêu của hắn khá giống là ếch xanh, cũng có chút như là chó, trong lỗ mũi phát sinh vù vù âm thanh.

Thanh âm này một truyền vào đến Schiller trong tai, hắn cũng cảm giác được đại não vù một hồi, tinh thần khỏe mạnh giá trị lại rơi mất một đoạn.

Schiller mau mau chiếu đầu của hắn chính là một gậy nạy.

Loại này nặng nề tiếng la biến thành rít gào, trái lại không có tấn công bằng tinh thần hiệu quả, phát hiện hữu hiệu, Schiller lại đối với mũi của hắn đập hai lần, rít gào cũng kêu không được.

Không biết cái khác sâu ẩn nấp người lúc nào sẽ trở về, nếu như liền như thế kéo vào bên cạnh trong phòng, cũng có thể sẽ bị theo dấu vết tìm tới.

Cũng may bởi vì trước bồi hồi người tai nạn bạo phát khá là đột nhiên, phần lớn người không kịp trốn, có một ít liền chết ở trong xe, xe cũng không khóa, hơn nữa còn có dầu.

Schiller ở ven đường tìm cái xe, đem chỗ tài xế ngồi thi thể ném đi, trước tiên đem sâu ẩn nấp người kéo lại đây nhét vào trong cốp xe, sau đó chính mình ngồi vào chỗ điều khiển.

Trước không lái xe, kỳ thực chủ yếu là bởi vì hiện tại là hóa ngày tuyết, bánh xe lưu lại mới mẻ dấu vết là không có cách nào che lấp, tuy rằng trong thôn người sống không nhiều, nhưng hắn vẫn là không quá muốn giữ lại chính mình hoạt động dấu vết, bước đi ít nhất có thể che lấp vết chân.

Thế nhưng hiện tại đã không lo được nhiều như vậy, hắn trong cốp xe có thể có điều cá lớn, hắn đến tìm một chỗ cố gắng nghiên cứu một hồi.

Schiller nổ ra chân ga phát sinh âm thanh hầu như là lập tức gây nên sâu ẩn nấp người chú ý, nhưng Schiller đạp cần ga tận cùng, lấy tốc độ nhanh nhất sử dụng thôn, đám này ngư nhân thân thể tố chất xác thực mạnh, chạy đến nhanh chóng, nhưng là cùng xe tốc độ vẫn có nhất định chênh lệch, đuổi nửa ngày không đuổi kịp.

Có điều sâu ẩn nấp người bị Schiller hấp dẫn trở về, đám người kia tựa hồ cũng thành công chạy trốn, Schiller lại nghe được hai tiếng súng âm thanh, hắn hoài nghi đám người kia tiêu diệt một cái sâu ẩn nấp người.

Schiller một đường đem xe mở ra đèn cửa tháp, hắn mới vừa vừa đưa ra, vừa vặn gặp gỡ ra ngoài Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ.

"Ta nói ta không phải cố ý! Ai biết tên kia cải tạo điện giật dụng cụ sức lực như vậy lớn! Hắn là tự làm tự chịu!"

"Ngươi quả thực quá tàn nhẫn, ta liền chưa từng thấy ngươi như thế tàn nhẫn Batman!"

"Ta cũng chưa từng thấy đạo đức cảm giác như thế mạnh Joker!"

"Ta không phải Joker!"

"Vậy ta cũng không phải Batman!"

Chính đang cãi nhau hai người nhìn thấy Schiller đồng thời sững sờ.

Schiller phát hiện mình trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu, thế nhưng hắn không có bất kỳ muốn công kích hai người ý tứ, hẳn là hai người bọn họ không ra trạng thái chiến đấu, đem mình cũng cho bị liên luỵ tới.

Bất quá bọn hắn mới vừa cùng ai ở chiến đấu đây?

"Joker đây?" Schiller hỏi.

Bruce lộ ra lúng túng vẻ mặt.

Schiller nhìn hắn.

"Ngươi nghe ta giải thích, ta không phải cố ý muốn giết hắn, ngươi cũng biết ta có rất lâu không động vào những kia thiết bị cơ giới, ta đem số ghi cho xem phản, sau đó liền. . . Thế nhưng điều này cũng không có thể trách ta, Joker chẳng lẽ không hẳn là bất tử sao?"

"Ngươi quên đây là ở trong game sao?" Thương Bạch kỵ sĩ khá là không nói gì nói: "Chúng ta tất cả thuộc tính đều quyết định bởi điểm số, thể chất của hắn điểm không đủ cao, ngươi đem lượng máu hao không, hắn đương nhiên đã chết rồi."

Bruce thở dài một hơi nói: "Vậy ai nhường hắn không đem thể chất điểm cao điểm? Ta cũng không phải cố ý, hơn nữa cảnh sát cũng đã chết, chụp ta điểm xã hội tín dự phân được."

Thương Bạch kỵ sĩ như thấy quỷ giống như nhìn Bruce.

Schiller lại có điểm muốn cười.

Hắn thật tin tưởng Bruce không phải cố ý, càng có thể là hắn thất thần hoặc là không để bụng, từ khi hắn sau khi khỏi bệnh thường thường xuất hiện tình huống như thế, ngu xuẩn bất cẩn như cái người bình thường, đúng là không có gì hay cười.

Schiller cười là Joker.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây là Joker mưu kế, liền đánh cược bắt được hắn Batman không thể giết hắn, nhưng vấn đề là bắt được hắn không phải Batman, là Bruce.

Nếu như đúng là Batman, dù cho chính hắn nói ở trong game đào thải người chơi không tính giết người, thế nhưng càng nhiều là dùng câu nói này đến uy hiếp người khác, Schiller vẫn tin tưởng hắn như cũ sẽ ở trong game tuân theo không giết nguyên tắc.

Như vậy nếu như hắn bắt được Joker, hắn khả năng xác thực sẽ dùng một ít phương pháp ép hỏi tình báo, nhưng hẳn là sẽ không giết hắn, trừ không giết nguyên tắc ở ngoài, cũng là bởi vì hiện tại tình huống như thế biết chân tướng chỉ có Joker, đem hắn giết, hắn trong thiết lập một vài thứ gì đó khả năng liền muốn bị hắn mang tới phần mộ bên trong đi, đây là Batman không muốn nhìn thấy.

Thế nhưng đáng tiếc, này đối với Bruce tới nói đều không phải cái sự tình, hắn không có không giết nguyên tắc, càng quan trọng là hắn không thèm để ý chi tiết nhỏ.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Hắn không có Batman loại kia ép buộc chứng, căn bản không phải nhất định phải bảo đảm mỗi trong chuyện xưa mỗi một tia chi tiết nhỏ đều ở hắn nắm trong bàn tay.

Từ Bruce viết luận văn phong cách liền có thể nhìn ra, hắn là loại kia trên cơ bản gần như là được, chi tiết nhỏ phương diện có thể thử vận may, không giống cũng không phải là không thể tính, thực sự lừa gạt  không qua đi liền ngẫm lại bàng môn tà đạo, nếu như còn không được, đó chính là thời gian có thể khép lại tất cả vết thương.

Làm Batman là không được, làm công trình kiến trúc đúng là một tay hảo thủ.

Joker cùng Bruce gặp gỡ thời gian quá ngắn, đối với hắn thực sự là không đủ hiểu rõ, còn tưởng rằng hắn cùng cái khác Batman giống như, Bruce là ngụy trang, Batman mới là nội hạch, vì lẽ đó rơi xuống trong tay hắn thời điểm căn bản không cái gì phòng bị.

Bruce cũng là trước sau như một phụ lòng tất cả mọi người kỳ vọng, một cái kinh điển tay trơn trực tiếp cho hắn đưa đi.

Có điều Schiller vẫn là hỏi: "Ngươi xác định hắn ngỏm rồi sao?"

Cũng không phải Schiller đa tâm, then chốt là Joker xác thực rất giảo hoạt, vạn nhất biểu diễn giả chết đây?

Thương Bạch kỵ sĩ do dự trong nháy mắt, nhưng vẫn là nói: "Nếu như bị sét liên tục bổ chín lần người cũng có thể phục sinh, vậy hắn khả năng vẫn có một điểm sống sót độ khả thi."

"Ngươi tay trơn chín lần? !"

"Không có, chỉ có một lần." Bruce hồi đáp.

"Đúng đấy, chín lần điện lưu, thi thể đều chưng khô." Thương Bạch kỵ sĩ vô cùng đau đớn nói: "Ngươi thậm chí đều không hỏi hắn chút gì!"

"Ta chỉ là nghĩ thử một chút thiết bị."

Bruce bức thiết hi vọng cái đề tài này mau chóng tới, hắn nói: "Ngươi làm sao tới chỗ này?"

Vào lúc này Bruce đã phát hiện cốp sau có sự dị thường, hắn đưa tay liền đem cốp sau cho mở ra, sau đó liền phát sinh hét thảm một tiếng.

Hắn động tác quá nhanh, Schiller căn bản chưa kịp ngăn cản hắn.

Bruce từ sau xe mới lúc bò dậy, khá là khiếp sợ nói: "Này món đồ gì? Làm sao như thế xấu? !"

Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ đi qua xem một chút, Schiller ngăn cản hắn nói: "Đây chính là trên bến tàu tới món đồ kia, nếu như ta không đoán sai, phải gọi làm sâu ẩn nấp người, ta đẩy ngã một con, đang nghĩ tìm một chỗ nghiên cứu đây."

Bruce sờ sờ cằm nói: "Vậy thì thật là tốt, thiết bị đã điều chỉnh thử hoàn thành, chúng ta có thể lại đi thử xem."

"Đừng tiếp tục dùng cái kia phá điện giật thiết bị!" Thương Bạch kỵ sĩ hướng hắn hô: "Ta thật xưa nay không nghĩ tới Batman sẽ là cái thiết bị điện sát thủ!"

"Là, dùng thiết bị điện sát thủ, làm sao? Ta nhường ngươi điều chỉnh thử thiết bị ngươi lại không làm, ta điều chỉnh thử không tốt ngươi lại trách ta, ngươi chính là dựa vào loại này người thất bại thức trốn tránh trách nhiệm cứu vớt Gotham?"

Schiller mau mau vỗ một cái phía sau lưng hắn nhường hắn ngậm miệng, Thương Bạch kỵ sĩ huyết áp mắt trần có thể thấy đã cao đến sắp phun trào.

Schiller ở trong đại sảnh tìm tới hắn hạ xuống thời điểm còn lại dây thừng, nhắm mắt lại đem sâu ẩn nấp người cột chắc, đem hắn từ trong xe kéo đi ra, một đường kéo vào tháp hải đăng bên trong.

Ba người một lần nữa trở về tháp hải đăng, Schiller ở cái kia có điện cơ thiết bị gian phòng nhìn thấy Joker than cốc như thế thi thể.

Hắn đi tới vừa nhìn, cũng thật là Joker, tuy rằng hắn không quá chắc chắn Joker bệnh độc có thể hay không ở trò chơi phó bản bên trong truyền bá, thế nhưng hắn xác định, từ sinh vật học tới giảng, nếu như một người là trong nháy mắt bị điện thành như vậy, vậy hẳn là vi khuẩn gì đều không có truyền bá khả năng.

Đây cũng là một cái giết Joker dòng suy nghĩ mới, Schiller đem sâu ẩn nấp người thả xuống sau khi, lơ đãng dùng dư quang liếc mắt nhìn hắn.

Sau đó hắn liền lần thứ nhất ở một cái xấu xí đầu cá trên mặt nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi.

Joker thành chân chính Joker.