Chương 2870: Faraynes mù mịt (bảy)

Chương 2870: Faraynes mù mịt (bảy)

Ở Schiller nhìn thấy Joker làm ra đến cái kia một đống lớn điện giật thiết bị thời điểm, hắn cảm thấy Thương Bạch kỵ sĩ hẳn là trách oan Bruce.

Joker thâu vào viéo bên trong, ra kính cũng chỉ có cái này thiết bị nửa trước bộ phận, lúc này nhìn thấy toàn cảnh, Schiller mới phát hiện vật này điều chỉnh thử không tốt mới là bình thường, bởi vì trước mặt này đài thiết bị khá có hơi nước punk phong cách vẻ đẹp, như là Victoria thời đại để lại kết quả, Schiller cứ thế là không nhìn ra đồ chơi này cái nào bộ phận có thể sản sinh điện lưu.

Schiller bắt đầu cân nhắc rốt cuộc muốn không muốn đem này con sâu ẩn nấp người giao cho Bruce.

Muốn bắt cá người vẫn là thật phiền toái, hắn dụng cụ nhìn ban đêm lượng điện cũng không nhiều, hiện ở trong tay bọn họ cũng chỉ có này một con quý giá hàng mẫu, vạn lần nữa bị Bruce đến cá nhân công độ kiếp, nhưng là phiền phức.

Thế nhưng Bruce là tương đương có lòng tin, hắn ở nơi đó bày ra suy nghĩ cả nửa ngày thiết bị, sau đó nhường Schiller cùng Thương Bạch kỵ sĩ đem sâu ẩn nấp người nhấc đến nhà trung ương, Bruce chuẩn bị cho hắn nối liền điện giật dụng cụ.

Sâu ẩn nấp người cẳng chân bị đạn nổ nát, hắn xoang mũi cùng hàm dưới bị Schiller dùng gậy nạy đập nát, lúc này nói không ra lời, chỉ có thể Purr Purr kêu thảm thiết.

"Ta đầu tiên nói rõ, ta đối với những quái vật này không ôm ấp bất kỳ lòng thông cảm lý, thế nhưng ta cảm thấy nếu như chúng ta muốn từ hắn nơi đó làm đến tình báo, không nên là lấy phương pháp này." Thương Bạch kỵ sĩ mở miệng nói.

Kỳ thực Schiller là không có dự định từ sâu ẩn nấp người trong miệng hỏi ra cái gì tình báo, cái tên này cùng nhân loại hẳn là không có cách nào câu thông, nhân loại chỉ cần nghe được bọn họ nói những câu nói kia liền sẽ mất đi lý trí, vì lẽ đó không có bất kỳ thẩm vấn cần thiết.

Thế nhưng đặc vụ sẽ không giải phẫu, hiện nay có giải phẫu kỹ năng chỉ có Bruce, nhưng hiện ở tình huống như vậy, ngươi không nhường Bruce chơi thoải mái, hắn khẳng định là sẽ không làm chính sự, vì lẽ đó chỉ có thể tùy theo hắn đến.

Schiller cũng không phải cảm thấy sâu ẩn nấp người sẽ bị điện chết, đồ chơi này sức sống nên còn rất ngoan cường, hơn nữa dùng Joker khảo nghiệm qua một lần Bruce nên có nhất định kinh nghiệm, điện một hồi cũng không cái gì không được.

Bruce đem truyền điện lưu to lớn kim loại cái cặp kẹp ở sâu ẩn nấp người tứ chi lên, sau đó lại ở hắn ổ bụng bên trong cắm một cái kim loại côn.

Khởi động máy móc sau khi, Schiller chỉ nhìn thấy trong phòng đột nhiên sáng ngời, Joker cải trang đồ chơi này công suất chính là cao.

Sâu ẩn nấp người phát sinh một tiếng đáng sợ kêu thảm thiết, sau đó dĩ nhiên mất đi ý thức, Schiller cũng là lần thứ nhất biết loại này xấu xí quái vật cũng là sẽ ngất.

Nhân loại đối với sấm sét hoảng sợ thậm chí sớm hơn đối với hỏa hoảng sợ, tuy rằng nhân loại hiện đại đã nhường điện năng thâm nhập đến xã hội sinh hoạt mọi phương diện, nhưng đối với trực tiếp tiếp xúc điện lưu nhưng ôm ấp mãnh liệt hoảng sợ, nguyên nhân chính là, điện lưu quả thực là cacbon sinh vật thiên nhiên khắc tinh.

Ăn hỏng đồ vật có thể phun ra đi, bị lửa đốt có thể ra bên ngoài chạy, thế nhưng cacbon sinh vật hầu như không có bất kỳ biện pháp nào chống đỡ xuyên qua thân thể điện lưu, làm điện lưu tiến vào vào thân thể một khắc đó, nên cái gì đều chậm.

Bruce tựa hồ đối với chính mình điều chỉnh thử thành quả rất hài lòng, tuy rằng hắn xác thực rất lâu không cần cơ giới công trình học phương diện tri thức, thế nhưng dù sao cơ sở chính ở chỗ này, rất nhanh hắn lại điều chỉnh thử ra vài loại điện lưu, nhường đã đã hôn mê sâu ẩn nấp người bắp thịt co giật, rất giống một cái lên bờ sau khi không ngừng bốc lên cá.

Điều chỉnh thử gần như sau khi, Bruce rốt cục bắt đầu làm chính sự, hắn dùng một cái sắc bén đao lóc xương, cắt sâu ẩn nấp người bụng.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng đến gần xem, thế nhưng kết quả làm hắn thất vọng, sâu ẩn nấp người nội tạng kết cấu cùng nhân loại chênh lệch không lớn, hoặc là nói trưởng thành loại này hình thái động vật có xương sống, ở bên trong bẩn cách cục lên đã không có cái gì diễn biến không gian.

Sau đó kiểm tra lồng ngực cùng bộ phận sinh dục, phát hiện cũng cùng nhân loại gần như, thế nhưng khá là ly kỳ là, bọn họ hô hấp hệ thống tuần hoàn cùng nhân loại rất là không giống, cùng cá như thế dựa vào tai lọc trong nước dưỡng khí, mà lá phổi thì lại có thể chứa đựng dưỡng khí, dùng cho ở trên bờ hoạt động.

Nói cách khác, bọn họ ở trên bờ kỳ thực là không hô hấp, là dựa vào thể nội chứa đựng dưỡng khí tiến hành bên trong tuần hoàn hô hấp.

Bruce hạ xuống mấy đao sau khi liền phát hiện, loại quái vật này nhược điểm không ở tim hoặc là đại não, nói đúng ra, trái tim cùng đại não cũng là chỗ yếu, nhưng đơn giản nhất giết chết bọn họ phương pháp là công kích lá phổi khí nang, một khi bọn họ chứa đựng dưỡng khí tiêu hao hết, bọn họ cũng sẽ nghẹt thở mà chết.

Đồng thời thông qua cái này giải phẫu kết quả, Schiller có thể biết, mỗi một cái sâu ẩn nấp người có thể ở trên đất bằng hoạt động thời gian là có hạn, ở Bruce ném một cái kiểm định thành công xúc xắc sau khi, hắn suy đoán ra cái này thời gian đại khái là 8 giờ.

Mỗi qua 8 giờ, ở trên đất bằng hoạt động sâu ẩn nấp người phải trở lại trong nước để thở, đồng thời bọn họ tích góp dưỡng khí cũng cần thời gian nhất định, ở lại ném ra một cái thành công xúc xắc sau khi, Bruce suy đoán ra tích góp dưỡng khí thời gian cũng đại khái là 8 giờ.

Nói cách khác sâu ẩn nấp người là 16 giờ thay ca chế,8 giờ đi làm,8 giờ tan tầm, tin tức này trọng yếu chỗ ở chỗ, nhường đoàn người biết loại quái vật này là nhất định phải thay ca.

Làm qua thích khách bằng hữu đều biết, lại phòng thủ nghiêm mật, mỗi khi cần thay ca, liền nhất định có thừa cơ lợi dụng.

Hơn nữa Bruce còn suy đoán ra một cái kết luận, vậy thì là sâu ẩn nấp người cùng nhân loại là không có cách li sinh sản  bởi vì hai người xác thực quá giống, chỉ bất quá đối với bọn họ sinh ra đến đến cùng là người quái hỗn huyết, vẫn là đều là quái vật, không có một cái chuẩn xác kết luận.

Có điều chính Schiller biết, sâu ẩn nấp người cùng nhân loại giao phối cũng sinh sôi đời sau sau khi, hài tử nhỏ thời điểm sẽ là nhân loại hình thái, thế nhưng càng lớn liền sẽ vượt hướng về sâu ẩn nấp người dựa vào, đồng thời nhất định phải trở về hải dương, không cách nào ở trên đất bằng trường kỳ sinh tồn.

Hắn nói với Bruce ra chính mình suy đoán này sau khi, Bruce suy đoán, khi còn bé giống nhân loại có thể là hệ hô hấp phát dục không trọn vẹn, mà lớn rồi càng ngày càng giống sâu ẩn nấp người, nhưng là thuộc về sâu ẩn nấp người cái kia bộ phận gien từng bước cải tạo hệ hô hấp, nhường con lai không thể không trở về hải dương, bằng không liền không thể thở nổi.

Nhưng Bruce còn suy đoán, người như thế quái thông hôn kết quả, năng lực sinh sản sẽ càng ngày càng yếu, đại khái ở 12 thay thế sau liền không cách nào lại sản sinh đời sau, bằng không chỉ là lần này xâm lấn, sâu ẩn nấp người số lượng liền sẽ trình lũy thừa cấp tăng trưởng, nhân loại sớm muộn đều biến thành sâu ẩn nấp người.

Schiller tạm thời cũng không muốn đi nghiên cứu sâu ẩn nấp người di truyền học, hắn còn có càng quan trọng công tác muốn làm, chỉ có điều không thể mang theo Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ, bởi vì hai người bọn họ đối với phương diện này đã không biết cũng không có bất kỳ năng lực chống cự nào, vạn nhất cái nào phát rồ, Schiller không nghĩ lãng phí tài nguyên đi giải quyết bọn họ.

"Hiện tại các ngươi có hai cái lựa chọn." Schiller nói: "Trong thôn có một nhóm người may mắn còn sống sót, trong tay bọn họ có tương đối khá vũ khí, thế nhưng người không phải rất thông minh, các ngươi có lẽ có thể đi tìm bọn họ."

Hắn kỳ thực là đang ám chỉ nhường Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ đi tiếp nhận người may mắn còn sống sót trong tay tài nguyên, không phải nói nhường bọn họ đi cướp trắng trợn, mà là nhìn có thể thành hay không vì là người may mắn còn sống sót lãnh tụ.

Dù cho là vì tài nguyên, nhưng phỏng chừng đến cuối cùng cũng có thể cứu ra mấy người đến, đến thời điểm cũng có thể dùng người may mắn còn sống sót thân phận làm văn.

"Một con đường khác đây?" Bruce hỏi, hắn là thật không nghĩ cứu người, đặc biệt là không nghĩ cứu bị cái này Schiller đánh giá vì là người không thông minh lắm, hắn đều có thể tưởng tượng đám người kia có nhiều ngu xuẩn.

"Đi tìm Batman." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hắn đi bến tàu, nhưng tình trạng của hắn e sợ không phải rất tốt, ta cảm thấy các ngươi có thể nghĩ biện pháp cứu hắn ra, hiện tại không còn Joker, hắn nên có thể phát huy toàn bộ thực lực."

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng, hắn kỳ thực bản thân là muốn đi cứu người may mắn còn sống sót, hắn cũng không trọn vẹn chính là phát thiện tâm, mà là cân nhắc đến nếu như có người may mắn còn sống sót sống sót, nơi này phát sinh thảm án thì có hy vọng công khai, như vậy có thể cứu càng nhiều người.

Thế nhưng cứu Batman cũng đồng dạng trọng yếu, Thương Bạch kỵ sĩ đương nhiên có thể nhìn ra cái này Batman mạnh bao nhiêu, đặc biệt là ở Bruce tôn lên dưới, có vẻ hắn càng đáng tin, bọn họ cần một vị như vậy lãnh tụ.

"Đừng nghĩ chia." Schiller mở miệng nói: "Sau đó các ngươi có thể sẽ gặp phải một ít vượt xa các ngươi nhận thức ở ngoài sự tình, khủng bố, ly kỳ, quái đản, khiến mỗi người đều không thể chúa tể vận mệnh của mình, mạng người mỏng như rơm rác, đem hết toàn lực cũng chưa chắc có thể hoàn toàn giữ được chính mình."

Thương Bạch kỵ sĩ sắc mặt cũng từ từ nghiêm túc lên, hắn nói: "Nếu như chỉ có cái này bị ngươi gọi là là sâu ẩn nấp người quái vật, nên không đến nỗi đạt đến như thế nghiêm trọng trình độ, còn có thứ khác sao?"

"Đương nhiên, những này thấy được mò quái vật, xa còn lâu mới được xưng là là cái gì tai nạn, chân chính tai nạn mãi mãi cũng là vô hình."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Thương Bạch kỵ sĩ hít sâu một hơi nói: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là muốn trước về trong thôn, trừ ta tin tưởng vị kia Batman năng lực ở ngoài, ta cũng cảm thấy hắn khả năng cũng không cần chúng ta lỗ mãng qua đi hỗ trợ, trái lại nếu như hắn ở, hắn nên cũng sẽ chọn đi tiếp thu người may mắn còn sống sót."

"Được rồi, ta qua đi có thể sẽ đi cùng các ngươi hội hợp, nhưng cũng có có thể sẽ không, chủ yếu quyết định bởi ta có hay không có thể tại hạ một cái điều tra địa điểm thu được đầu mối hữu dụng."

"Có đề nghị gì muốn cho chúng ta sao?" Thương Bạch kỵ sĩ tuy rằng cảm thấy Schiller không hẳn hiểu rõ càng nhiều, này cũng có thể sẽ khiến hắn áp lực tăng gấp bội, thế nhưng lẫn nhau nghe kiến nghị, chí ít có thể sâu sắc thêm lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm.

Từ ở bề ngoài đến xem, hiện tại sống sót mấy người đã không có xung đột lợi ích, chí ít người chơi trận doanh đã thống nhất, mà hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, dù cho trò chơi Urakaku sắc trận doanh không thống nhất, cũng chí ít có thể ngắn ngủi tiến hành hợp tác.

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Không nên bị mê hoặc."

"Không nên bị mê hoặc?" Thương Bạch kỵ sĩ lặp lại một lần câu nói này, hắn xác thực không nghĩ tới sẽ là loại này kiến nghị, hắn cho rằng sẽ là gắng giữ tỉnh táo, hoặc là không muốn do dự thiếu quyết đoán loại hình kiến nghị.

Schiller gật gật đầu nói: "Làm hết sức không muốn đối với không biết sinh vật sản sinh hứng thú, cũng không muốn cho rằng có giải quyết vấn đề này đường tắt, càng không cần đi đi tới, bằng không chỉ có thể càng lún càng sâu."

"Vậy ta đây?" Bruce sáp lại hỏi: "Có cái gì cho ta kiến nghị sao?"

Schiller do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ngươi có thể nói cho ta ngươi trí lực điểm mấy cái sao?"

"Ây. . . Điều này rất trọng yếu sao? Được rồi, ta không có thêm ngoài ngạch trí lực điểm số."

"Vì lẽ đó là mấy điểm?"

"5 "

"Cái kia không sao rồi."

"Cái gì? Không có đề nghị gì sao?"

"Ngươi không cần kiến nghị gì, ngươi bớt phóng túng một chút là được." Schiller nhìn Bruce chỉ chỉ Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Nếu như có thể, đừng để hắn chết."

Thương Bạch kỵ sĩ nhíu mày, vẻ mặt đó liền như là đang nói "Nhường hắn giúp ta, ngươi nghiêm túc sao?"

Thực sự không phải Thương Bạch kỵ sĩ quá mức tự kiêu, mà là Bruce không đáng tin đã viết lên mặt, không nói cái khác, có không có bất kỳ một người bình thường ở chơi loại trò chơi này thời điểm có thể làm cho mình trí lực chỉ có 5?

"Hi vọng hắn tới cứu ta? Còn không bằng hi vọng mới vừa độ xong cướp Joker đem ta mang đi đây."

Nhìn hai người rời đi bóng lưng, Schiller ở trong lòng thở dài, hiện tại Bruce tính cách thiên khắc loại này gầm gầm gừ gừ trò chơi thiết lập, hắn phàm là ở phương diện này có một chút xíu linh tính, đều không đến nỗi mười năm còn không học được tinh thần phân tích pháp..