Chương 2872: Faraynes mù mịt (chín)

Chương 2872: Faraynes mù mịt (chín)

Batman lựa chọn điểm đầy tinh thần phân tích pháp

Điểm skill biến mất trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ nghe đến Exceed liên thanh báo cáo, nhưng nghe được cũng không rõ ràng, bởi vì tất cả âm thanh đều ở trong đầu của hắn đi xa.

Hắn chỉ nghe được Exceed câu nói sau cùng.

"Quên nói cho ngươi, thiên phú đặc tính chính là, trạng thái tinh thần càng kém, ngươi có thể nhìn thấy liền càng nhiều, chúc ngươi nhiều may mắn, Batman."

Trong mắt thế giới đổi cái dáng vẻ.

Batman đầu tiên là nhìn thấy hoàn toàn đỏ ngầu, sau đó hắn phát hiện mình giác quan mất linh, nói đúng ra là thị giác, khứu giác, thính giác, xúc giác lẫn lộn đến cùng một chỗ.

Hắn nghe được một ít vụn vặt âm thanh, nhưng cái kia kỳ thực không phải âm thanh, mà là rơi xuống đến trước mắt hắn một ít màu xám sóng gợn, toả ra hủ bại mùi vị ẩm mốc, cảm xúc có chút giống xối qua mưa lông chim, ở trước mặt hắn dẻo dai chảy xuôi.

Ở này đạo sóng gợn sau lưng, có một vệt óng ánh màu xanh lục, nó bắt đầu từ từ mở rộng, đem xung quanh thị giác toàn bộ làm nổi bật thành màu đỏ, đại biểu liên tiếp òm ọp òm ọp âm thanh, còn có màu xám cọ mảnh vụn rơi xuống.

Batman hầu như là lập tức liền tổng kết ra trong này quy luật.

Trên đầu hắn có quái vật đi tới, bọn họ tâm tình ôn hòa giao lưu với nhau, mang theo một ít oán giận, lực chú ý của bọn họ chưa bao giờ tập trung ở trên người hắn, hắn cũng không có bị phát hiện.

Làm bọn quái vật bước qua hắn đỉnh đầu ngay phía trên trong nháy mắt đó, Batman nhìn thấy loại này màu xanh lục bên trong nứt ra rồi một cái lỗ hổng, hắn linh hồn phảng phất đột nhiên thăng đi tới, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Sau đó hai con quái vật trở thành một cái nho nhỏ điểm, nhưng trốn ở dưới cầu chính hắn nhưng thật nhanh bành trướng lên, mãi đến tận trở nên so với lớn thuyền buồm lớn còn lớn hơn, lại đột nhiên nổ thành một đoàn màu đen nước bùn, nhấn chìm tất cả.

Batman phục hồi tinh thần lại thời điểm, quái vật đã rời đi.

Hoặc là nói, hắn căn bản không biết quái vật có hay không đã đến, hoặc là hết thảy đều chỉ là ảo giác của hắn.

Hắn rất khó nói hiện tại chính mình càng tốt hơn vẫn là càng tệ hơn, bởi vì trừ ảo giác ở ngoài, hắn căn bản tiếp xúc không tới thế giới chân thật, hắn hiện tại hết thảy hành động căn cứ cũng chỉ có hắn cảm nhận được ảo giác.

Hắn không biết mình đúng hay không nên tin mặc cho những này ly kỳ ảo giác.

Kỳ thực Batman hiện tại vẫn chưa thể hoàn toàn đọc hiểu những này ảo giác, hắn chỉ là bởi vậy cảm thụ, thật giống hết thảy đều chỉ là chính mình tư duy chạy trốn kết quả, trên thực tế ảo giác cùng hắn những này cảm thụ đều là không tồn tại, liền chính hắn cũng là không tồn tại.

Hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng hư vô, phủ định tất cả mọi thứ giác quan, hỗn loạn bỏ mặc ảo giác biến ảo, không đi suy nghĩ, thật giống thời gian đều đình chỉ lưu động.

Không biết qua bao lâu, hắn nghe được một cái mơ mơ hồ hồ âm thanh.

"Tỉnh lại đi, Batman."

Sau đó âm thanh này trở nên mang theo nghi hoặc.

"Tại sao các ngươi đều như vậy? Ta thiên phú là cái gì si ngốc trạng thái động cơ sao?"

Thanh âm này thực sự quá quen thuộc, trong nháy mắt liền đem Batman ký ức cùng lý trí lôi trở về, cứ việc hắn vẫn là trừ ảo giác ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng hắn tốt xấu có thể cảm nhận được sự tồn tại của chính mình.

"Tiến sĩ?"

"Là ta, ta vốn là cũng đã đi về nghỉ." Exceed chạy đến tháp cao bên trong một bên gõ cửa một bên kêu thảm thiết, nói: "Ta thiên phú đem ngươi cho làm ngốc, nhường ta đem ngươi cứu trở về, ngươi cảm giác thế nào?"

". . . Rất kỳ diệu." Batman không thể không thành thật trả lời, hắn nói: "Ngươi là như vậy sinh hoạt sao?"

"Đương nhiên không phải, này quá cực đoan, đại khái là ở ta lúc sắp chết, mới sẽ phát động lợi hại như vậy, đương nhiên bệnh trạng nghiêng về khác đàm luận, trong bọn họ một ít có thể vẫn duy trì trạng thái như thế này."

Ngạo Mạn ngữ điệu vẫn rất ổn định, thật giống như căn bản không có đem này xem là chuyện gì, như ở nói mình sáng sớm hôm nay ăn cái gì như thế, mang theo một loại nhàn nhã hững hờ.

"Ngươi có thể nhìn thấy ta nhìn thấy gì sao?"

"Là, ta có thể, hai chúng ta tinh thần liên thông, bằng không ngươi cũng dùng không được loại này thiên phú."

"Ngươi nhìn thấy gì?"

"Ân. . ." Ngạo Mạn trầm ngâm một chút sau khi nói: "Trạng thái tinh thần của ngươi thực sự là tràn ngập nguy cơ, nếu như ở trong vòng một tiếng không dùng một ít trấn tĩnh loại dược vật, ngươi khả năng liền muốn vĩnh viễn cùng ngươi Batman sự nghiệp nói tạm biệt."

"Ta không phải nói ta." Batman làm hết sức tập trung sức chú ý, nhưng trên thực tế này phi thường khó, bởi vì hắn thậm chí không cách nào xác định chính mình có phải hay không đang cùng mình ảo giác nói chuyện.

"Ngươi nói ngươi hiện tại đối mặt tình huống sao? Nhường ta xem một chút. . . Tuy rằng ta cũng không biết ngươi tại sao muốn xông đến nơi này đến, thế nhưng hiện tại ở ngươi xung quanh có chừng 15 cái vật sống, từ di động phương thức đến xem, hẳn là đang đi tuần."

Batman mờ mịt cảm thụ ảo giác của chính mình nói: "Từ nơi nào nhìn ra?"

"Ngươi có thể cảm nhận được hiện tại bầu không khí sao?"

"Ta không xác định." Batman nói: "Thật giống tất cả mọi thứ đều ở biểu đạt bầu không khí, nhưng lại thật giống tất cả mọi thứ đều không phải."

"Tập trung sức chú ý, tìm ngươi thấy ảo giác ở trong điểm giống nhau, không phải giác quan điểm giống nhau, mà là những này ảo giác mang cho ngươi cộng đồng cảm thụ."

Batman trầm mặc một hồi sau khi nói: "Ta cảm thấy rất lạnh, một loại không thấy ánh mặt trời âm lãnh, thật giống như đêm đó vĩnh viễn không sẽ tới."

"Là, ngươi có thể cảm nhận được này bầu không khí bên trong có dị thường gì sao?"

Batman lại trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Có một ít rất vụn vặt đồ vật, ta không biết bọn họ ở sinh động, không phải như vậy âm u đầy tử khí, thật giống cũng sẽ suy nghĩ, cũng có cảm tình."

"Bởi vì đó là sinh mệnh." Ngạo Mạn nói cho hắn, "Ngươi muốn đem những này có sức sống đồ vật từ bầu không khí ở trong tách ra ngoài, sau đó từ từ xác định bọn họ là bầu không khí người chế tạo, vẫn là kẻ phá hoại."

Batman đã không để ý hắn đến cùng có phải là thật hay không ở cùng ngạo khoan nói, hắn chỉ là phát hiện tốt như vậy như thật sự có dùng.

"Như thế nào mới coi như tróc ra thành công?"

"Ngươi cảm thấy đây?"

"Có lẽ là nghe thấy tim đập?"

Batman vừa dứt lời, hắn liền nghe đến bên tai của chính mình truyền đến tim đập, có rất xa, có gần một ít, hắn nhưng thật giống như có thể dựa vào tim đập đến xác định vị trí của bọn họ.

"Chúc mừng ngươi tâm tưởng sự thành." Ngạo Mạn ngữ điệu mang theo một ít ý cười, hắn nói: "Hiện tại ngươi nên rõ ràng, những này ảo giác ý vị như thế nào."

Batman biết mình không hiểu, hoặc là nói hắn cũng không muốn tin tưởng, cần phải đào sâu vấn đề không thể.

"Ta hi vọng ta sản sinh cái gì ảo giác, liền có thể sản sinh cái gì ảo giác, có thể này cùng thế giới hiện thực có liên hệ gì?"

"Khả năng không có liên hệ, cũng chỉ là ngươi điên cuồng ảo giác mà thôi."

"Như vậy ta có thể làm cho những này ảo giác biến mất sao?"

"Đương nhiên có thể, nhưng ngươi thì lại làm sao xác định hắn là thật biến mất đây? Ngươi lại làm sao biết ảo giác biến mất sau khi thế giới chân thật, không phải chỉ là theo ngươi nguyện vọng sản sinh giả tạo thế giới đây?"

Batman trầm mặc.

"Vì lẽ đó ngươi chỉ có thể đi tin tưởng." Ngạo Mạn nói: "Tin tưởng ngươi ảo giác cùng thế giới hiện thực từng cái đối ứng, tin tưởng ngươi có thể lợi dụng ảo giác cung cấp cho ngươi tin tức, đi giải quyết ngươi hiện tại cảnh khốn khó."

Chưa kịp Batman nói chuyện, Ngạo Mạn liền nói tiếp: "Đây là không hợp lý, tinh thần của nhân loại cùng thế giới vật chất không nên là lấy như vậy cuồng loạn phương thức liền đón lấy, đây là bệnh trạng."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Thế nhưng đây rốt cuộc bình thường hay không, cùng ngươi hiện tại có hay không lựa chọn tin tưởng cùng sử dụng nó không có quan hệ trực tiếp."

"Tin tưởng lẽ thường cùng theo đuổi sinh tồn trong lúc đó cũng không nên như ngươi nghĩ tới như vậy liền đón lấy, tuy rằng các loại sự thực chứng minh, giữa bọn họ cầu nối cực kỳ vững chắc, nhân quả quan hệ rõ ràng sáng tỏ, nhưng nếu như đã từng có ta này một cái bất ngờ, vậy dĩ nhiên cũng có thể có cái thứ hai."

"Cái gì bất ngờ?"

"Ngươi cảm thấy tháp cao không phải bất ngờ kết quả sao? Vậy ta lẽ nào là ăn no rửng mỡ nhất định phải đem mình chia làm nhiều như vậy mảnh?"

"Vì lẽ đó ở một cái nào đó bất ngờ ở trong, ngươi lựa chọn người sau, vứt bỏ người trước."

"Là, ta không có đạt được thắng lợi, nhưng ta thành công còn sống, vì lẽ đó ta liền đi lên con đường này, cho đến nay, sống coi như không tệ."

"E sợ lần này ta không cách nào giống như ngươi, tiến sĩ." Batman nói: "Ta biết ở trên thế giới này rất nhiều ngày mới linh cảm là không có chứng cứ, ta cũng không có cố chấp đến hỏi một người bệnh tâm thần ảo giác muốn từng tồn tại chứng minh, này không cách nào bị chứng minh."

"Vì lẽ đó ngươi không dự định tin tưởng ngươi cảm nhận được?"

"Không, ta tin tưởng, nhưng ta càng tin tưởng ta có một ngày sẽ dùng một loại càng khoa học phương thức biết rõ tất cả những thứ này, mà trước đó, ta chỉ đem này xem là một loại công cụ, liền như là Constantin ma pháp."

"Ngươi chưa từng có thử nghiên cứu qua ma pháp căn nguyên, bởi vì ngươi biết cái kia là vô cùng nguy hiểm, vậy thì tại sao nhất định phải nghiên cứu cái này?"

"Nguy hiểm không phải ma pháp, mà là ma pháp sư." Batman thật giống rốt cục nói ra lời nói thật lòng, hắn nói: "Đến cùng đúng hay không chỉ trách ma quỷ dụ dỗ bọn họ, bọn họ nên trong lòng hiểu rõ, ma quỷ tại sao không đến dụ dỗ ta đây? Tại sao không dụ dỗ siêu nhân đây? Dù cho là Flash?"

"Ở trên thế giới này hỏng loại cũng không là nhất định muốn chia làm biết ma pháp cùng không biết ma pháp, ta không nghiên cứu ma pháp là bởi vì ta nghiên cứu người điên, kẻ ác cùng hỏng loại quá nhiều."

"Cái kia ngươi nghiên cứu ta, là bởi vì ngươi cảm thấy chính là loại này như ma quỷ thiên phú dụ dỗ ta, mà không phải ta là cái hỏng loại?"

"Này muốn nghiên cứu mới biết."

"Được rồi, ở ngươi ra kết luận trước, ngươi liền đem này xem là một loại ma pháp đi, ta có thể nói cho ngươi một ít cơ bản quy tắc, nhưng còn lại liền dựa vào ngươi tự mình tìm tòi."

"Cảm tạ ngươi kiên trì. . ."

"Không cần cám ơn, này còn chưa tới ta kiên trì một phần mười."

Batman lại mở mắt ra thời điểm, hắn từ cầu tàu bên dưới lật tới, liền như vậy nghênh ngang đi qua đường phố.

Ngay ở một chỗ chuyển biến nơi, hắn dừng bước, lấy thập phần lưu loát động tác vươn mình lên lều tránh mưa, ngồi xổm ở vách tường góc tối nơi trong bóng tối, nhìn hai đạo bóng đen từ ngõ nhỏ bên trong đi tới.

"Phẫn nộ, oán giận. . ."

Hắn nhẹ giọng nói.

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía góc đường, lại là vô cùng yếu ớt tam xoa kích phản quang, hắn lại thấp giọng nói: "Thiếu kiên nhẫn, bi thương, thống khổ. . . Tìm tới."

Trong chốc lát, bóng người của hắn theo hẻm nhỏ góc tường đi tới trên đường phố, phảng phất cùng đèn đường kéo ra cái bóng thật dài hòa làm một thể.

Mà cái kia ở trước mặt hắn đi lại tập tễnh đi tới sâu ẩn nấp người hoàn toàn không có phát hiện hắn, liền như vậy thẳng tắp đi về phía trước.

Mãi đến tận một cái tay nắm lấy hắn tam xoa kích.

Một giây sau, bị rút đi hắn vũ khí mình cắm vào hắn ngực, một nguồn sức mạnh kéo lôi hắn, tiến vào bên cạnh hẻm nhỏ.

Sâu ẩn nấp người vừa định rít gào lên, tam xoa kích liền lại cắm vào cổ của hắn, huyết dịch ồ ồ chảy ra, ở tử vong trước một giây, hắn nhìn thấy một đôi không tập trung con mắt, nghe được hắn giống như chết như thần nói nhỏ.

"Ngươi đang vì ngươi đồng bạn biến mất cảm thấy bi thương? . . . Nhưng ngươi đồng thời lại rất cuồng nhiệt, ngươi đồng ý vì là người theo đuổi ngươi dâng ra sinh mệnh, cũng coi đây là ngạo, vậy là các ngươi thần linh sao?"

Trong nháy mắt, Batman bên tai thật giống lại vang lên Exceed tiếng nhắc nhở, "Hắn khả năng là ném ra một viên xúc xắc, thế nhưng hắn hoàn toàn không nhìn thấy kết quả."

Chỉ là, ở kỳ quái lạ lùng trong ảo giác nhìn thấy, đen kịt đáy biển có một bộ đáng ghê tởm mà thân thể khổng lồ chính phát sinh có tiết tấu gầm nhẹ, như là ở hát một bài khủng bố ca dao.

Cái kia song đột xuất, hôn mê con mắt màu vàng bỗng nhiên nhìn về phía hắn, vù một tiếng sau khi, hắn cảm thấy vô số nói nhỏ vây quanh hắn.

Ký tự cùng âm tiết quay quanh hắn khiêu vũ, mãi đến tận ở bị vò nát giác quan bên trong, lấy ảo giác hình thức hiện ra đến.

Hắn đọc hiểu hắn ý tứ.

"Ta tên. . .'Dagon' ."

Marvel tranh đấu chơi ta huyết áp tăng vọt.