Chương 2873: Faraynes mù mịt (mười)

Chương 2873: Faraynes mù mịt (mười)

Schiller một lần nữa về xuống đất trong hang động, cũng theo trước đi qua con đường, tìm tới Tham Lam phòng thí nghiệm, thành công dùng giấy thông hành tiến vào phòng thí nghiệm.

Hắn đi sau khi đi vào trước tiên liếc mắt nhìn trang bị Doug thi thể bình thủy tinh, loại này dung dịch rõ ràng có thể kháng huyết ngưng cũng duy trì huyết dịch hoạt tính, thậm chí là một lần nữa kích phát thi thể huyết dịch hoạt tính, Doug thi thể xung quanh bồng bềnh tơ máu.

Bọn cá vui sướng du ở nó xung quanh, một ít đói bụng cá sẽ dùng ăn thi thể mục nát bóc ra bộ phận, Schiller tạm thời không có phát hiện những này cá dị thường, đồng thời cũng không ở xung quanh tìm tới thí nghiệm báo cáo loại hình đồ vật, xem ra này tựa hồ là Tham Lam tìm vận may dùng vật thí nghiệm.

Hướng về phòng thí nghiệm nơi sâu xa đi đến, Schiller ở một gian chế phẩm bên trong tìm tới một ít có liên quan với quái vật tư liệu, phần lớn đều là ở suy đoán quái vật nhược điểm cùng hạn chế quái vật thủ đoạn.

Ở nhiệt độ thấp ướp lạnh dung dịch bên trong, Schiller tìm tới hai loại dược thủy, một loại là dùng cho ngâm Doug thi thể huyết dịch dung môi, xem ra có kháng huyết ngưng cùng duy trì huyết dịch mới mẻ tác dụng, một loại khác nhưng là một loại thuốc tê, không có ghi rõ thành phần, có điều từ trạng thái lên xem, là một loại nồng độ cao hút vào thức thuốc tê.

Schiller nắm lấy này hai loại dược vật, sau đó lại ở đây tìm tới một ít giảm đau mảnh cùng tiêm vào thức thuốc kích thích.

Những dược vật này đều không có cho cụ thể tên gọi, thế nhưng xuất hiện ở tầm nhìn bên trong sau khi liền tiêu chí minh tác dụng, tỷ như "Một loại uống thuốc giảm đau dùng thuốc, mỗi 150 bảng dùng một mảnh, lập tức lên hiệu" .

Hiện tại đúng là có chút trò chơi cảm giác.

Tìm tòi xong nơi này, Schiller lại đi tới bên cạnh trang bị nhà kho, ở đây tìm tới dụng cụ nhìn ban đêm pin, có chừng bảy, tám khối, bay liên tục chênh lệch thời gian không nói thêm thăng hai ngày.

Sau đó Schiller lại tìm tới một cái đèn pin cầm tay cùng đèn pin cầm tay pin, bay liên tục thời gian kiên trì cái 2,3 ngày cũng không thành vấn đề.

Đáng tiếc, phòng thí nghiệm này bên trong không có thương, Schiller muốn tìm một cái đại thương giấc mơ phá diệt, chỉ có thể hi vọng Bruce cùng đám kia người may mắn còn sống sót thuận lợi đánh tới liên hệ.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ đi tới trong thôn.

Lúc này đã có không ít sâu ẩn nấp người ở trong thôn tuần tra, nhìn Bruce nghênh ngang hướng về trong thôn đi, Thương Bạch kỵ sĩ từng thanh hắn kéo lại, hai người trốn đến bên cạnh trong hẻm nhỏ.

"Ngươi làm gì? !" Thương Bạch kỵ sĩ lôi hắn nói: "Ngươi không thấy phía trước có quái vật sao?"

"Nhìn thấy, thế nhưng chúng ta theo sau từ xa, bọn họ sẽ không phát hiện."

"Ngươi liền không sợ bọn họ là dùng khứu giác đi săn?" Thương Bạch kỵ sĩ có chút bất đắc dĩ nói: "Ta khuyên ngươi đừng quá lỗ mãng, hai chúng ta ở không có vũ khí nóng tình huống ứng đối một cái sâu ẩn nấp người đều rất khó khăn, gặp gỡ hai cái cũng chỉ có thể chạy."

"Ngươi yên tâm, ta nắm chắc." Bruce nói: "Ta mới vừa nghe thấy được một tia mùi máu tanh, hẳn là có nhân loại bị thương, chỉ cần chúng ta đuổi theo vết máu liền có thể tìm tới người may mắn còn sống sót."

Thương Bạch kỵ sĩ nghe ra hắn trong ngữ điệu hưng phấn tâm tình, hắn không biết Bruce muốn làm gì, thế nhưng hắn có loại dự cảm xấu, hắn nói: "Ngươi nên không giết người đi?"

"Đem 'Nên' cùng 'Không' đi."

"Ngươi không phải Batman sao?"

"Ta không phải Batman."

Thương Bạch kỵ sĩ bị nghẹn một hồi, nhưng vẫn là nói: "Ngươi tốt nhất đừng đánh đám kia người may mắn còn sống sót chủ ý, bọn họ hữu dụng."

"Nhưng tiền đề là bọn họ đến là tay trói gà không chặt người bị hại, không phải sao?" Bruce nói: "Nếu như là cầm súng hung đồ, chuyện kế tiếp có thể thì khó rồi."

"Được rồi, ngươi có thể tước vũ khí bọn họ, nhưng tốt nhất chớ làm tổn thương bọn họ." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Đánh hai người bọn họ quyền cũng không phải không được, nhưng đừng đem bọn họ giết chết."

Bruce nhưng thật giống như có chút bất ngờ giống như, quay đầu lại đánh giá hắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ là loại kia không biết biến báo lão già (đồ cổ) đây."

"Ngươi có hay không cân nhắc qua ta đã từng là Joker?"

"Joker cũng gần như. . . Tính, không đề cập tới cái này, ta tự có biện pháp, đi theo ta."

Nói xong Bruce lén lén lút lút dọc theo tường đi ra ngoài, Thương Bạch kỵ sĩ lúc này cũng nhìn thấy giữa đường vết máu, vết máu kia rõ ràng là nhân loại lưu lại, có điều có một đoàn phun trào dáng huyết dịch, nhìn qua là sâu ẩn nấp người, lại nhìn bên cạnh viên đạn dấu vết, xem ra là trước có một nhóm nhân loại cùng sâu ẩn nấp người ở đây đánh đến bất phân cao thấp.

Bruce rất nhanh liền tìm thấy sâu ẩn nấp người sau lưng, đối phương quả nhiên không phải chỉ dùng ánh mắt đi săn, lập tức liền nhận ra được dị thường.

Bọn họ vừa quay đầu lại, đối diện lên Bruce mắt xanh.

"A!" Bruce phát sinh kêu to một tiếng, xoay người liền chạy, Thương Bạch kỵ sĩ theo sát phía sau.

Sâu ẩn nấp người lập tức đuổi theo, đừng nhìn bọn họ thân hình quái dị, tốc độ chạy bộ nhưng là không có chút nào chậm, rất nhanh liền rút ngắn hai phe trong lúc đó khoảng cách.

Vừa bắt đầu Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng Bruce là ở chạy loạn, thế nhưng rất nhanh hắn phát hiện, trên đất đứt quãng có một ít nhân loại vết máu, xem ra Bruce là ở đuổi theo người may mắn còn sống sót dấu vết lưu lại chạy.

Thương Bạch kỵ sĩ lần này biết hắn muốn làm gì, thế nhưng hiện tại đã không kịp ngăn cản, nếu như hắn dừng lại, nhất định sẽ bị sâu ẩn nấp người nắm lấy, cũng chỉ có thể chơi mệnh chạy.

Nhìn thấy vết máu cuối cùng dừng lại ở một gian dân cổng lớn, Bruce không chút nghĩ ngợi leo tường mà lên, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy phán định xúc xắc chợt lóe lên, không thấy rõ cụ thể trị số thế nhưng khẳng định thành công.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng nghĩ thử nghiệm giám định, thế nhưng hắn chạy vốn là không có Bruce nhanh, này loáng một cái thần công phu, sâu ẩn nấp người đã đuổi tới, vạn nhất phán định thất bại, hắn khẳng định bị tại chỗ bắt, liền hắn không thể làm gì khác hơn là vòng tới nơi cửa sau.

Cũng may Bruce cừu hận kéo đến tương đương ổn, hai cái sâu ẩn nấp người không có một cái đến truy hắn, toàn đều đi theo Bruce đồng thời leo tường qua đi.

Phịch một tiếng, nhà dân cửa trước trực tiếp bị phá tan.

Bruce cùng thất kinh người may mắn còn sống sót chỉ đánh vừa đối mặt, phía sau hung ác sâu ẩn nấp người cũng đã vọt vào.

Bruce nửa bước đều không ngừng lại, thân hình linh hoạt trực tiếp từ hai cái tráng hán trong lúc đó chen chúc tới, giơ lên bên cạnh đèn bàn liền đập nát phía sau trên vách tường cửa sổ kiếng, sau đó nhảy ra.

Chỉ để lại người may mắn còn sống sót cùng sâu ẩn nấp người mắt to trừng mắt nhỏ.

Người may mắn còn sống sót có sáu người, bốn nam hai nữ, nam tính đều khá là cường tráng, trừ một cái đầu trầy da ở ngoài, cái khác trạng thái hoàn hảo, nữ tính cũng vừa nhìn chính là loại kia quanh năm vận động tập thể hình người, có điều một cái trong đó trạng thái không tốt lắm, vai vẫn đang chảy máu, một cái khác tựa hồ ở cho nàng đổi gói thuốc đâm.

Hết thảy mọi người bị bất thình lình xâm lấn làm bối rối.

Thế nhưng bọn họ căn bản là không rãnh đi xem đem quái kéo tới đây Bruce, mau mau cầm lấy trong tay vũ khí, nữ sinh cũng quyết định thật nhanh vọt tới lò sưởi nơi đó, thiêu đốt làm tốt cây đuốc, không ngừng vung vẩy cũng rống to, muốn đem sâu ẩn nấp người doạ lui.

Sâu ẩn nấp người tựa hồ cũng không nghĩ tới đây nhiều người như vậy, bọn họ cũng sửng sốt một chút, muốn đi truy trước kẻ cầm đầu, thế nhưng bọn họ hình thể lại không thể từ nhiều người như vậy ở trong chuồn qua đi, muốn muốn tóm lấy cái kia mắt xanh, cũng chỉ có thể trước tiên đánh bại nhân loại trước mặt.

Bruce từ cửa sổ mặt sau nhảy ra ngoài, thành thạo lại lật qua hậu viện tường viện, thở ra một hơi sau khi, đối với còn không tiến vào sân nhỏ Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ngươi lưu lại nơi này nhi, chờ bọn hắn đánh gần như sau khi đi vào nhặt vũ khí, ta lại đi chạy một vòng."

"Ngươi chờ một chút!" Thương Bạch kỵ sĩ gọi lại hắn nói: "Ngươi xác định bọn họ sẽ lưỡng bại câu thương?"

"Ta cảm thấy gần như, nếu như không được, liền chờ ta trở lại bù đao, ta đi trước."

Nói xong Bruce lại chạy mất, Thương Bạch kỵ sĩ có chút sững sờ mà nhìn hắn chạy đi phương hướng, hắn ở trong đầu hỏi Exceed, "Cái tên này đến cùng điểm bao nhiêu điểm thể chất?"

"Trí tuệ của hắn chỉ có 5" Exceed ở Thương Bạch kỵ sĩ trong đầu lập lại: "Hình thể cùng ý chí lực cũng rất thấp, cơ bản toàn điểm ở thể chất cùng nhanh nhẹn lên."

Thương Bạch kỵ sĩ thật giống biết Bruce muốn làm gì.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Đã vọt tới trên đường phố Bruce một bên chạy, một bên ở trong đầu hỏi Exceed: "Ta cũng đã không cần tinh thần phân tích kỹ năng, có thể đem cái kia ba điểm điểm skill trả cho ta sao?"

"Không cửa, không nhường đi lại."

"Được rồi, ta chính là hỏi một chút, không có cũng được."

Bruce rất nhanh lại ở nơi khúc quanh phát hiện một tổ tuần tra sâu ẩn nấp người, hắn vọt tới chính là một cái "Này" sau đó sâu ẩn nấp người liền giơ tam xoa kích giương nanh múa vuốt đuổi theo.

Kéo tổ này sâu ẩn nấp người chạy qua một lối đi, ở nơi khúc quanh nhìn thấy mặt khác hai con, cũng tiện đường kéo lên, đi lên trước nữa tiếp tục chạy, lại ở cửa tiệm tìm tới ba con, bọn họ cũng gia nhập truy kích đội ngũ.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Exceed ở trong đầu của hắn hỏi.

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Tốc độ của ta vượt xa sâu ẩn nấp người."

"Sau đó thì sao? Ngươi liền dự định vẫn chạy xuống đi?"

"Sâu ẩn nấp người là muốn hô hấp đi?"

"Đương nhiên, cá cũng là cần dưỡng khí."

"Cái kia không phải." Bruce vừa chạy vừa nói: "Trên địa cầu dưỡng khí ta lại hô hấp không xong, nhưng bọn họ chỉ có thể dùng lá phổi chứa đựng dưỡng khí, ngươi cảm thấy bọn họ sự chịu đựng có thể mạnh đến nỗi qua ta?"

Nói xong hắn cũng không phản ứng Exceed, bắt đầu điên cuồng ở trong thôn đường phố tán loạn, tình cờ gặp sâu ẩn nấp người liền cùng bọn họ chào hỏi, cơ bản đều có thể thành công nhường bọn họ gia nhập truy kích đội ngũ.

"Ngươi liền không sợ bọn họ dùng tấn công bằng tinh thần đối phó ngươi?" Exceed lại hỏi.

"Không thể, giải phẫu thời điểm ta liền đã phát hiện, bọn họ hô hấp bộ phận cùng đặc thù lên tiếng bộ phận không có cách nào đồng thời sử dụng, chạy bộ thời điểm không thể nói chuyện."

Exceed lại trầm mặc.

"Cái kia nếu như bọn họ trước sau vây chặt ngươi đây?"

"Bọn họ chạy bộ thời điểm nói không được lời, làm sao cho đồng bạn truyền đạt vây chặt ta tin tức?"

"Vậy vạn nhất nếu như còn có đừng trách vật đây?"

"Ngươi nói như vậy, vậy khẳng định chính là có." Bruce lại lần nữa lật qua một cái hẻm nhỏ vách tường, quay đầu lại liếc mắt nhìn tranh lẫn nhau nhảy qua đến ngư nhân, nhếch miệng cười.

Nhưng hắn mới vừa vọt tới này điều trên phố, liền nhìn thấy phố lớn phần cuối đứng một cái khôi ngô quái vật khổng lồ, Exceed cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh vang lên.

"Sâu ẩn nấp người cũng là có cấp bậc, truy ngươi những này là nhân loại chuyển hóa mà thành hỗn huyết loại, mà trước mặt ngươi cái này là thuần huyết."

Cái kia quái vật khổng lồ một xoay đầu lại, liền hiện ra cùng với những cái khác vóc người thấp bé ngư nhân chỗ bất đồng, hắn toàn bộ đầu hoàn toàn là quái ngư hình dạng, tròng mắt đột xuất, toả ra minh sáng tia sáng màu vàng, trong miệng có hai hàng sắc bén răng, cánh tay cùng trên đùi cũng đều mọc ra gai nhọn.

Quan trọng nhất là, hắn hình thể so với cái khác sâu ẩn nấp người lớn hơn rất nhiều, thân cao tiếp cận bốn mét, bắp thịt cả người bành trướng, cho dù là cường tráng nhất nhân loại trưởng thành, ở trước mặt hắn cũng dường như yếu đuối trẻ mới sinh như thế.

Làm hắn xông lại thời điểm, Bruce liền phát hiện, hắn tốc độ dĩ nhiên cũng không chậm, cái này cũng là chuyện đương nhiên, bắp thịt lực bộc phát càng mạnh, tốc độ dĩ nhiên là càng nhanh, to con vốn là không tồn tại cái gì tốc độ chậm nhược điểm.

Nhìn dường như xe tank như thế xông lại quái vật, Bruce cũng không có hoang mang, hắn ở trên đường phố đi vòng một cái vòng nhỏ, lại từ chật hẹp trong hẻm nhỏ lật trở lại.

Ngõ nhỏ quá hẹp, to con chen không tiến vào, nhưng hắn từ bên cạnh đại lộ chuyển tốc độ cũng không chậm, rất nhanh liền lại đuổi theo Bruce.

Nhưng vào lúc này, Bruce đã ngồi vào một trong chiếc xe, châm lửa phát động, một cước chân ga xe liền vọt ra ngoài.

Hắn một tay cầm tay lái, một tay cầm ghế phụ còn dính huyết khói, rút ra một cái thiêu đốt ngậm ở trong miệng.

Nhìn sương mù tràn ngập nông thôn con đường, Bruce phun ra một cái khói, cười nói.

"Tiếp đó, chính là Gotham năm tinh tốt thị dân biểu diễn thời gian.".