Chương 2874: Faraynes mù mịt (mười một)

Chương 2874: Faraynes mù mịt (mười một)

Thương Bạch kỵ sĩ lật qua tường viện, theo bị Bruce đập nát pha lê lật tiến vào, trực tiếp chép lại trước đèn bàn, cho thoi thóp sâu ẩn nấp người một hồi.

Ngã vào lò sưởi bên còn chưa có chết nữ nhân phát sinh rít lên một tiếng, Thương Bạch kỵ sĩ đối với nàng so với cái im lặng thủ thế, chép lại trên đất dính huyết đại thương, cầm lấy đến mới phát hiện, dĩ nhiên là một cái Haruta súng trường.

Này nhìn như là thời kỳ chiến tranh đào thải hạ xuống hàng, được bảo dưỡng có tỳ vết, nhưng có thể so với trong thôn thông thường lão súng săn có lực nhi nhiều, quan trọng nhất là ống nhắm hoàn hảo, đây chính là phi thường hiếm thấy.

Trong thôn phần lớn súng săn đều là người thế hệ trước lưu lại lão thương, cửa hàng bên trong bán ra loại cũng khá là cũ kỹ, then chốt là không mang theo ống soi, này nghiêm trọng hạn chế xạ kích độ chính xác.

Haruta tuy rằng cũng là chiến tranh lần thứ hai súng ống, nhưng này hoàn chỉnh ống nhắm, nhường nó hữu hiệu tinh chuẩn xạ kích khoảng cách có thể đạt đến 700 800 mét, ở loại này thôn nhỏ bên trong hoàn toàn đủ.

"Cứu cứu ta, cứu cứu ta!" Nữ nhân kêu rên lên, nàng cẳng chân bị đánh một cái tam xoa kích, xương đùi đã hoàn toàn nát tan, bây giờ căn bản liền động không được.

Thương Bạch kỵ sĩ thở dài, xem trước một chút nàng bên trái này cụ nam tính thi thể, tam xoa kích thấu ngực mà qua, khẳng định là không cứu, bên cạnh cái kia còn có chút khí, thế nhưng trên bụng mở một cái thật dài lỗ hổng, ruột đều chảy ra, hiện tại điều kiện như thế này bên dưới, căn bản không có cứu giúp điều kiện, cũng là chắc chắn phải chết.

Hiện nay xem ra còn có thể cứu một hồi, cũng chính là lò sưởi bên cạnh nữ nhân này, Thương Bạch kỵ sĩ một tay cầm thương, một tay nâng lên nữ nhân eo, có chút lao lực mà đem nàng chuyển tới lầu hai.

"Các ngươi còn có những người khác sao? Có có lẽ ta có thể. . ."

Hắn mới vừa nói đến đây, liền nghe đến trên đường phố truyền đến một tiếng chói tai tiếng sáo trúc, từ xa đến gần, tốc độ cực nhanh.

Hắn cầm súng vọt tới cửa sổ bên, liếc mắt liền thấy một chiếc màu đen xe con lấy tốc độ cực nhanh, một cái trôi đi chuyển biến vọt vào con đường này, xe thắng gấp dừng ở trước cửa.

Xuyên thấu qua kính chắn gió, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy Bruce khuôn mặt tươi cười.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn nữ nhân, biết hiện tại không phải thời điểm do dự, hắn mang theo thương trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, lăn lộn một hồi sau khi lao ra cửa, lôi kéo cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế liền tới ngồi lên.

Phía sau truyền đến rít gào cùng rít gào.

Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, quái vật con mắt lít nha lít nhít phản chiếu bên trên, trong đó có mấy cái quái vật khổng lồ trong mắt toả ra kinh người ác ý.

Hắn mới vừa muốn mở miệng hỏi, Bruce một cước chân ga, Thương Bạch kỵ sĩ cả người bị vỗ vào chỗ tựa lưng lên, phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

Ạch

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn cảm giác được có món đồ gì bị ném ở trên người chính mình, hắn cúi đầu vừa nhìn, là một bao dính huyết khói.

"Đến một cái?" Bruce ngữ điệu ung dung hỏi.

Thương Bạch kỵ sĩ trừng hai mắt nhìn về phía hắn.

"Thả lỏng điểm, cộng tác." Bruce một tay mang theo khói, dùng tay cổ tay Root chuyển động tay lái, liếc mắt một cái kính chiếu hậu nói: "Học được hưởng thụ cách mạng công nghiệp mang đến tiện lợi, hai cái chân là không đuổi kịp bốn cái bánh xe."

Ngươi

"Ngươi cảm thấy ta chạy bất quá bọn hắn sao?" Bruce khinh bỉ hừ một tiếng sau khi nói: "Ta cùng James thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương chạy Gotham đường vòng thời điểm, bọn họ còn ở trong bụng mẹ đây."

Thương Bạch kỵ sĩ mới vừa hé miệng, kính chiếu hậu một đạo tia chớp, Bruce hướng về trái mãnh đánh tay lái.

Tư lạp ——! !

Săm lốp xe cùng mặt đất ma sát chói tai tiếng vang nương theo khó nghe thiêu cháy vị truyền đến, một thanh tam xoa kích đâm vào bọn họ sớm định ra chạy con đường lên, mà Bruce thì lại một cái đẹp đẽ quẫy đuôi trôi đi, chuyển biến lái vào trong hẻm nhỏ, lại độ một cái quẹo phải, mở lên một con đường khác.

Thể hình nhỏ sâu ẩn nấp người có thể từ ngõ nhỏ bên trong lại đây, hình thể lớn căn bản xuyên qua không qua đến, nhưng bọn họ cũng rất thông minh, trực tiếp hướng về Bruce chạy phương hướng xông tới, nghĩ ở mặt trước chắn hắn.

Mắt thấy một cái to con chặn ở phía trước, Thương Bạch kỵ sĩ có chút sốt sắng muốn nói gì, Bruce nhưng lại hừ lạnh một tiếng.

Đầu tiên là mãnh giẫm chân ga, gia tốc xông về phía trước, ở sắp đụng vào thời điểm, hướng về bên cạnh mãnh đánh tay lái, xe một cái mất khống chế, trước vòng giơ lên, phía bên phải bánh xe giẫm lên bên cạnh cửa hàng vách tường, xe nghiêng 45 độ, một đường đốm lửa mang Inazuma (chớp giật) từ cực nhỏ khe hở ở trong chui qua đi.

Sau đó lại là một cái mãnh đánh, tại chỗ quay một vòng, mượn ma sát chậm lại tốc độ xe, điều chỉnh tốt phương vị sau khi, lại lần nữa như như mũi tên rời cung xông ra ngoài.

Thương Bạch kỵ sĩ đã bị rung hôn mê.

Lại lần nữa chạy Uehira thẳng con đường, Thương Bạch kỵ sĩ rốt cục thấy rõ phía trước cảnh tượng, bọn họ ở hướng về tháp hải đăng phương hướng ngược mở, tựa hồ ở một đường rời xa thôn trang.

Thương Bạch kỵ sĩ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bruce, hỏi: "Ngươi này đua xe phong cách làm sao nhìn. . ."

"Nhìn cái gì?"

Thương Bạch kỵ sĩ do dự một chút vẫn là không lên tiếng, dù sao hắn hiện tại là ngồi ở trên xe.

Hắn kỳ thực là muốn nói Bruce này đua xe phong cách không quá giống người tốt.

Thương Bạch kỵ sĩ vị trí vũ trụ cũng là có Batman, cường độ không thể nói cao bao nhiêu, nhưng cũng không có trở ngại, vì lẽ đó hắn cũng đã gặp Batman tại bên trong Gotham đua xe trảo tội phạm.

Nhưng vấn đề là, cảnh sát trảo tội phạm không phải thật lái xe một đường truy, mà là phải phối hợp máy bay trực thăng, Batman cũng là như thế, hắn cùng Gotham đồn cảnh sát trảo tội phạm thời điểm, phần lớn đều là đất trống hợp tác, nhiều mặt vây quét, chỉ cần xe cảnh sát có đủ nhiều, luôn có thể đem đối phương ngăn chặn.

Nhưng Bruce này đua xe phong cách nhìn không giống trảo cái kia, như chạy cái kia.

Trên căn bản chỉ có loại kia mưu toan thông qua cùng cảnh sát đua xe thoát khỏi cảnh sát đuổi bắt tội phạm, mới sẽ có như thế xảo quyệt chạy trốn chạy loại kỹ xảo, linh hoạt trôi đi, đột nhiên thay đổi đâm tiểu đạo, lên bồn hoa quay đầu, ba giây phá xe, thẻ tầm nhìn trốn máy bay trực thăng. . .

Vì lẩn tránh rơi bốn phương tám hướng vây chặt đến xe cảnh sát, Gotham tốt các thị dân đem những kỹ xảo này luyện được lô hỏa thuần thanh, mỗi lần đều có thể cho Batman cùng Gotham đồn cảnh sát tạo thành phiền phức rất lớn.

Khả năng có người sẽ nói, xe đều sẽ không dầu, người cũng hầu như cần đỗ xe tiếp tế, sớm muộn cũng sẽ bị bắt được, cần gì chứ?

Vậy thì không thể không nói, nước Mỹ tự có tình hình trong nước ở đây, nước Mỹ mỗi cái châu tư pháp cơ cấu tương đối độc lập, hệ thống cảnh sát cũng là độc lập, lẫn nhau trong lúc đó không ngáng chân là tốt lắm rồi, chỉ nhìn bọn họ phối hợp lẫn nhau là rất khó.

Vì lẽ đó một ít phạm tội không phải rất lớn, nhưng lại không muốn đi ngồi tù tội phạm, liền lựa chọn cùng cảnh sát đua xe, chỉ cần có thể thành công lái vào một cái khác châu, cảnh sát kia liền rất khó nắm lấy hắn.

Gotham diện tích không phải rất lớn, nghĩ thông ra trong thành phố rất đơn giản, New Jersey lại cách Canada không tính đặc biệt xa, chỉ cần một đường lên phía bắc, vượt qua quốc cảnh dây, Batman cũng là truy có điều đi, này lao coi như là không cần ngồi.

Coi như là đi không được Canada, tùy tiện hướng về bên cạnh mấy cái châu chạy trốn, chạy trốn đuổi bắt xác suất cũng rất cao, Gotham cảnh lực vốn là không đủ, Batman càng là phân thân thiếu phương pháp, cơ bản chỉ cần không phải loại kia phi thường hung tàn vụ án, bọn họ cũng sẽ không cứng truy.

Thương Bạch kỵ sĩ cơ bản chỉ cần vừa nghe đến máy bay trực thăng cánh quạt âm thanh, liền biết chắc lại có đua xe tiểu tử lên đường.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Thương Bạch kỵ sĩ cứu vớt Gotham vẫn đúng là không chỉ là thời loạn lạc dùng biện pháp mạnh đơn giản như vậy, hắn kỳ thực là khoan dung tầng dưới chót phạm tội, cũng chính là đem một vài tội không nghiêm trọng lắm, không hại người vụ án hình phạt kỳ điều thấp, như vậy có thể giảm thiểu bọn họ chó cùng rứt giậu xác suất.

Gotham người cũng là khá là nể tình, vì lẽ đó ở Thương Bạch kỵ sĩ Marui hậu kỳ, tốt các thị dân cũng rất ít đua xe, ngược lại trộm vặt cũng là phạt cái xã khu lao động, nếu có thể trả tang vật, giáo dục hai câu liền thả, không cần thiết nắm chính mình sinh mệnh đùa giỡn.

Có điều vẫn cứ có một ít phần tử ngoan cố, bọn họ không phải là bởi vì phạm tội đi đua xe, mà là bởi vì nghĩ đua xe mới đi phạm tội, theo đuổi chính là một cái kích thích.

Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy Bruce chính là người như thế.

"Ngươi biết mình hiện tại này như cắn giống như sao?" Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu hỏi Bruce.

"Ngươi cũng đừng nhàn rỗi." Bruce liếc mắt nhìn hắn ôm thương nói: "Chiếc xe này tính năng không được, tốt nhất đổi chiếc xe lớn, ta có cái không sai mục tiêu, ngươi đem truy nhất khẩn cái kia hai cái tiêu diệt, chúng ta đi đổi xe."

Thương Bạch kỵ sĩ cũng liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, lúc này truy ở phía sau là một nhóm mới sâu ẩn nấp người, trước cái kia một nhóm hiển nhiên đã bị kéo bạo, về đáy biển để thở đi.

Bruce nói tới kỳ thực phi thường có đạo lý, hai cái chân chính là không chạy nổi bốn cái bánh xe, dù cho là Godzilla như vậy quái vật vào thành, chỉ cần ngươi mở rất nhanh, cũng nhất định có thể chạy mất, dù cho là 2012, cũng đều còn có thể cùng hồng thủy đua xe, nhân loại ở sử dụng công cụ phương diện ưu thế chính là vô địch

Hơn nữa, tiểu tử này quá mẹ nhà hắn thông thạo.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng không dám nghĩ hắn ở Gotham làm những gì, cái này cần là lắc qua bao nhiêu xe cảnh sát cùng máy bay trực thăng, mới có thể như vậy thành thạo điêu luyện?

Nhà ai tốt Batman có thể luyện được như thế một xe đẩy kỹ a? !

Thương Bạch kỵ sĩ ở trong lòng hỏi Exceed, "Hắn đua xe không cần qua kiểm định sao? Ngươi liền bỏ mặc hắn thoải mái?"

"Hắn điểm kỹ năng." Exceed cũng rất bất đắc dĩ nói: "Trên lý thuyết tới nói, cấp một điều khiển tinh thông mở không ra hiệu quả như thế này, thế nhưng hắn vốn là sẽ, ta cũng không có cách nào."

"Đây không tính là vượt qua đóng vai sao?"

"Trí tuệ của hắn đều chỉ có 5, ngươi liền để nhường hắn đi."

Thương Bạch kỵ sĩ vừa quan sát phía sau tình huống vừa nghĩ, Bruce mới vừa nói cái gì tới?

James thủ hạ Tứ Đại Thiên Vương cùng hắn bão tố có đến có về? Cái kia trở lại đến cố gắng tìm xem, loại này nhân tài cũng không thể lãng phí.

Phát hiện thời cơ gần như, Thương Bạch kỵ sĩ trực tiếp đem nòng súng duỗi ra cửa sổ xe.

Ầm

Một súng bắn chết dẫn đầu cái kia sâu ẩn nấp người, bởi vì quá mức đột nhiên, thi thể ngã xuống sau khi, mặt sau đuổi theo không kịp trốn, trực tiếp liền bị vấp ngã, liền ngã năm, sáu cái, liền mặt sau to con đều bị vấp một hồi.

Thừa cơ hội này, Bruce lại là một cái trôi chảy chuyển biến, hoàn mỹ đâm vào chỗ đậu xe, hai người phân biệt từ hai bên nhảy xuống xe, Bruce nhanh và gọn mở ra bên cạnh chiếc xe kia cửa xe.

Thương Bạch kỵ sĩ lên xe mới phát hiện, này cmn là chiếc xe cứu thương!

"Ngươi đi ra sau nhìn có hay không dự bị dầu, nhìn lại một chút có hay không cấp cứu trang bị, nhớ tới đỡ lấy."

Thương Bạch kỵ sĩ đi tới sau mới hiểu được Bruce dụng ý, xe cứu thương loại hình đặc thù xe cộ, trong xe là nhất định sẽ mang xăng  nếu không vạn nhất nửa đường không dầu, người không sẽ chết sao?

Hơn nữa loại xe này con bình xăng còn đặc biệt lớn, thêm một lần dầu có thể sử dụng rất lâu, Thương Bạch kỵ sĩ tính toán một chút, vòng quanh Gotham mở cái ba vòng không thành vấn đề, ở thôn nhỏ này bên trong chạy đến thiên hoang địa lão, cũng chưa chắc sẽ không dầu.

Càng quan trọng là, xe cứu thương mặt sau là có cấp cứu thiết bị, một ít cố định lại mang không đi, thế nhưng như bình thường nhất băng vải, an toàn cố định dây thừng, đao giải phẫu, thậm chí là trừ run dụng cụ đều có thể mang đi, còn có không ít giảm đau loại dược vật.

Quy tắc của trò chơi chính là có then chốt đạo cụ, là có thể không cần kỹ năng và kiểm định, những này cấp cứu đồ dùng tồn tại, rất có thể có thể bớt đi then chốt cấp cứu kỹ năng, tránh khỏi như lần trước như thế rơi vào hai khó chọn bên trong.

Liền Thương Bạch kỵ sĩ không nói hai lời bắt đầu cướp đoạt..