Chương 2875: Faraynes mù mịt (mười hai)

Chương 2875: Faraynes mù mịt (mười hai)

Schiller đã trở lại trên mặt đất, hắn ở trong phòng thí nghiệm tìm tới thôn bản đồ, lão Sirtek đem một vài địa điểm trọng yếu đều biểu thị đi ra, trong đó liền bao quát mục tiêu của hắn Jeff nhà, Schiller quyết định đi chỗ đó nhi nhìn.

Hắn đối với lão Sirtek trong miệng cái kia nguyền rủa vẫn canh cánh trong lòng, nếu như Jeff thật nắm giữ cái kia nguyền rủa, cùng sử dụng này điều nguyền rủa đưa tới sâu ẩn nấp người, vậy này nguyền rủa tác dụng khẳng định không chỉ là đưa tới những này nửa người nửa quái ngư vật, này không phải tai nạn toàn bộ, mà chỉ là một ít dấu hiệu mà thôi.

Vì biết rõ này nguyền rủa đến cùng là xảy ra chuyện gì, Schiller phải đi Jeff nhà liếc mắt nhìn, hắn cảm thấy cái tên này nhất định sẽ lưu lại một ít manh mối.

Đi trên đường, Schiller đột nhiên cảm thấy sâu ẩn nấp người ít rất nhiều, hắn đều đi hai con đường, cũng không đụng với tuần tra, hơn nữa đường phố chuyển hướng nơi có một ít cháy đen săm lốp xe dấu vết.

Đây là làm sao? Sâu ẩn nấp người bởi vì quá nhàn bắt đầu chơi Tạp Đinh xe?

Jeff nhà khoảng cách Sirtek nhà không phải rất xa, Schiller đi một hồi liền đến, nơi này chính là cái quá bình thường hai tầng lầu nhỏ, xem ra rất cũ nát, khả năng có mấy chục năm không tân trang.

Hắn đi sau khi đi vào, chỉ tìm tới một ít thường thường không có gì lạ đồ dùng hàng ngày, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy đèn xe đèn trụ từ chuyển hướng nơi chiếu xạ qua đến.

Cái kia phương hướng là Sirtek nhà.

Schiller ở lầu hai đứng một hồi, xe dừng ở cửa, hắn nhìn thấy ngồi ở chủ chỗ điều khiển vị bên trong mang mặt nạ phòng độc lão Sirtek.

Hắn liền biết cái tên này không đơn giản như vậy, không nghĩ tới thật làm cho hắn chạy đến.

Lão Sirtek cũng nhìn thấy Schiller.

"Ngươi tiếp tục chờ ở chỗ này đi, đại anh hùng, ta muốn về Siegel Techo đi." Lão Sirtek nhếch miệng cười nói: "Giáo hội cũng giải quyết không được phiền phức, sắp ở các nơi trên thế giới trình diễn, trong tay ta có bọn họ muốn đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ đổi thành bọn họ đến cầu ta."

Schiller đứng ở phía trước cửa sổ trầm mặc nhìn hắn.

Hắn biết lão Sirtek trong miệng Siegel Techo là trinh thám đến địa phương, tựa hồ là cách nơi này gần nhất thành trấn, chí ít hẳn là cái có sân bay thành thị.

Schiller bỗng nhiên ý thức được, cái thành phố này tên cùng lão Sirtek tên có chút tương tự, trên căn bản chỉ kém một cái phát âm, nơi này lẽ nào là Sirtek gia tộc đại bản doanh?

Nếu là như thế, lão Sirtek lần này cũng coi như là giao long vào biển, ở nhà mình trên địa bàn, coi như là giáo hội cũng chưa chắc bắt hắn có biện pháp, không trách hắn còn cố ý chạy tới nhắc nhở chính mình một hồi.

Schiller suy đoán, lão Sirtek nắm giữ giáo hội không biết tin tức, có thể là mất đi ý thức liền có thể miễn dịch điên cuồng này một kỹ xảo, có thể là cái kia nguyền rủa tin tức, cũng có thể là sâu ẩn nấp người khởi nguồn.

Nói chung, hắn cảm thấy giáo hội chính là một tên lừa gạt, bọn họ chỉ có thể giải quyết những hắn kia cố ý thả ra ngoài phiền phức, mà đối với sâu ẩn nấp người một loại chân chính tai nạn không hề sức chống cự.

Chuyện này ý nghĩa là sau đó lại là một cái rung chuyển thời đại, mà hắn tựa hồ chắc chắn dùng trong tay mình thẻ đánh bạc tiến thêm một bước.

Ở trước giáo hội gây ra hỗn loạn niên đại bên trong, lão Sirtek chỉ bằng mượn nhằm vào quái dị sự kiện bảo hiểm nghiệp vụ kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, lần này hắn tựa hồ cảm giác mình vẫn cứ sẽ thành công.

Dù cho lần này tai nạn không bị bất luận người nào khống chế.

Schiller không có cùng hắn tranh luận cái gì, chỉ là nhìn theo xe của hắn đi xa, hắn biết rõ, ở Cthulhu thần thoại ở trong, biết càng nhiều liền mang ý nghĩa chết càng nhanh.

Mà lão Sirtek như vậy liều mạng muốn lợi dụng tin tức kém kiếm tiền người, chỉ sẽ cảm giác mình có tin tức ưu thế còn chưa đủ, do đó đi thăm dò càng nhiều, chờ hắn là so với tử vong càng kinh khủng đồ vật.

Schiller ở Jeff trong nhà tìm tới hầm, nơi này chứa đựng uy cừu dùng thức ăn gia súc, còn thả một ít Jeff từ trên biển mang về vật kỷ niệm, có một cái cũ kỹ bánh lái, quần áo thủy thủ hoa văn vải, còn có một quyển thuyền nát buồm cùng một đống lớn quấn nhau lưới.

Góc tường chồng một đống lớn cái rương, nhưng nhường Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, trong rương không có thứ gì, thế nhưng gian phòng khác một chỗ, thức ăn gia súc nhưng chồng đến tràn đầy, đều nhanh không bỏ xuống được.

Schiller chỉ ở trên cùng dưới đáy rương nhìn thấy một chút xíu thức ăn gia súc, tựa hồ là gần nhất mới bị đổ ra đi.

Schiller lập tức nghĩ đến đầu kia lạc đường cừu.

Schiller đem hết thảy cái rương đẩy ra, sau đó nhìn thấy nhất bên dưới một cái cái rương chính phía dưới gạch thật giống có chút buông lỏng.

Hắn đem gạch cho đẩy ra, phát hiện phía dưới tầng đất không bình thường ẩm ướt, còn tỏa ra một cỗ mùi vị khác thường, nghe đi tới liền giống nhân loại mục nát mùi vị.

Này bên dưới sẽ không phải chôn nhân loại mảnh vỡ đi?

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là dùng gậy nạy bắt đầu đào đất, thế nhưng rất nhanh, loại kia mục nát mùi vị bắt đầu chen lẫn một ít ẩm ướt khí tức.

Gậy nạy dưới đáy đụng tới một cái mềm mại đồ vật.

Cũng không phải là loài người thi thể xúc cảm, không có như vậy xốp mềm mại dính chán, mà là tương đương kiên cố.

Schiller không có dám dùng tay đi chạm, hắn tiếp tục nắm gậy nạy đi xuống đào, sau đó đem vật này cạy đi ra.

Đang nhìn đến quyển sách kia bìa ngoài trong nháy mắt, Schiller khiếp sợ sững sờ ở tại chỗ, bởi vì cái kia bìa sách trên mặt viết "Thủy thần Ketayat" .

Tại sao là ngươi lão nhân gia a? ? ! !

Schiller thật rất khiếp sợ, nhưng hắn khiếp sợ về khiếp sợ, trong nháy mắt lui ra xa hai mét, ở nghĩ nếu như chính mình giả vờ không thấy, đem sách này chôn trở lại, đúng hay không coi như làm không chuyện này?

Quen thuộc Cthulhu thần thoại người nhất định đều nghe nói qua ( Necronomicon ) cái này cũng là nổi danh nhất một quyển sách, Schiller cũng từng viết qua một bản giả ( Necronomicon ) nhưng hắn viết vật kia kỳ thực thì tương đương với Cthulhu bách khoa, cùng chân chính ( Necronomicon ) không có quan hệ gì.

Thế nhưng chỉ cần đối với Cthulhu thần thoại hệ thống từng có nhất định hiểu rõ, liền khẳng định cũng đã từng nghe nói này bản ( thủy thần Ketayat ) bởi vì trong này ghi chép các đại dòng sông, hồ nước cùng thủy hệ ở trong khủng bố, mọi người đều biết, Cthulhu chính ngủ say ở bên trong đại dương.

Trong này phi thường rõ ràng ghi chép cùng rất nhiều hàng thật đúng giá Great Old One câu thông phương pháp, thậm chí thẳng thắn còn có triệu hoán thần chú.

Ở chạy đoàn trò chơi ở trong, đồ chơi này có thể nói đoàn diệt động cơ, chỉ cần là điểm xem kỹ năng người đều muốn đọc, đọc đều muốn triệu hoán, triệu hoán đến khẳng định đánh không lại, đương nhiên chính là chết không thể chết lại.

Càng kỳ quái là, vật này bên trong có một cái thần chú có thể trực tiếp triệu hoán đến tên là Inami · tư đặc ngươi ở ngoài thần.

Rất nhiều người nắm Cthulhu thần thoại ở trong nhân vật điệt hộp thời điểm sẽ nhường người cảm thấy, trừ Azathoth, Yog, dê đen loại hình nhân vật, cái khác đều là cặn bã.

Nhưng kỳ thực, chí ít ở Ái Thủ Nghệ thế giới trong thiết lập, nhân loại tiếp xúc hạn mức tối đa cũng cơ bản chính là Great Old One cấp bậc này, thậm chí trừ truyền kỳ điều tra viên ở ngoài, phần lớn người đối phó cái sâu ẩn nấp người đều quá chừng, ở ngoài thần chính là thuần làm nền.

Đừng xem rất nhiều chạy đoàn trò chơi đánh Nia đánh đến khí thế ngất trời, nhưng kỳ thực cái kia đánh căn bản liền không phải Nia bản thể, chính là một ít phân thân hoặc là hình ảnh, hoặc là liền dứt khoát là quyến tộc.

Nói như thế, Hobbit người cái kia thiết lập huyền huyễn trình độ gần như có thể va vào Khắc tổng, lên trên nữa, phải đi ( Tây Du Ký ) bên trong tìm xem.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Thế nhưng này cuốn sách nát, nó có thể trực tiếp đem ở ngoài thần cho triệu hoán lại đây, trước tiên không nói tỉ lệ thành công, hắn dám đem này thần chú viết lên, cũng đã có một loại không để ý nhân loại chết sống vẻ đẹp.

Lại nói vị này Inami · tư đặc ngươi, hắn được gọi là "Vĩ đại hắc ám người" là cái khoác áo choàng, sinh có vô số vú, còn có màu đen dơi hình cánh hình người Ma thần.

Schiller ở trong đầu về nhớ hắn tình báo, đột nhiên nhớ tới vị này ở ngoài thần có cái phi thường chỗ đặc thù, đó chính là hắn là lấy chính mình huyết dịch làm vũ khí.

( Necronomicon ) lên cũng từng ghi chép qua, chỉ cần nói ra triệu hoán hắn thần chú, liền có thể cho gọi ra Inami · tư đặc ngươi máu, huyết dịch này có thể sinh cách thân, thôn phệ linh hồn, đưa người nghẹt thở.

Chỉ có ẩn thân trong nước mới có thể chạy trốn bị chết chìm vận mệnh.

Nếu như bồi hồi người cũng là ẩn giấu ở huyết dịch ở trong, hai người này cầm tinh trùng hợp độ đúng hay không có chút quá cao?

Nhưng là theo lão Sirtek nói tới, những này cái gọi là quái dị nên đều là giáo hội làm ra đến doạ người, coi như thật tồn tại, cũng là một loại do người chế tạo quỷ dị tai nạn, nên cùng ở ngoài thần đáp không lên một bên.

Giáo hội chế tạo quái dị, mục đích là nhường thế giới thế lực một lần nữa thanh tẩy, do đó vì chính mình tranh chấp một vị trí, có thể nói là bị danh lợi làm choáng váng đầu óc.

Thế nhưng vạn nhất thật sự có người muốn mượn xác ra thị trường đây?

Do người chế tạo ra thu hút ánh mắt quái dị xác thực cùng ở ngoài thần chế tạo thảm án có trên bản chất khác nhau, nhưng trên thực tế, nếu như quái dị bị ngầm thừa nhận vì là sinh hoạt hàng ngày bên trong thường thường xuất hiện hiện tượng, cái kia một số lẫn lộn trong đó ở ngoài thần mang đến tai nạn đúng hay không cũng không như vậy dễ dàng bị nhận biết đây?

Schiller ý thức được, giáo hội tình huống e sợ so với hắn tưởng tượng còn phức tạp, những này cùng ở ngoài thần một số thuộc tính kinh người trùng hợp quái vật không hẳn liền đúng là hoàn toàn nhân họa, giáo hội sợ là sớm đã bị tà giáo đồ thẩm thấu.

Nhưng này không phải Schiller hiện tại muốn cân nhắc vấn đề, hắn đang do dự có muốn hay không nắm lấy này bản ( thủy thần Ketayat ).

Đồ chơi này đối với Schiller đến nói không có bất kỳ tác dụng, bởi vì hắn căn bản không dự định đi đọc nó, càng không dự định triệu hoán cái gì ở ngoài thần, hắn nghĩ cầm quyển sách này, nguyên nhân chủ yếu là sợ quyển sách này bị người khác cho nhặt đi.

Này hầm đất kỳ thực không tính đặc biệt bí mật, nói không chắc liền có người có thể tìm tới, đặc biệt là lão Sirtek, nhìn qua hắn thật giống rời đi, nhưng vạn nhất giết cái hồi mã thương đây?

Nếu như bị hắn được quyển sách này, nhưng là thật phiền phức.

Schiller suy đoán, Jeff lúc trước trộm cắp sách cổ khả năng chính là này bản ( tiếng Latin hồ sơ ) vật này phi thường hi hữu, hiện tại tồn thế chỉ có ba bản, trong đó hai bản còn ở tư nhân Collector trong tay, này vốn nếu như thuận lợi vận đến nước Anh, vậy thì nên nấp trong Đại Anh viện bảo tàng, thế nhưng đáng tiếc bị Jeff nửa đường cướp ngang.

Vật này rất nguy hiểm, nhưng tương tự rất đáng giá, giả thiết hắn có thể đem quyển sách này mang về giáo hội, vậy hắn tuyệt đối có cùng giáo hoàng vốn để đàm phán, đặc biệt là ở tai nạn đã bạo phát tình huống.

Nói cách khác, dù cho hắn đúng là bị giáo hội trục xuất cũng truy sát kẻ phản bội, hắn cũng có thể dựa vào quyển sách này đến mượn một mượn giáo hội thế, tuyệt đối có thể quấy Hoàng lão Sirtek cùng giáo hội đàm phán.

Suy nghĩ một chút, Schiller quyết định vẫn là đem sách mang lên.

Hắn cũng không có dự định thật đem sách cho ai, vật này tiêu hủy mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng trước đó, hắn đến nhường quyển sách này phát huy ra lớn nhất giá trị, trừ triệu hoán ở ngoài thần ở ngoài giá trị.

Tìm tới vật này, Schiller đã không dám lại trong thôn ở dừng lại.

Sâu ẩn nấp người tuy rằng phiền phức, nhưng xa xa không đạt tới hủy diệt thế giới trình độ, nhưng ( thủy thần Ketayat ) hiện thân, có thể trực tiếp đối thoại Great Old One con đường xuất hiện, chuyện này ý nghĩa là vụ tai nạn này chắc chắn sẽ không chỉ lan đến một cái thôn xóm nho nhỏ cùng cảng.

Schiller nhìn về phía tấm bản đồ kia, quyết định mau chóng đi trong thôn trọng yếu kiến trúc đi dạo.

Bruce: Ô hô!.