Chương 2876: Faraynes mù mịt (mười ba)

Chương 2876: Faraynes mù mịt (mười ba)

Schiller đi tới trong thôn giáo đường thời điểm, ở đây nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người, đó là Batman.

Bóng người của hắn che kín ở trong sương mù, chỉ ở giáo đường trước khô héo hoa viên hàng rào tường trước hiện ra một cái hoảng hốt đường viền, quả thực nhẹ đến như muốn bay đi giống như.

Schiller từ đường phố nơi khúc quanh đi ra một khắc đó, Batman liền quay đầu lại nhìn về phía hắn, nhưng Schiller nhạy cảm phát hiện, Batman ánh mắt không hề tập trung, hắn thật giống đang xem hắn, nhưng lại không nhìn thấy hắn.

Schiller có loại dự cảm xấu.

"Ngươi cũng tới chỗ này." Hắn đi lên trước nói: "Ta ở Jeff trong nhà tìm tới cái vật rất trọng yếu, cái kia nhường ta cảm thấy chuyện này nên so với tưởng tượng ở trong nghiêm trọng rất nhiều."

"Là cái gì?" Batman hỏi: "Là cái gì nhường ngươi cảm giác được kinh hoảng cùng khó mà tin nổi?"

"Đừng đùa kiểu này." Schiller nói: "Ngươi lại không phải cái gì đọc tâm thuật đại sư, làm sao biết ta ở kinh hoảng? Vẫn là nói ngươi cảm thấy giáo đường là cái ve vãn địa phương tốt?"

Batman đem đầu quay trở lại cũng nói: "Ngươi nên hỏi một chút ngươi cổ áo."

Nói xong hắn hướng về giáo đường cửa lớn đi đến, Schiller kéo một hồi chính mình La Mã lĩnh.

Thiên chúa giáo các thần phụ mặc trang phục La Mã lĩnh phi thường đặc thù, đó là một khối do hai bên cổ áo lôi màu trắng vải vóc, vừa vặn dán ở nam tính hầu kết lên, mỗi lần mở miệng nói chuyện đều sẽ rõ ràng cảm nhận được vải vóc tồn tại, khiến người ta cảm thấy phi thường không thoải mái.

Này chính là loại này cổ áo tồn tại ý nghĩa, nhắc nhở các thần phụ thận trọng từ lời nói đến việc làm, ở mở miệng trước, cần phải đầy đủ thành kính nhớ tới Thượng Đế.

"Ngươi tốt nhất không muốn mắng ra âm thanh." Beyonder đột nhiên nhắc nhở: "Bằng không chính là đóng vai sai lầm rồi."

Schiller trầm mặc mím môi đi bước lên bậc thang.

Batman đã đẩy ra giáo đường cửa lớn, này tọa lạc ở hẻo lánh thôn nhỏ bên trong giáo đường cũng trước sau như một đơn sơ cùng u ám, ngay chính giữa có một cái to lớn thập tự giá, Jesus đỉnh đầu cùng trên cánh tay rơi đầy tro bụi.

Thập tự giá sau lưng Gothic đỉnh nhọn cửa sổ bên trong lộ ra sáng rực ánh trăng, đem thập tự giá bóng dáng kéo đến mức rất dài, một loạt lại một loạt ghế dựa sát bên, hàng trước một ít chỗ ngồi bị quét tước rất sạch sẽ, có còn hay không tan rã rơi vết chân.

Đang quái dị sự kiện phát sinh trước, một ít chuyện quái dị cũng đã phát sinh, nhất định có người vội vội vàng vàng đi tới giáo đường cầu khẩn, hy vọng có thể được Thượng Đế che chở.

Batman đi tới bục giảng trước, Schiller theo sát phía sau, hắn cướp trước một bước lấy tay đặt tại bục giảng ( Thánh kinh ) lên, sau đó cầm lấy ( Thánh kinh ) mở ra tờ thứ nhất.

Mặt trên ghi chép văn tự cùng hắn trong ấn tượng Thánh kinh nội dung giống nhau như đúc, Schiller có thể đem Thánh kinh đọc làu làu, nhưng chẳng biết vì sao, hắn hiện tại chính là nghĩ lật lật này bản ( Thánh kinh ).

"Này không phải thần phụ dùng." Batman lên tiếng nói.

"Ngươi có thể ở này tùy tiện đi dạo." Schiller nhắc nhở: "Đi phòng sám hối cùng trong phòng ngủ nhìn, ta muốn ở đây câu thông Thượng Đế."

Batman liếc mắt nhìn hắn, nhưng lại như là cái gì cũng không thấy, hắn xoay người hướng về bên trong đi đến.

Schiller lật xem ( Thánh kinh ) đem bên trong nội dung cùng trong đầu từng cái so với, vừa bắt đầu thật giống không có vấn đề gì, nội dung tất cả đều đối được, trên căn bản có thể nói là một chữ không kém.

Thế nhưng về sau lật, Schiller nhìn thấy có một ít chữ bị bôi lên rơi mất, mỗi cái từ đơn chỉ bôi rơi một chữ, vì lẽ đó vẫn là có thể nhìn ra là cái gì từ đơn, cũng có thể ngã đẩy ra bị biến mất là cái nào chữ cái

Vẫn lật đến trang cuối cùng, Schiller phát hiện có chừng hơn một trăm cái ký tự bị biến mất.

Ký tự ở trong đầu hơi hơi qua một lần, Schiller liền ý thức được, ký tự trình tự bị làm xáo trộn, nhất định phải nắm giữ phương pháp chính xác, mới có thể một lần nữa sắp xếp lên.

Nhưng Schiller cũng không muốn đem chúng nó sắp xếp lên, hắn đại khái có thể đoán được sắp xếp sau khi chữ cái tổ hợp sẽ là món đồ gì.

Đầu tiên, nguyên âm chữ cái cùng phụ âm số lượng mang ý nghĩa tổ hợp đi ra đồ vật không có khả năng lắm là Anh văn, càng có thể là tiếng Latin, mà ( thủy thần Ketayat ) bên trong thần chú đều là tiếng Latin.

Tiếp theo, Schiller nguyên tưởng rằng Jeff chỉ là trùng hợp từ người nào đó nơi đó được một cái thần chú, thế nhưng tại trong nhà hắn diện tìm tới quyển sách kia sau khi, hắn liền rõ ràng, Jeff vô cùng có khả năng đã nhiễm cấm kỵ tri thức.

Nhiễm cấm kỵ tri thức người sẽ có hai loại kết cục, hoặc là là mèo khen mèo dài đuôi, mỗi ngày đều nghi thần nghi quỷ, lo lắng có người sẽ đến cướp hắn bảo bối, cuối cùng đem mình bức điên.

Hoặc là chính là nhất định phải làm cho cấm kỵ tri thức truyền bá ra ngoài, hi vọng người biết càng nhiều càng tốt, thậm chí không tiếc lấy mạng sống ra đánh đổi truyền giáo, cuối cùng vẫn là đem chính mình bức điên.

Schiller nhìn lão Sirtek sẽ như là loại thứ nhất, mà Jeff càng như là loại thứ hai, mà Batman nói loại này ( Thánh kinh ) không phải thần phụ dùng loại kia, như vậy liền vô cùng có khả năng là Jeff lưu lại, cố ý dùng loại thủ đoạn này lôi kéo người ta chú ý, một khi có người phá giải ký tự bí mật, liền lại đạt được một cái cấm kỵ thần chú.

"Ngươi xác định không thử nghiệm phá giải sao?" Beyonder hỏi: "Nếu như phá giải thành công, là có thể thu được thần thoại điểm kỹ năng, hơn nữa ngươi còn có thể thu được một cái chú văn."

"Không có gì tất yếu." Schiller nói: "Ta cũng không tính lấy thần thoại phương thức đến xử lý chuyện này, bởi vì cuối cùng, đây là nhân loại tai nạn, sự tình muốn rơi xuống nhân loại trên đầu, dĩ nhiên là muốn lấy nhân loại phương thức giải quyết, hi vọng ma pháp là không thể thực hiện được."

"Cái nhìn của ngươi rất đặc biệt." Beyonder nói: "Thế nhưng cũng không đặc biệt, bởi vì Batman cũng là nghĩ như vậy."

Schiller nghe ra hắn lời nói mang thâm ý, liền hắn thăm dò hỏi: "Batman cũng tiếp xúc được thần thoại tri thức?"

"Hắn đi được có thể so với ngươi xa."

Schiller lập tức liền ý thức được, Batman khả năng là tiếp xúc được cấm kỵ tri thức, dù sao hắn là cái thứ nhất đi tới bến tàu người, chẳng những có có thể có thể gặp được rất nhiều sâu ẩn nấp người, cũng có thể đụng tới một ít cái khác khủng bố đồ vật.

Nghĩ tới đây, Schiller cảm thấy có chút lo lắng, hắn bước nhanh từ mặt bên cửa đi tới, nhìn thấy đứng ở cuối hành lang Batman, một ít ảo giác lóe lên một cái rồi biến mất, đây là tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ xuống biểu hiện.

"Ngươi ở bến tàu nhìn thấy gì?" Schiller hỏi đến mức rất trực tiếp.

"Ta tìm tới tinh thần phân tích pháp chính xác ứng dụng phương thức." Batman tựa hồ hỏi một đằng trả lời một nẻo, hắn nói: "Đồng thời ta tiếp xúc được một cái thần kỳ tồn tại."

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, ông trời phù hộ, tuyệt đối đừng là ở ngoài thần, là bạch tuộc lớn đều khá một chút, hiện tại bọn họ không có bất kỳ thủ đoạn ứng đối ở ngoài thần hàng gần, đến chính là đoàn diệt.

"Hắn tên gọi là gì?"

Batman lắc lắc đầu không có nói, Schiller không biết hắn là không cách nào thuật lại danh tự này, vẫn là không muốn nói, nhưng hắn nhắc nhở: "Ta hi vọng ngươi không có lớn mật đến trực tiếp cùng hắn câu thông, ngươi không có chứ?"

Batman lại lắc đầu.

Schiller hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói tiếp: "Ta từ trên quyển sách này hiểu rõ đến, không muốn người biết địa phương có thật nhiều nhân vật khủng bố chính bất cứ lúc nào chuẩn bị giáng lâm, ta hi vọng ngươi sẽ không trở thành bọn họ đồng lõa, bằng không ngươi đem vĩnh viễn không cách nào chạy trốn ngươi chịu tội."

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

Hắn cảm giác mình ám chỉ đã đủ rõ ràng, cũng không biết Batman nghe vào không có, Batman hiện tại trạng thái rất kỳ lạ, cả người trở nên mịt mờ lên.

Mới vừa Batman nói mình tìm tới tinh thần phân tích chính xác ứng dụng phương thức, Schiller suy đoán hắn hẳn là điểm phương diện này kỹ năng, nhưng hắn cũng không biết đến cùng ra sao tình huống có thể làm cho Batman đi chủ động điểm tinh thần phân tích.

"Ngươi xem xong ( Thánh kinh ) sao?" Batman hỏi.

"Thấy thì thấy xong, thế nhưng vật này không thể cho ngươi." Schiller trực tiếp đem ( Thánh kinh ) thu hồi đến cũng nói: "Này không phải là ta keo kiệt, ta cảm thấy ngươi không giống như là loại kia sẽ đem hi vọng ký thác ở tông giáo thượng nhân."

"Ngươi ở bên trong nhìn thấy một ít ngươi không hy vọng ta biết đồ vật." Batman nói: "Thậm chí ngay cả chính ngươi đều không muốn biết, một ít ngươi cảm thấy có thể sẽ mang đến tai nạn đồ vật."

Schiller thở dài nói: "Cho dù ngươi sẽ, cũng không cần như thế nóng lòng hướng về ta biểu diễn đọc tâm thuật, bởi vì này không hề hiếm lạ, ta mỗi ngày đều sẽ cùng hơn một nghìn cái như vậy người chờ cùng nhau, ngươi tự mình biết liền tốt, không cần nói cho ta, ta cũng không rảnh nghe."

Nói xong hắn hướng về hành lang bên kia liếc mắt nhìn nói: "Ngươi đã điều tra phòng ngủ cùng thư phòng sao?"

"Đúng thế." Batman gật gật đầu nói: "Trong thư phòng có vài thứ, ngươi muốn tới xem một chút sao?"

Batman xoay người đi về phía trước, Schiller liền đi theo sau hắn, cửa thư phòng mở ra sau khi, Schiller không có theo Batman đồng thời vào cửa, mà là cao cao giơ tay lên bên trong gậy nạy.

Bang

"Hí. . ." Beyonder ở Schiller trong lòng hút một hơi khí lạnh, hắn nói: "Ngươi thật hạ tử thủ a?"

"Hắn rất không thích hợp." Schiller thu hồi dính huyết gậy nạy, nhìn bị hắn đánh sau não dẫn đến ngất Batman, thật sâu nhăn lại lông mày.

"Ta tin tưởng hắn xác thực sẽ bởi vì nhất thời khốn đốn, mà không thể không cầu viện ở tinh thần phân tích pháp, hắn vị kia bạn cũ cũng sẽ giúp hắn, nhưng một khi hắn thoát vây, hắn sẽ nhanh chóng giải quyết đi này phiền phức."

"Bởi vì hắn căn bản không quen ở sử dụng loại này phương thức, nếu như có thể, hắn nhất định sẽ mau chóng khôi phục lý trí, nhường tất cả trở về quỹ đạo, mà không phải đột nhiên quy theo này từng bị hắn coi như thần học môn học, còn muốn ở trước mặt ta lặp đi lặp lại nhiều lần biểu hiện ra."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đây?"

Schiller vừa định cúi đầu đi vứt Batman, vừa nhấc mắt nhưng nhìn thấy thư phòng bên trong cảnh tượng.

Hết thảy ngọn nến đều điểm, thừa dịp trong phòng một mảnh đèn đuốc huy hoàng, mà thư phòng hết thảy vách tường, sàn nhà, bàn thậm chí ở vật phẩm lên, đều khắc đầy khinh nhờn chú văn.

Ạch

Schiller phát sinh một tiếng hét thảm, huyết dịch từ ánh mắt hắn bên trong chảy ra, hắn cuống quít lùi lại mấy bước, ngồi xổm ở tại chỗ thở dốc một hồi.

Mở mắt ra phát hiện tầm nhìn hoàn toàn đỏ ngầu, không có bất kỳ dấu hiệu chuyển biến tốt, những kia khinh nhờn khủng bố văn tự như cũ ở hắn tầm nhìn bên trong xoay quanh, Schiller không thể làm gì khác hơn là phát động chính mình an hồn kỹ có thể, cưỡng ép đem tinh thần của chính mình khỏe mạnh giá trị cho kéo tới.

Một lát sau rốt cục khôi phục, Schiller thở dài một hơi.

Trước hắn liền nghĩ đến này có thể là cái cạm bẫy, bởi vì Batman phản ứng thực sự quá mức khác thường, nhưng hắn không nghĩ tới mê hoặc Batman cái tên này như thế tàn nhẫn.

Mới vừa hắn cũng có điều là ngẩng đầu trong nháy mắt đó dư quang liếc nhìn một chút, nếu như hắn thật theo Batman đi vào, bị những này chú văn vờn quanh, Batman đem cửa một bức, nhường hắn không đường thối lui, vậy hắn liền thật có thể lựa chọn mình thích Thiên đường.

Schiller khôi phục như cũ sau khi, mau mau kéo Batman mắt cá chân, bởi vì lo lắng gian phòng khác cũng gặp nguy hiểm, hắn đơn giản đem Batman kéo dài tới bục giảng trước.

Trước tiên cho Batman đút một mảnh thuốc giảm đau vật, kiểm tra một chút hắn sau não vết thương, xác định sẽ không để cho hắn chảy máu bỏ mình sau khi, Schiller bắt đầu suy nghĩ đây rốt cuộc là chuyện ra sao..