Chương 2877: Faraynes mù mịt (mười bốn)

Chương 2877: Faraynes mù mịt (mười bốn)

Batman ý chí lực là tuyệt đối không thể chê, nhưng ở trong loại trò chơi này lại là mặt khác một chuyện, tuy rằng Schiller cảm thấy hắn nên cho mình điểm đủ ý chí lực điểm số, nhưng nếu như vượt cấp đánh quái, điểm lại cao cũng vô dụng.

Xem Batman bộ dáng này, nhất định là tiếp xúc một ít tầng thứ cao tồn tại, cấp độ ít nhất phải so với sâu ẩn nấp người cao, đồng thời không cẩn thận hắn nói.

Nhưng Batman nhất định không phải không hề phòng bị mà không có sức phản kháng, bằng không hắn sẽ không liên tiếp chính là biểu hiện ra dị thường, gây nên Schiller cảnh giác.

Nếu như Batman thật biểu hiện như thường, Schiller còn thật không dám nói mình sẽ không bị hắn lừa gạt qua đi, thế nhưng Batman biểu hiện thực sự là quá không đúng, thật giống như đem "Ta gặp sự cố" mấy cái từ viết ở trên mặt, Schiller cảm thấy hắn nên không phải là bị người khống chế, có thể là bị món đồ gì ảnh hưởng tinh thần.

Điều này làm cho Schiller nhớ tới cái kia cử chỉ kỳ quái bé gái, cũng chính là Jeff con gái nhỏ, nàng cũng là bề ngoài nhìn không có vấn đề gì, nhưng chính là để lộ ra một loại quái lạ.

Schiller nghĩ đến chính mình ở Jeff nhà hầm bên trong tìm tới này vốn thủy thần chi thư, che ở trên quyển sách này diện mấy cái rương đều không có đồ vật, chỉ có trên cao nhất một cái rương bên trong có một chút cỏ khô mảnh vụn.

Chất đống ở hầm bên trong thức ăn gia súc là dùng để nuôi động vật, Schiller tuy rằng không có dấn thân vào qua chăn nuôi nghiệp, thế nhưng cũng đại khái hiểu nuôi trồng nguyên lý, những này nuôi dùng để ăn súc vật, thường thường không phải chỉ dựa vào phóng tới sơn thượng ăn cỏ liền được.

Nói như vậy, cỏ nuôi súc vật lại đầy đủ, bãi chăn nuôi chủ môn cũng nhất định sẽ trữ hàng thức ăn gia súc, bởi vì có thời điểm khí trời khá là ác liệt, có thời điểm cỏ nuôi súc vật không thể cung cấp có đủ nhiều dinh dưỡng, không cách nào để cho súc vật thể trọng đạt tiêu chuẩn, cần ngoài ngạch bổ sung.

Schiller tính toán một chút ngày, trên quyển nhật ký nói tới Jeff một nhà cừu làm mất (đi lạc) một ngày kia không nhiều sớm, nên cũng là mùa đông, tuy nói sơn dương có thể ăn rễ cỏ, thế nhưng dù sao không có mới mẻ cỏ nuôi súc vật, Jeff e sợ không tránh khỏi muốn dùng thức ăn gia súc cho chúng nó bổ sung dinh dưỡng.

Đặt ở thủy thần chi thư phía trên cái kia mấy cái rương rõ ràng là Jeff dùng cho che lấp quyển sách này dấu vết chướng ngại vật, hắn cố ý không có đi vào trong thả thức ăn gia súc, có lẽ cũng là lo lắng quyển sách này có thể sẽ ảnh hưởng đến thức ăn gia súc.

Thế nhưng Schiller lại phát hiện trên cao nhất cái rương kia bên trong có trang qua thức ăn gia súc dấu vết, chuyện này ý nghĩa là có người đem thức ăn gia súc phóng tới cái rương kia bên trong đi.

Tuy nói sách này cũng không giống như là có độc dáng vẻ, thế nhưng loại này khủng bố đồ vật thực sự là khó mà nói, đem lối vào đồ vật thả ở trên nó đến cùng sẽ sản sinh cái gì ảnh hưởng, cũng không ai biết.

Vạn nhất những này thức ăn gia súc thật ra vấn đề, cái kia đầu kia đột nhiên lạc đường sơn dương có lẽ liền có giải thích.

Batman liền như là đầu kia sơn dương, cũng như là Jeff nhà con gái nhỏ, bọn họ nhìn đều không dị thường gì, nhưng cái kia chỉ có điều là ngụy trang, bọn họ chính là mượn do nhìn như bình thường hành vi, đến đem người từng bước từng bước dụ vào cạm bẫy.

Nói thật, này nhìn không quá giống Cthulhu thần thoại phong cách, trái lại như là ác ma diễn xuất.

"Trận này trò chơi bên trong không có ác ma." Beyonder lên tiếng nói: "Không có Thiên đường cùng Địa Ngục, không có chân chính về mặt ý nghĩa ma pháp sư, ngươi có thể trực tiếp bài trừ loại này suy đoán."

Schiller hiểu rõ, điều này hiển nhiên không phải một cái kiếm cùng ma pháp phó bản, nghĩ làm cái gì Thiên đường Địa Ngục đại chiến hoặc là ma pháp đấu là khẳng định không thể.

Như vậy này nhưng là khá giống là người làm.

Trừ Nia ở ngoài, Cthulhu thần thoại hệ thống bên trong tầng thứ cao tồn tại cùng giả dối cơ bản đáp không lên quan hệ, bọn họ không làm âm mưu, sẽ không tận lực đi mưu hại ai, cũng chỉ là như vậy lẳng lặng tồn tại, tất cả nhân bọn họ mà tan vỡ đồ vật, đều chỉ là không cách nào khắc chế đối với cấm kỵ tham niệm.

Schiller cũng không cảm thấy Batman là một cái tham lam người, hắn có thể rất tốt mà khắc chế dục vọng của chính mình, như vậy hắn liền có thể là nói.

Schiller kiểm tra một chút Batman trên người, không tìm được cái gì khả nghi vật, đúng là phát hiện trên tay phải của hắn có một vết thương, xem ra trong thư phòng những kia màu máu chú văn hẳn là hắn dùng chính mình huyết viết lên.

Liên tưởng tới Batman điểm tinh thần phân tích pháp, cái kia đại khái chính là hắn tinh thần khỏe mạnh giá trị tuyên cáo khô cạn, hắn không thể không điểm cái này kỹ năng, muốn ngăn cơn sóng dữ, kết quả thất bại, liền liền phát rồ.

Không, cũng có thể cũng không phải thất bại, mà chính là này tinh thần phân tích pháp dẫn đến hắn vốn là không nhiều tinh thần khỏe mạnh giá trị cấp tốc hạ xuống.

Nhìn, hắn nói cái gì tới? Đồ chơi này căn bản là không đáng tin, trừ Schiller ở ngoài, ai dùng ai chết.

Schiller ở trong lòng thở dài một hơi, nhưng hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp đem Batman cho cứu trở về.

Ngay ở hắn ngẫm lại muốn đi nơi nào phát động mấy trận chiến đấu, để cho mình kỹ năng làm lạnh chuyển tốt, cho Batman hồi phục một ít lý trí giá trị thời điểm, nằm trên đất Batman đột nhiên rên khẽ một tiếng.

Schiller sợ hết hồn, hắn có thể chưa quên, Batman vẫn còn trạng thái điên cuồng đây, hắn có thể không có niềm tin chắc chắn gì đánh thắng được điên rồi Batman.

Nhìn Batman chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, Schiller một tay nắm chặt gậy nạy, một dấu tay bắt đầu thương, chỉ cần đối phương thể hiện ra bất kỳ không đúng, hắn lập tức liền động thủ.

Nhưng Batman chỉ là trở mình vừa nằm xuống, Schiller nghe được hắn nói: "Ta không có chuyện gì."

"Ngươi đến cùng làm sao?" Schiller còn không thể hoàn toàn tín nhiệm hắn, liền vẫn là đứng ở hơn hai mét địa phương.

Hắn nhìn thấy Batman sau đầu vết thương chính đang từ từ khép lại, suy đoán hắn hẳn là sử dụng trị liệu kỹ năng, nhưng hắn cảm thấy đối phương tinh thần khỏe mạnh giá trị nhưng không có chuyển biến tốt, bởi vì hắn cũng rõ ràng kỹ năng trong list không có trực tiếp khôi phục cái này trị số kỹ năng.

"Gặp sự cố." Batman nói: "Ngươi có hay không cân nhắc qua, tại sao làm chúng ta tinh thần không khỏe mạnh thời điểm, chúng ta liền sẽ nổi điên?"

Schiller bị hắn cho hỏi sửng sốt, hắn nói: "Ngươi chẳng bằng trực tiếp hỏi, tại sao chúng ta phát rồ thời điểm chúng ta liền sẽ nổi điên?"

"Ta là nói, tại sao chúng ta rơi xuống đến đáy vực thời điểm liền sẽ trở nên điên cuồng? Chúng ta là như vậy người sao?"

Hiện tại không có phát động chiến đấu, bọn họ không thể nói thẳng một ít kỹ năng và trị số liên quan từ ngữ, chỉ có thể vòng quanh phần cong ám chỉ.

Schiller cũng không ngốc, hắn nghe hiểu Batman ám chỉ, Batman kỳ thực là đang hỏi tại sao bọn họ tinh thần khỏe mạnh giá trị thấy đáy sau khi liền sẽ nổi điên.

Schiller vẫn cảm thấy này kỳ thực chính là cái thiết lập, trò chơi thiết lập mà, đừng tính toán nhiều như vậy, cái gì trị số thấy đáy, cũng phải có cái trừng phạt, lượng máu thấy đáy không cũng như thế sẽ chết sao?

Nhưng Batman thật giống có cái nhìn bất đồng.

"Có người nói cho ta, ta trúng nguyền rủa." Batman nói: "Một cái không thể miêu tả thần kỳ tồn tại, cùng hắn tiếp xúc nhường ta tinh thần triệt để rơi xuống đáy vực, nhưng ngay ở ta muốn phát rồ thời điểm, hắn lại trợ giúp ta tránh thoát một ít, cũng nói cho ta chân tướng."

"Hắn là ai?"

"Hắn nói hắn gọi 'Dagon' ."

Schiller kinh ngạc, quả nhiên, Batman thật tiếp xúc được Great Old One, Dagon là sâu ẩn nấp đám người tín ngưỡng thần linh.

Có điều theo hắn biết, Dagon vô cùng thần bí, Khắc tổng tình cờ còn có thể trảo hai cái thuyền, nhưng cái tên này tựa hồ vẫn trạch ở đáy biển, không có động tác gì, cũng chưa từng nghe nói hắn cùng ai câu thông qua, phần lớn thủy thủ cũng chỉ là mơ thấy qua như vậy một con quái vật, từng thấy một ít cái bóng mơ hồ, Batman dĩ nhiên thật cùng hắn liên lạc lên?

"Hắn vì sao lại giúp ngươi?" Đây là Schiller khó hiểu nhất, Dagon là cá thần, hắn nên đối với nhân loại không có hảo cảm gì, càng không có khả năng chủ động trợ giúp nhân loại.

"Hắn cảm thấy rất mới mẻ."

"Cái gì?"

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Ta nói, ta tìm tới tinh thần phân tích pháp chính xác ứng dụng phương thức." Batman nói: "Hắn đối với ta tất cả những gì chứng kiến cảm thấy phi thường khiếp sợ, hắn cho rằng ta cùng hắn là đồng loại."

Schiller sững sờ ở nơi đó.

Hắn thật giống lý giải Batman đang nói cái gì, nhưng chính là bởi vì lý giải mới cảm thấy hoang đường.

Chính Schiller biết, làm trạng thái tinh thần của hắn kém đến mức nhất định thời điểm, hắn tinh thần phân tích thiên phú sẽ từ từ hiển lộ ra, nhưng cùng với nói là thiên phú, không bằng nói là một ít kỳ quái lạ lùng xem ra không hề căn cứ ảo giác.

Nhưng chính là những này ảo giác, nhưng có thể chuẩn xác dấu hiệu rất nhiều chuyện, thậm chí có thể đảm nhiệm hắn giác quan, nhường hắn so với dĩ vãng càng thêm rõ ràng hiểu rõ cái thế giới này.

Beyonder trước nói qua, cấp ba tinh thần phân tích pháp, kỳ thực chính là đem thiên phú của chính mình liên tiếp qua đi, nói cách khác điểm cái này kỹ năng người, cũng có thể là trạng thái tinh thần càng kém, nhìn thấy đồ vật liền càng nhiều.

Nếu như Batman thật điểm đầy cái này kỹ năng, mà hắn trùng hợp lại ở vào tinh thần khỏe mạnh giá trị cực thấp tình huống, vậy hắn chứng kiến ảo giác nhất định phi thường kinh người.

Nếu như hắn ở tình huống như vậy, tinh thần câu thông Dagon, Dagon sẽ làm sao xem Batman trong đầu những kia ảo giác?

Theo Batman thuyết pháp, Dagon cũng rất khiếp sợ.

Cái thế giới này quá điên cuồng, nhân loại đều có thể ngược lại tinh thần ô nhiễm Great Old One.

Có điều thật giống cũng chính bởi vì loại này ly kỳ trạng thái tinh thần, nhường Dagon không cảm giác được Batman là cá nhân loại, hắn khả năng cho rằng Batman cũng là cái gần giống như hắn Great Old One, đơn giản liền giúp hắn một tay.

Schiller hoài nghi khả năng cũng chính bởi vì những này ảo giác nhường Batman có cùng Dagon câu thông năng lực, dù sao Great Old One sẽ không nói nhân loại ngôn ngữ, bọn họ dùng tinh thần truyền tới những kia tin tức lại có tính ô nhiễm, nhất định phải sử dụng phương pháp đặc thù mới có thể cùng bọn họ câu thông, Batman hẳn là sẽ không cái gì phương pháp đặc thù.

Mà vừa vặn hỏa lực toàn mở Schiller thiên phú giác quan là lẫn lộn, hắn nhận biết thế giới tất cả phương pháp chính là dựa vào ảo giác, trái lại đem Dagon ngôn ngữ chuyển hóa thành hắn có thể hiểu được ảo giác.

Đây thực sự là thời đại ở tiến bộ, xã hội đang phát triển, nhân loại hiện tại đã không vừa lòng ở tiếp thu thần biếu tặng, bắt đầu trực tiếp đối với thần sứ dùng hắc hổ thật lòng.

Nhưng khả năng chính là cái này ma xui quỷ khiến cứu Batman, đem hắn từ hoàn toàn điên cuồng biên giới kéo trở lại.

"Nguyền rủa là xảy ra chuyện gì?" Schiller khiếp sợ một lúc sau nhớ tới tới hỏi.

"Mặt chữ ý tứ, làm chúng ta trạng thái tinh thần biến kém, chúng ta liền sẽ nổi điên là một loại nguyền rủa." Batman nói.

Điều này làm cho Schiller rơi vào suy nghĩ, hắn vốn cho là này kỳ thực là cái trò chơi thiết lập, dù sao Beyonder còn đặc biệt cường điệu qua, nhưng mặc dù là thiết lập, cũng không phải là không thể biên cái cố sự, hoặc là nói tương đối để tâm kịch bản bên trong, đều sẽ cho người chơi đặc thù dị thường trạng thái biên cố sự, điều này có thể tăng cường chìm đắm cảm giác, mà không phải gặp phải trạng thái như thế này liền nghĩ đến thiết lập.

Cẩn thận ngẫm lại cũng rất khác thường, Batman tao ngộ nói rõ, tinh thần khỏe mạnh giá trị rơi sạch sau khi phát rồ không phải không khác biệt công kích tất cả mọi người, mà dĩ nhiên là tỉ mỉ thiết lập một cái bẫy cũng dẫn người tới.

Chuyện này căn bản là không giống như là phát rồ, cũng như là bị món đồ gì khống chế giống như, nhất định phải nói, có chút tương tự với bên trong cổ, cũng đã hoàn toàn không có lý trí, còn có thể làm được chuyện như vậy, thực sự là rất kỳ lạ.

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Tuy rằng chúng ta đi tới nơi này đều có từng người lý do, nhưng cũng có thể nói là một loại vận mệnh, có lẽ chính bởi vì chúng ta trên người có cùng một loại nguyền rủa, mới trong cùng một lúc đi tới như vậy hẻo lánh địa phương."

"Ngươi cảm thấy nguyền rủa sẽ đến từ nơi nào?" Batman nhìn về phía hắn hỏi.

Schiller không nói gì, chỉ là yên lặng quay đầu, đem tầm mắt rơi vào bên cạnh cao vót trên thập tự giá..