Chương 2878: Faraynes mù mịt (mười lăm)

Chương 2878: Faraynes mù mịt (mười lăm)

Trong sương mù dày đặc, một chiếc trắng xám xe cứu thương một cái chuyển hướng lại bỏ rơi một đoàn quái vật, từ trong rừng đường nhỏ mở ra trên đường cái.

Quái vật nhưng chưa từ bỏ truy đuổi, chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

Thương Bạch kỵ sĩ một lần nữa ngồi trở lại xe cứu thương ghế phụ lên, chính đang kiểm kê hắn thu hoạch, những kia lớn một chút thiết bị tạm thời không vội vã tháo ra, hắn ở trong xe tìm tới không ít dược vật, đều là tương đương hữu dụng cấp cứu dược phẩm, thời khắc mấu chốt cắn hai mảnh có thể cứu mạng loại kia.

"Thế nào?" Bruce vừa lái xe một bên hỏi.

"Thu hoạch tương đương phong phú." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Nhưng ta vẫn phải nói, không cáo mà lấy thuộc về ăn cắp."

"Ngươi có thể trả tiền."

"Ta từ đâu tới tiền?"

Bruce không lên tiếng, Thương Bạch kỵ sĩ thấp giọng nói: "Nếu như ta có ta sẽ cho, hi vọng rời đi phó bản trước có thể kiếm được ít tiền, sau đó giao cho bệnh viện."

"Ngươi nghe tới như là loại kia chính đang đi hướng về thành phố lớn làm công trên đường nhà quê." Bruce lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi nghèo như vậy, ngươi liền không cần giao tiền thuốc thang."

Ngươi ủng hộ loại này quan điểm?"

Ngươi tại sao đều là lưu ý quan điểm?" Bruce thật giống rất bất đắc dĩ, đầu cũng không chuyển phóng tầm mắt tới phương xa nói: "Ngươi không tiền, không trả nổi tiền thuốc thang, liền không muốn đi lo lắng cái này, bởi vì này lại không là của ngươi sai."

"Ta không có ăn năn hối hận, chẳng qua là cảm thấy nếu như có thể còn lên, vẫn là còn lên khá là tốt." Thương Bạch kỵ sĩ cúi đầu xem trong tay dược phẩm nói: "Ta cũng không ủng hộ y dược nghiên cứu phát minh công ty thu lấy đắt đỏ chi phí, lấy tên đẹp cổ vũ tân dược nghiên cứu, nhưng trên thực tế chính bọn hắn biết, nhân loại không thể rời bỏ dược phẩm, dù cho một bình thuốc chỉ kiếm lời một phân tiền, cũng có là người làm."

"Ngươi làm đến món đồ gì?" Bruce quay đầu liếc mắt nhìn trong lồng ngực của hắn.

Thương Bạch kỵ sĩ nhưng thật giống như nghĩ đến gì đó, vô cùng cảnh giác đem trong lồng ngực dược phẩm chuyển đến một bên khác cũng nói: "Ngươi tốt nhất đừng đánh những này thuốc chủ ý, bên trong nồng độ thấp nhất cái kia bộ phận đều có thể cắn chết ngươi."

"Mùi thơm quá ni?"

"Ngươi thật cắn qua? !" Thương Bạch kỵ sĩ khiếp sợ nhìn hắn nói.

"Nhầm phục, nhầm phục." Bruce nhếch môi nói.

Thương Bạch kỵ sĩ trầm mặc nửa ngày, chỉ nghẹn ra đến một câu, "Cắn thuốc không tốt, đối với Batman tới nói đặc biệt là không tốt."

"Ta nói ta không phải Batman, hơn nữa đó là đùa ngươi, ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ cùng những kia quỷ nghèo như thế cắn loại này sẽ hư hao đại não dược vật?"

"Ý tứ là ngươi có lựa chọn tốt hơn?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Mọi người luôn nói, xã hội tầng dưới chót dược vật tràn lan là người nghèo chính mình ý chí không kiên định  nếu không tại sao có thể tùy tiện mua được dược vật thượng lưu giai tầng cắn thuốc tỉ lệ liền không như vậy cao?"

"Nhưng trên thực tế, chỉ cần có tiền, thu được Dopamine phương thức nhiều kiểu nhiều loại, mà đối với Batman tới nói thì càng là như vậy, ta có thể đập vào đi mấy trăm triệu đôla Mỹ, chỉ khai phá một bộ dùng cho cung cấp cùng thuốc - phiện tương tự vui vẻ nhưng cũng không tổn thương thân thể máy móc, này thậm chí đều chỉ là vô vị nhất cùng tầng dưới vui vẻ."

Thương Bạch kỵ sĩ đăm chiêu, nhưng hắn vẫn hỏi: "Cái kia nghe tới ngươi còn theo đuổi qua cao cấp một điểm?"

"Đương nhiên, ngươi đoán ta hiện tại tài khoản bên trong có bao nhiêu tiền?"

"Khoe giàu liền vô vị." Thương Bạch kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, hắn kỳ thực không khỏi có chút đố kị, bởi vì hắn thiếu tiền.

Không phải hắn cá nhân thiếu tiền, mà là hắn Marui thành thị mãi mãi cũng ở thiếu tiền, Gotham lại như cái động không đáy, khắp nơi đều muốn dùng tiền, nhưng hắn lại không phải Bruce Wayne, đại đa số tiền đều là hủy đi đông tường bổ tây tường, xưa nay liền không có dư dả thời điểm.

"Cá nhân ta trong trương mục hiện tại chỉ còn dư lại hơn 60 đôla Mỹ."

"Cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng hắn nghe lầm.

"Nói đúng ra là 5 đôla Mỹ." Bruce cười nói: "Không đủ ta ở phố Greene trong phòng ăn điểm một món ăn."

"Ngươi còn có đừng tài khoản đi?"

"Không có, liền này một cái."

"Vậy ngươi đem tiền làm đến đi đâu rồi? Công ty trương mục sao?"

"Công ty trương mục còn lại càng thiếu." Bruce ngữ điệu nhàn nhã nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại nên liền mua một cái bề ngoài đều lao lực."

"Ngươi phá sản?" Thương Bạch kỵ sĩ ánh mắt nhìn hắn mang điểm đồng tình.

"Hiện tại miễn cưỡng còn có thể duy trì, nhưng nếu như cái kia đáng chết lông đỏ tiếp tục đối với ta trọng quyền xuất kích, ta cũng không biết có thể kiên trì thời gian bao lâu." Bruce nhún vai một cái nói.

"Nhưng ngươi xem ra không có chút nào lo lắng."

"Đương nhiên, bởi vì tài sản của ta không ở card ngân hàng bên trong." Bruce cười nhìn về phía Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta đem toàn bộ Gotham đều cho cải tạo."

"Cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ lại lấy vì là lỗ tai mình có vấn đề.

"Có lẽ trò chơi sau khi kết thúc, ngươi có thể tự mình đi nhìn." Bruce hướng hắn bên kia hơi nghiêng đầu nói: "Sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng ta là có ý gì."

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm hắn xem một hồi, hắn nhìn qua phi thường nghĩ đào sâu vấn đề, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì, mím môi không nói một lời.

Hắn là cái kiêu ngạo người, hắn cũng có đủ khiến hắn kiêu ngạo tư bản, tư cách này thậm chí có thể làm cho hắn ở bất kỳ Batman trước mặt đều lẽ thẳng khí hùng.

Thế nhưng Bruce rất đặc thù, hắn nói mình không phải Batman, hắn thậm chí không giống cái super heros, thậm chí so với bị trị trước chính mình cũng càng như là cái ác ôn.

Thương Bạch kỵ sĩ nên đem hắn nói những câu nói này cho rằng là lời điên khùng, thế nhưng lại từ này điên cuồng ở trong nghe ra một ít cái khác ý vị, như là một trận lộ liễu trong gió không dễ bắt giữ lá cây xẹt qua trước mắt hắn thời điểm, trên phiến lá một cách tự nhiên xây dựng kinh người mạch lạc nhường người ý thức được hắn là trong lời có ý sâu xa, mà không phải ở nằm mộng ban ngày.

Thương Bạch kỵ sĩ cảm giác mình nên suy nghĩ thật kỹ.

Xe vẫn ở mở, rất nhanh liền bỏ rơi hết thảy quái vật.

Những kia chỉ có thể dựa vào lá phổi dưỡng khí tiến hành tuần hoàn hô hấp quái vật căn bản chống đỡ không được lấy cao tốc chạy, ở trong thôn thời điểm, mặt đường điều kiện không tốt, xe cũng là có thể mở cái sáu mươi, bảy mươi bước, chuyển biến lại hẹp, chỗ rẽ lại nhiều, cho bọn hắn truy đuổi cơ hội.

Thế nhưng lên đường cái sau khi, tốc độ xe ép thẳng tới 150 bước, tốc độ như thế này ở bất kỳ cacbon sinh vật trước mặt, cũng giống như là một cơn gió thổi qua đi, căn bản truy không thể truy.

Này vẫn là Bruce vì lý do an toàn, không có mở ra cao tốc nhất, đồng thời cũng là xe chủng loại cùng Thương Bạch kỵ sĩ tố chất thân thể hạn chế hắn phát huy  nếu không giẫm đến 180 không thành vấn đề.

Ban đêm đường cái đen kịt một mảnh, dựa cả vào đèn xe rọi sáng phía trước, dù cho cũng không có tiêu đến cao tốc nhất, ngoài cửa sổ gào thét mà qua tiếng gió vẫn để cho Thương Bạch kỵ sĩ cảm giác được trong lòng run sợ, thậm chí đang đối mặt những kia nửa người nửa quái ngư vật thời điểm, hắn đều không có cái cảm giác này.

Cái thế giới này quá điên cuồng, Batman đều ngược lại bắt cóc Joker.

Ở như vậy tốc độ xe bên dưới, vốn là không tính đặc biệt xa Siegel Techo, đã từ từ xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Cái kia không phải cái phi thường thành lớn phồn hoa thị, cùng Gotham so với là kém xa, quy mô cùng Bludhaven gần như, cũng coi như là cái hiện đại thành thị nhỏ, đồng thời từ máy bay lên xuống tình huống đến xem, miễn cưỡng xem như là cái này khu vực giao thông đầu mối trọng yếu.

"Ngươi muốn vào thành?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Ở từng cái xem không một sai phiên bản!

"Không phải đây?" Bruce chậm rãi dừng xe lại, trước mặt bọn họ là một toà cầu, qua cầu coi như là tiến vào thành thị, nhưng hắn hiển nhiên cũng không tính đem xe cứu thương cho lái qua, bởi vì này loại công vụ dùng xe số hiệu quá dễ dàng bị tra được.

"Ngươi trước tiên ở trong xe đợi lát nữa, đem muốn mang đồ vật mang lên, ta đi tìm khác một chiếc xe."

Thương Bạch kỵ sĩ môi giật giật, nhưng vẫn là không lên tiếng, hắn không phải loại kia phi thường gàn bướng bảo thủ người, trộm xe là phạm tội không giả, nhưng cũng không tính được là cái gì đại gian đại ác, thậm chí ở phần lớn châu, chỉ cần ngươi không phải nắm trộm đến xe đi phạm cái khác tội, hoặc là cố ý tổn hại xe cộ, căn bản là phán không được.

Một lát sau, Bruce một mặt hưng phấn trở về, hắn nói: "Chúng ta vận khí không tệ, đây là cái người giàu có khu biệt thự, ta thấy một chiếc Ram Trucks, chúng ta hiện tại liền qua đi."

Thương Bạch kỵ sĩ nhíu mày, hắn quả thật có chút kinh ngạc, bọn họ vận khí không tệ, ngược lại cũng là muốn trộm xe, không bằng trộm chiếc tốt, nói kỳ cờ xuống xe con tính năng cũng không tệ, đặc biệt là động cơ, gia tốc tính năng cực giỏi.

Ram Trucks là một chiếc xe bán tải, cả xe gần như nặng 3 tấn, xếp số lượng lớn, xoay củ lớn, mà Bruce làm đến này một chiếc vẫn là cải trang khoản, nhìn qua càng như một đầu bạo lực dã thú.

Bruce phi thường hài lòng vỗ vỗ cửa xe, Thương Bạch kỵ sĩ đem từ trên xe cứu thuơng tháo ra đồ vật phóng tới mặt sau toa xe bên trong, cố định lại sau khi, ngồi vào chỗ kế bên tài xế bên trong.

Bên trong không gian lớn, đệm thoải mái, cùng cái kia điên đến đòi mạng xe cứu thương không thể giống nhau, Thương Bạch kỵ sĩ phát sinh một tiếng thoả mãn than thở, hắn nói: "Trước đây ta cũng là cái xe bán tải người yêu thích tới, các loại trở lại ta cũng biết một chiếc."

"Nếu như ngươi thích đại gia hỏa, có lẽ cũng có thể cân nhắc xe tải." Bruce một bên dùng thông thạo thủ pháp ngắn tiếp xe, vừa nói: "Món đồ kia mở lên mới quá sức đây, trên đường căn bản không ai dám trêu chọc ngươi."

"Ngươi còn mở qua xe tải?"

"Đương nhiên, ta mở còn rất tốt đây." Bruce vô cùng đắc ý nói: "Ta trước còn duy trì qua một quãng thời gian Gotham xe tải vận chuyển quá tải lượng cao nhất ghi chép đây, đáng tiếc một tuần liền bị người vượt qua đi."

". . . Cái gì ghi chép?"

"Híc, không có gì, ta là nói hợp pháp vận hàng lượng."

Xe phát động sau khi dị thường vững vàng, lớn như vậy xe, mạnh như vậy động cơ, mở lên cứ thế là không nghe thấy bao nhiêu âm thanh, gia tốc lên cũng rất cuồng dã, nhưng cũng không cảm giác được rất mạnh thôi bối cảm giác, nói chung là thoải mái tính kéo đầy.

"Hiện tại chúng ta đi chỗ nào?" Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta cảm thấy có lẽ chúng ta có thể trước tiên đi xem xem Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm nhà lớn. . ."

"Ngươi quả nhiên là cái nhà quê." Bruce không chút khách khí nói: "Chúng ta cũng đã vào thành, nơi này có điện lại có mạng lưới, cái gì là trên internet tra không được?"

"Vậy chúng ta trước tiên đi lên mạng?"

"Đi đâu lên mạng?"

"Híc, nên có quán Internet cái gì đi." Thương Bạch kỵ sĩ kỳ thực cũng không xác định, máy vi tính một loại sản phẩm điện tử ở nước Mỹ giá cả không cao lắm, gia dụng máy vi tính càng phổ cập, quán Internet cũng không nhiều, một cái trong thành thị cũng chưa chắc có một nhà.

"Coi như có quán Internet, ngươi có tiền sao?"

Này cũng thực là là đem Thương Bạch kỵ sĩ cho hỏi ở, bọn họ ban đầu đạo cụ nhiều kiểu nhiều loại, nhưng chính là không ai mang tiền, tham lam nếu như còn sống sót nên có thể đi ngân hàng lấy tiền, thế nhưng hắn chết quá sớm.

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Hắn vừa dứt lời liền phát hiện xe đã dừng lại, Bruce trực tiếp xuống xe, Thương Bạch kỵ sĩ cũng chỉ đành xuống xe.

Xe dừng địa phương rất bí mật, Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy khả năng là Bruce sợ xe bị đoạt về, dù sao xe tốt như vậy cũng không nhiều đến, nghĩ lại tìm một chiếc quá khó khăn.

Hai người từ đường phố ngang đi xuyên qua, Bruce rất nhanh liền dừng bước, Thương Bạch kỵ sĩ ngẩng đầu nhìn lên, Bruce đứng ở một ngân hàng trước cửa.

Thương Bạch kỵ sĩ có loại dự cảm xấu.

"Đừng lo lắng." Bruce hướng ngân hàng phương hướng loáng một cái đầu nói: "Bên này đi, từ cửa hông tiến vào."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nói xem?"

Bruce đoạt lấy Thương Bạch kỵ sĩ trong tay súng trường, một cước đá văng ngân hàng cửa hông, giơ súng nhắm ngay bầu trời kéo cò súng.

Ầm

"Chào buổi tối Siegel Techo! Tất cả mọi người hai tay ôm đầu tại chỗ ngồi xổm xuống! Cướp ngân hàng!"

Thương Bạch kỵ sĩ: Vũ trụ đầu mèo suy nghĩ.