Chương 2879: Faraynes mù mịt (mười sáu)

Chương 2879: Faraynes mù mịt (mười sáu)

Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở ngân hàng trước cửa.

Này không phải hắn lần thứ nhất như vậy đứng ở ngân hàng trước cửa.

Chỉ là những ngày đó đã khoảng cách hắn bây giờ quá mức xa xôi, hắn theo khuôn phép cũ quá lâu, những kia điên cuồng ký ức đã bị thời gian hòa tan, trở nên mơ hồ không rõ.

Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ có một loại cảm giác —— lên mãnh, nhìn thấy Batman cướp ngân hàng!

Tuyệt đại đa số trong vũ trụ Batman dài đến đều rất giống, đừng xem chủ vũ trụ Batman cùng Bruce khí chất tuyệt nhiên không giống, nhưng nếu như nhìn kỹ, hai người bọn họ ngũ quan là phi thường như, nếu như đập góc độ như thế ảnh chính diện, nhìn qua liền như là một người không đồng thời kỳ bức ảnh.

Thương Bạch kỵ sĩ vị trí vũ trụ Batman cũng không có cái gì đặc thù, nói cách khác cùng kinh điển Batman dài đến cũng như thế, tuổi tác lên kỳ thực cũng không có so với Bruce lớn bao nhiêu, điều này sẽ đưa đến Thương Bạch kỵ sĩ đối với khuôn mặt này nhận thức chính là Batman.

Hắn hiện tại xác thực đã không phải Batman fan cuồng, thế nhưng đừng hỏi, hỏi chính là yêu, hắn thực sự là không có cách nào tiếp thu đẩy như vậy gương mặt người đến cướp ngân hàng.

Truy qua tinh người khả năng đều lý giải, rất nhiều người ở nhấc lên chính mình trước đây thích một vị minh tinh thời điểm, phảng phất là Cyber án cũ, nhưng là thật không có bao nhiêu người đồng ý thành tâm thực lòng thừa nhận là năm đó chính mình ánh mắt kém, mới phấn như thế cái đồ chơi.

Thương Bạch kỵ sĩ ánh mắt một lời khó nói hết.

Bruce nhưng không chút nào được hắn ảnh hưởng, hắn một lần nữa giơ súng lên, trước tiên chỉ vào quầy hàng bên kia nói: "Các ngươi lấy tay đều phóng tới ta có thể nhìn thấy địa phương, tốt nhất không nên bị ta thấy ai đang len lén báo cảnh sát."

"Bên kia cái kia!" Hắn lại đem thương chuyển tới bên cửa sổ khách hàng bên kia cũng nói: "Trên điện thoại di động của ngươi có khẩn cấp báo cảnh sát trang bị đúng không? Lập tức đem món đồ kia ném ra."

"Còn có ngươi! Con mẹ nó ngươi hướng về cảnh chuông bên kia chuyển một bước nhỏ có đúng hay không? Lập tức cút đi cho ta, bằng không ta nhường ngươi đầu nở hoa!"

Bởi hắn động tác quá cấp tốc, con mắt như chim ưng tinh chuẩn, bất luận là ngồi ở bên ngoài thực hiện nghiệp vụ khách hàng, vẫn là ở bên trong tủ viên, căn bản không có người rảnh rỗi ấn báo cảnh sát chuông, chỉ cần có người có một tia động tác nhỏ, Bruce lập tức liền có thể phát hiện.

Vừa bắt đầu còn có mấy cái tủ viên muốn mượn tầm mắt góc chết đi ấn dưới đáy bàn cái nút báo động, nhưng bọn họ căn bản chưa kịp có hành động, Bruce trực tiếp liền đem nòng súng quay lại.

Nhìn hắc động kia động súng trường nòng súng, cũng thực sự không có người dám có động tác, dù sao đều là tới làm, chơi cái gì mệnh a.

Bruce ghìm súng lĩnh Thương Bạch kỵ sĩ đi vào trong, Thương Bạch kỵ sĩ nhỏ giọng nói: "Ngươi không tìm người dẫn đường?"

"Mang cái gì đường?"

"Ngươi biết kim khố đi như thế nào sao?"

Bruce hừ lạnh một tiếng, hướng về bên trái liếc mắt ra hiệu, Thương Bạch kỵ sĩ hướng về cái kia nhìn một chút, nhưng không thấy cái gì.

"Phòng cháy sơ tán ảnh." Bruce nói: "Liếc mắt nhìn liền biết kim khố ở đâu."

Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt nhìn.

Cái gì cũng không nhìn ra.

Bình thường phòng cháy sơ tán ảnh đều chỉ có thể vẽ một lớp vải cục, thế nhưng ngân hàng quầy hàng cùng kim khố không thể ở một tầng, hắn bằng vào tầng này bố cục, làm thế nào thấy được kim khố ở nơi nào?

Bruce mở ra đi về cầu thang cửa.

"Hiện tại ta cần hai tên con tin." Bruce giơ thương nói: "Thỉnh trong các ngươi tháng một sinh ra người đứng ra."

"Không có người động."

Bruce trực tiếp đối với bên cửa sổ một cái bàn bên cạnh ngồi xổm một người đàn ông dưới chân nã một phát súng.

Ầm

Gạch tung toé, ngân hàng tiêu thụ cùng vị kia khách hàng sợ đến hốt hoảng chạy trốn, nửa hôm sau, co quắp trên mặt đất nam nhân mới run run rẩy rẩy giơ tay lên nói: "Ta, ta sinh nhật là ngày 13 tháng 1. . ."

Rất nhanh lại có một nữ tính tủ viên đứng dậy nói: "Ta ngày mùng 2 tháng 1 sinh ra. . ."

"Rất tốt, liền hai người các ngươi, hiện tại tứ chi hướng ta bò qua đến, những người khác đừng nhúc nhích."

Hai người căn bản không dám phản kháng, lấy tốc độ nhanh nhất bò tới, Thương Bạch kỵ sĩ nhỏ giọng nói: "Làm sao ngươi biết người kia là tháng 1 sinh nhật?"

"Chúng ta đi vào thời điểm, trong tay hắn cầm một tấm đặt làm thẻ, chính là loại kia ngân hàng sẽ cho khách hàng lớn đặt làm chòm sao thẻ, mặt trên đồ án là chòm ma kết, xác suất lớn là tháng 1 sinh nhật."

Thương Bạch kỵ sĩ chỉ muốn nói, ngươi có này đầu óc cùng ánh mắt, ngươi cướp cái gì ngân hàng a?

Chờ một chút, trước hắn đúng hay không cũng nhổ nước bọt qua, Batman có nhiều tiền như vậy cùng như vậy cao chỉ số thông minh làm cái gì Batman a?

"Xin lỗi, ta sai rồi." Thương Bạch kỵ sĩ ở trong lòng cho mình cái vũ trụ kia Batman xin lỗi, vẫn là làm Batman tốt, lại bận bịu lại vô dụng, then chốt là vô dụng.

Lúc này, Thương Bạch kỵ sĩ đột nhiên bừng tĩnh, hắn đem Gotham Marui tốt, cái kia Batman chẳng phải là rảnh rỗi? !

Không được, tuyệt đối không được, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ.

Trước mặt cái này Bruce vừa nhìn chính là trong ngày thường không áp lực nhàn lớn, lại có tiền lại thông minh lại không việc làm, trống vắng lâu khẳng định liền muốn tìm kích thích, tất nhiên đi tới phạm tội con đường a.

Thương Bạch kỵ sĩ bắt đầu liều mạng đào móc chính mình ký ức ở trong những kia phạm tội thủ đoạn, một bên đào vừa mắng nương, ngươi nói này thuốc đặc hiệu dược hiệu làm sao liền tốt như vậy? Ta trước đây là sao phạm tội tới?

Thế nhưng không nhớ ra được cũng đến nghĩ, không thể để cho Batman an bình quá lâu, phải làm điểm phạm tội, cho hắn tìm điểm việc làm.

Nghĩ nát óc nửa ngày, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có tìm được bao nhiêu hữu dụng hồi ức, trị liệu đoạn thời gian đó bên trong hắn thống khổ lại mê man, rất nhiều ký ức đều mất, trong chớp mắt nhường hắn nghĩ, hắn vẫn đúng là không nhớ ra được bao nhiêu.

Không quan hệ, tuy rằng hắn là không được, nhưng Gotham đại có nhân tài ra, hắn có thể tuyển hiền nâng có thể, tri nhân thiện nhậm, là thời điểm trùng kiến Arkham liên minh.

Trong nháy mắt, tay của hai người đã bị Bruce cho quấn vào sau lưng, chân tuy rằng không trói lại đến, nhưng từ hai người cơ bắp liền có thể nhìn ra, hai người bọn họ cũng không phải luyện gia tử, cánh tay không thể động, bước đi đều đánh lắc, cơ bản đã giải trừ uy hiếp.

Mang theo hai tên con tin đi vào cầu thang đường nối sau khi, Bruce trực tiếp đóng lại đường nối cửa, đáng tiếc đây là một tấm phòng cháy cửa lớn cũng không thể khóa trái, Bruce trực tiếp mang người đi xuống lầu dưới.

Dưới lầu đúng là kim khố vị trí, nhưng hiện tại niên đại nhưng là hiện đại, hiện đại ngân hàng các biện pháp an ninh đã phi thường hoàn thiện, dù cho là loại này thị cấp ngân hàng nhỏ, cũng không thể dùng phổ thông thủ đoạn mở ra kim khố cửa lớn, nóng bỏng đến cũng phải làm nửa ngày, Bruce dự định lấy cái gì mở cửa?

"Ta. . . Ta không biết mật mã." Cái kia nữ bán hàng đột nhiên lên tiếng nói: "Ngươi trói lại ta cũng vô dụng, tổng kho cửa lớn là cần viễn trình điều khiển từ xa mở ra, không có trao quyền, ai cũng không mở ra."

"Nha." Bruce chỉ về một cái âm tiết.

Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt nhìn nữ bán hàng sắc mặt, quả thật có gặp bị dọa dẫm phát sợ sợ hãi, nhưng không phải rất nhiều, thậm chí còn có một tia trào phúng, tựa hồ là ở cười nhạo Bruce là cái đần tặc.

Mời ngài thu gom _

Nàng phản ứng như thế này kỳ thực không kỳ quái, nước Mỹ ngân hàng hành nghề người bình quân mỗi 10 năm hành nghề trải qua bên trong sẽ gặp đến 141 5 lần ngân hàng cướp đoạt án, ở trị an tương đối kém châu, con số này thậm chí có thể tăng vọt đến mấy chục lần, nói cách khác bình quân mỗi hai, ba tháng liền có người cướp ngân hàng.

Thế nhưng trong đó chân chính có thể cướp thành công, nơi này thành công chỉ là cướp được 10 vạn usd trở lên số lớn tài phú, thực sự là hiếm như lá mùa thu, mà có thể thành công mang theo những này tiền mặt cao bay xa chạy người, cơ bản đều trong lịch sử lưu lại tên, một cái tay đều đếm được.

Toàn thế giới đều biết ngân hàng là để dành tiền địa phương, ngân hàng gia lại không ngốc, không ở bảo an phương diện đập tiền, lẽ nào giữ lại tiền cho người cướp sao?

Thương Bạch kỵ sĩ kiểm kê một hồi Bruce hiện nay trên tay có tài nguyên, cảm thấy hắn có thể thành công từ trong ngân hàng mang đi tiền giấy tỷ lệ là số không.

Không có phá dỡ công cụ, không có phá công cụ, thậm chí ngay cả cái phổ thông cắt chém máy móc đều không có, vũ khí nóng còn chỉ có một khẩu súng, này nếu có thể cướp được ngân hàng, ngân hàng gia nhóm sớm phá sản.

Thật không biết hắn nơi nào đến tự tin.

Thương Bạch kỵ sĩ ở trong lòng thở dài, kỳ thực Bruce nếu như chỉ từ quầy hàng nắm chút tiền, kế hoạch này cũng không tính thất bại.

Tuy rằng hiện tại ngân hàng quầy hàng không cho phép gửi quá nhiều tiền mặt, nhưng mấy ngàn usd tiền mặt vẫn có, đối với bọn hắn tới nói kỳ thực cũng đủ, dù sao chỉ là giải quyết một hồi ăn, mặc, ở, đi lại cùng cố lên vấn đề, nơi này tiêu phí nhìn cũng không cao, chỉ cần không theo đuổi phẩm chất cuộc sống, mấy ngàn khối chống được trò chơi kết thúc vấn đề không lớn.

Nhưng Bruce nhìn qua không lọt mắt chút tiền lẻ này, cái kia Thương Bạch kỵ sĩ cũng chỉ có thể chờ nhìn hắn làm sao mở ra kim khố.

Bọn họ chậm rãi đi tới đi về kim khố phân cửa ngã ba, bên tay phải đường nối đi về để dành tiền kim khố cửa lớn, đi thẳng là một bên khác cầu thang.

Kết quả Bruce lựa chọn đi thẳng.

Hắn căn bản liền không rẽ đến kim khố cửa lớn trên con đường đó, mắt nhìn thẳng đi về phía trước, không hề liếc mắt nhìn kim khố cửa lớn một chút.

Đi tới đối diện cầu thang thời điểm, Bruce trực tiếp đem nữ nhân về sau đẩy một cái, mang theo Thương Bạch kỵ sĩ đi vào cầu thang, nhưng đem nữ bán hàng lưu ở trong hành lang.

Bruce mang theo nam tính con tin nghênh ngang từ này một bên cầu thang đi tới, mà bởi vì trước hắn ở trên lầu gây ra đến nhiễu loạn, mặt trên hết thảy khách hàng đều chạy mất, một đám tủ viên trốn vào an toàn, chỉ chừa một cái ở cửa các loại cảnh sát.

Toàn bộ ngân hàng lầu một bốn rộng mở ra, tuy rằng phương xa đã truyền đến mơ hồ tiếng còi cảnh sát, nhưng liền như thế 2,3 phút thời gian trống, đầy đủ nhường Bruce mang con tin từ ngân hàng một bên khác cửa hông đi ra, cũng thành công chuyển về trong xe.

Bruce đem nam nhân ném tới trên ghế sau.

"Nghe, tiên sinh, chúng ta là từ Canada đến, làm một phiếu liền đi, nếu như chúng ta thật nghênh ngang cướp đoạt ngân hàng cũng thành công, cảnh sát sẽ truy chúng ta đến chân trời góc biển, nhưng nếu như chỉ là ngươi mất tích, bọn họ cũng sẽ không tốn nhiều sức như vậy nhi, ngươi nên có không ít kẻ thù đi?"

Trên ghế sau nam sắc mặt người khó coi như khóc.

Thương Bạch kỵ sĩ giờ mới hiểu được lại đây, khá lắm, ngươi không phải cướp ngân hàng, ngươi là cướp ngân hàng nhà.

Hiện tại hắn xem như là rõ ràng Bruce tại sao có thể nói ra này nam nhân trong tay cầm trương đặt làm chòm sao thẻ, nguyên lai sớm liền nhìn chằm chằm hắn.

Thương Bạch kỵ sĩ lại hồi tưởng một hồi, từ lầu một phòng cháy bố cục ảnh đến xem, này ngân hàng hẳn là không có quý khách phòng khách, này cũng cũng không kỳ quái, như thế chỉ có trong thành phố lớn nhất một nhà tổng hành hội thiết lập khá là đầy đủ tiếp đón phương tiện, cái khác chi nhánh ngân hàng đều là chỉ có tán đài.

Thế nhưng cái này nam nhân ngồi là toàn bộ ngân hàng tầm nhìn tốt nhất một cái bàn, sát cửa sổ thế nhưng không dựa vào đường phố, ngoài cửa sổ còn có rậm rạp thực vật, phong cảnh tốt, việc riêng tư tính cũng không sai.

Hơn nữa tiếp đón cái này nam nhân tiêu thụ mặc y phục rất thỏa đáng, nụ cười cũng rất nhiệt tình, từ toàn thể khí chất đến xem, hẳn là cái khách hàng quản lí.

Kết hợp với trên tay hắn cầm tấm kia đặt làm thẻ, vừa nhìn liền biết hắn là này một ngân hàng khách hàng lớn..