Chương 2880: Faraynes mù mịt (mười bảy)

Chương 2880: Faraynes mù mịt (mười bảy)

Lại từ ngân hàng quy mô cùng thành thị quy mô đến xem, cái tên này hẳn là có chút tiền nhỏ người làm ăn, ở trong thành thị thuộc về nhị lưu tam lưu người giàu có, phần lớn chỉ làm bản địa chuyện làm ăn.

Cũng chớ xem thường như vậy người giàu có, bọn họ không ít đều là ở bản địa kinh doanh rất nhiều đại, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.

Càng quan trọng là, như vậy người mối quan hệ kỳ thực trái lại so với những kia đỉnh tiêm đại phú hào muốn càng phức tạp một ít.

Bruce Wayne có chân chính kẻ thù sao?

Không phải Batman, mà là Wayne thân phận này liền nhất định hắn sẽ không có cái gì thành tâm thực lòng kẻ thù, bởi vì tầng dưới chót người tiếp xúc không tới hắn, cao tầng người càng coi trọng lợi ích, cùng Wayne trở thành sinh tử kẻ thù căn bản không có cái gì chỗ tốt.

Điều này là bởi vì Wayne gia tộc đã đi tới đỉnh điểm, giao hảo bọn họ so với đắc tội bọn họ có thể mang cho người ta lợi ích lớn hơn nữa, thực sự rất khó có người phát ra từ thành tâm nhất định phải cùng bọn họ không qua được.

Thế nhưng loại này bản địa phú thương nhưng không phải như vậy, bọn họ thế hệ ở một cái trong thành thị kinh doanh, làm giàu thời điểm liền không có không đắc tội người, mấy đời kinh doanh ra, có chút ân oán theo thời gian nhạt đi, có thể có một ít nhưng vượt quấn càng sâu, cuối cùng hận không thể biến thành kẻ thù sống còn.

Đặc biệt là ở cái thành phố này ngành nghề bên trong không làm được lũng đoạn, cái kia đối thủ cạnh tranh nhất định sẽ đem hắn hận đến ngứa răng, mặc kệ là ở bề ngoài vẫn là ngầm, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép hắn, đến cho mình kiếm lời.

Cũng không thể xếp xác thực sẽ có người điên tức giận, quyết định vật lý tiêu diệt hắn khả năng.

Nam nhân đương nhiên biết trước mặt hai người này nên không phải là mình đối thủ cạnh tranh phái tới, nhưng vấn đề là nếu như mình mất tích, cảnh sát nhất định sẽ như thế tra.

Người ngoại địa không biết, hắn người địa phương này còn có thể không biết sao? Toàn Mỹ quốc cảnh sát liền không có một cái sẽ điều tra mối quan hệ, nhàn rỗi thời điểm chính là uống cà phê, ăn bánh donut cùng cọ xe cảnh sát, trảo tội phạm chính là phá cửa, bắn nhau, quá nhanh quá nguy hiểm.

Chủ yếu là nước Mỹ tình hình trong nước cũng không ủng hộ cảnh sát chịu đựng nhà thăm viếng điều tra mối quan hệ, nước Mỹ có thể không có cái gì cảnh dân tình cá nước, người người đều phòng cảnh sát cùng phòng tội phạm giống như, bởi vì cảnh sát câu cá chấp pháp tiền lệ quá nhiều, phần lớn người nhìn thấy cảnh sát nửa chữ đều sẽ không nhiều lời, mối quan hệ căn bản là không thể nào tra lên.

Vì lẽ đó một khi gặp phải có thể là báo thù đồng thời người bị hại mối quan hệ hết sức phức tạp vụ án, bọn họ cơ bản liền không làm, bởi vì căn bản không thể nào thiết lập, máy thu hình lại không đủ, hỏi lại hỏi không ra đến, còn có thể làm sao?

Nếu như hôm nay hai người này thật đoạt ngân hàng, cảnh sát kia vẫn là sẽ bỏ sức đuổi theo một truy, dù sao nếu như không kinh sợ một hồi, người người cũng dám cướp ngân hàng.

Nhưng nếu như bọn họ chỉ là quấn đi một cái người, hơn nữa còn là một cái có rất nhiều người của Cừu gia, cảnh sát phần lớn liền định tính vì là báo thù, có thể cớ mất tung tra tra giám sát, đều xem như là bọn họ tận trung chức giữ.

Nghĩ tới đây, nam nhân mồ hôi lạnh đều hạ xuống, hắn nuốt một ngụm nước bọt lập tức nói: "Ta có tiền, ta có thể cho tiền, chỉ cần đừng giết ta, chuyện gì cũng dễ nói."

"Không vội, ngươi là làm cái gì chuyện làm ăn?" Bruce hỏi.

"Híc, ta mở một nhà trang sức công ty."

Nam nhân cũng không dám ẩn giấu, bởi vì hắn cũng không biết Bruce đến cùng làm sao biết hắn sinh nhật là tháng 1, hắn suy đoán Bruce khả năng đã sớm đã điều tra hắn, vạn nhất nói dối bị phát hiện, nhưng là thực sự là chết đến nơi rồi.

"Chuyện làm ăn làm rất lớn đi?"

"Còn. . . Còn tốt, ở toàn thành phố có thể xếp trước ba, không, gần như hẳn là thứ hai."

"Ồ? Cái kia xếp số một là ai?"

"Này. . . Đương nhiên là Sirtek a, Siegel Techo cái nào ngành nghề đều là bọn họ xếp số một, dù sao thành thị này chính là lấy gia tộc của bọn họ mệnh danh."

"Còn rất hung hăng." Bruce bĩu môi nói, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy khẩu hình của hắn giật giật, hình như là đang nói "Ta đều không đem Gotham đổi tên là Wayne thành đây" .

"Là, ở chỗ này không ai có thể cùng Sirtek hò hét." Nam nhân rụt cổ một cái nói: "Ta cũng chính là miễn cưỡng thảo phần cơm ăn."

"Ngươi không phải nói ngươi có tiền sao?"

"Có tiền đúng là có tiền, nhưng cũng là càng ngày càng không bằng trước đây, Sirtek cái kia lão gia hoả cũng không biết lên cơn điên gì, gần nhất điên cuồng chèn ép việc buôn bán của chúng ta, tháng trước ta trên công trường chết cá nhân, nhưng Sirtek chính là nói ta cung cấp tài liệu không hoàn chỉnh, chứng minh không được hắn là bất ngờ tử vong, này người thê tử mỗi ngày đến ta này nháo, ai. . ."

Bruce chớp mắt một cái, sau đó nói: "Ngươi cũng biết chúng ta người như thế tiền gì đều kiếm lời, ngược lại đều là làm một phiếu, ngươi nếu như ra nổi giá tiền, chúng ta liền đi cho hắn tìm điểm phiền phức."

Nam nhân nhẹ đánh khẩu khí, toàn thế giới cái nào quốc công trường đều giống nhau, càng là lạc hậu khu vực, càng dễ dàng dính điểm xã hội đen, Siegel Techo bản thân liền không phải cái gì thành phố lớn, vị trí địa lý lại rất xa xôi, muốn ở chỗ này làm công trình, muốn nói không tiếp xúc qua những việc này là không thể.

Bruce vừa lái xe một bên quay đầu lại hỏi: "Có thuốc lá không?"

Nam nhân từ trong lồng ngực móc ra một gói thuốc lá, Bruce lấy ra một cái thiêu đốt ngậm lên miệng, phun ra một cái khói nói: "Chúng ta vốn là xác thực nhìn chằm chằm ngươi, bởi vì ngươi kẻ thù nhiều, không tốt tra, các loại cảnh sát điều tra rõ, ngươi sớm đã bị ném ở Quebec không biết cái nào toà trong núi hoang."

"Bất quá chúng ta buộc ngươi lấy tiền, phỏng chừng cũng không lấy ra bao nhiêu, ngược lại đều là bất chấp nguy hiểm, không bằng ngươi đào một khoản tiền, chúng ta giúp ngươi giải quyết điểm phiền toái nhỏ, đối với chúng ta như vậy đều tốt, ngươi cảm thấy đây?"

Nam nhân tựa hồ cũng ở cân nhắc lợi và hại, hắn thăm dò hỏi: "Nếu như ta đồng ý, các ngươi sẽ nhường ta về nhà lấy tiền?"

"Trong nhà của ngươi có tiền mặt?"

"Không có, nhưng ta có thỏi vàng." Nam nhân nói.

"Có bao nhiêu?"

"Các ngươi thật có thể giúp ta giải quyết phiền phức?"

"Xem ngươi nghĩ giải quyết thế nào." Bruce đem khói từ trong miệng lấy xuống cũng nói: "Nếu như chỉ là quấn cá nhân hù dọa một chút,3 vạn khối liền có thể làm được, nhưng nếu như muốn nhường hắn vĩnh viễn mất tích, không có 10 vạn khối xuống không được."

"Sirtek các ngươi cũng dám động?"

Bruce phát sinh một cái xem thường khí âm nói: "Ngươi làm hắn là người nào? Thế giới thủ phủ?"

"Hắn xác thực không phải thế giới thủ phủ, nhưng nơi này chỉ là hắn lão gia, Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm ở Connecticut cùng Ma tỉnh làm đều rất lớn, hắn cũng coi như là toàn Mỹ có tiếng chữa bệnh nghề bảo hiểm bá chủ."

"Nhưng hắn cũng là người, một thương đánh vào trên đầu cũng sẽ chết." Bruce hoàn toàn là một bộ kẻ liều mạng giọng điệu, hắn nói: "Ngươi biết giáo hội sao?"

Nam nhân đột nhiên run lập cập, có chút hoảng sợ nhìn về phía Bruce nói: "Các ngươi trả lại (còn cho) giáo hội trải qua sống?"

"Bọn họ luôn không khả năng cái gì việc dơ bẩn đều chính mình làm." Bull đẩy tay lái, liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, xác nhận không ai theo dõi sau khi mới nói: "Tuy rằng bọn họ ra tay không hào phóng, thế nhưng cho bọn họ làm việc không sợ bị người truy, ngươi cân nhắc thế nào?"

"Ngươi thật có thể giết đến Sirtek?" Nam nhân có chút do dự hỏi, hắn dừng lại một chút sau khi nói: "Kỳ thực ta cảm giác giáo hội nhìn hắn cũng không hợp mắt, bởi vì hắn vẫn không cho phép giáo hội thế lực thâm nhập vào Siegel Techo, hắn đem nơi này xem là địa bàn của chính mình."

"Nếu là như vậy, nói không chắc ta có thể tiếp hai phần đơn đặt hàng." Bruce cười nói.

"Ta chính là nghĩ như vậy." Nam nhân trong mắt loé ra một tia sáng, hắn nói: "Nếu như các ngươi cùng giáo hội có gặp nhau, có lẽ ngươi có thể thử nghiệm đi hỏi bọn họ một chút có muốn hay không muốn Sirtek mệnh."

Mời ngài thu gom _

"Ngươi sợ tra được trên người ngươi?"

"Ta đương nhiên sợ, như thế cái đại nhân vật chết, vạn nhất cùng ta có liên lụy, ta khả năng nửa đời sau đều muốn ở trong tù vượt qua." Nam nhân thở dài nói: "Nếu như giáo hội cũng nghĩ động thủ với hắn, ta đồng ý cho các ngươi một bút ngoài ngạch giúp đỡ, chỉ cần sau khi chuyện thành công đem sự tình đẩy lên giáo hội trên đầu là được, ngược lại bọn họ cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này."

Bruce gật gật đầu nói: "Được, ta vừa vặn nhận thức cái thần phụ, chờ ta hỏi một chút hắn, ta làm sao liên hệ ngươi?"

"Trong thành thị w mở đầu hết thảy đường phố, bên trong đều có phòng trống con, không cửa phòng đều có hộp thư, tùy tiện ngươi đem thư bỏ vào cái nào hộp thư, ta đều có thể thu được."

"Xem ra ngươi cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này."

Nam nhân cười, trong nụ cười có một tia hung tàn, chỉ có điều biến mất nhanh chóng, hắn nói: "Làm chúng ta nghề này, khó tránh khỏi cùng người khác có chút xung đột."

"Vậy chúng ta liền đem ngươi thả nơi này." Bruce nói xong liền ngừng xe, nơi này là bọn họ lúc vào thành ngoại thành, có một mảnh người giàu có khu biệt thự.

Nam nhân liếc mắt nhìn bên ngoài hoàn cảnh, sắc mặt có một tia biến động, nhưng không có biểu lộ ra cái gì, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Bruce liền biết mình thắng cược, cái tên này nhà có thể là ở chung quanh đây.

Nam nhân xuống xe, Bruce đem hắn tay cho mở ra, sau đó nói: "Ngày hôm nay ngân hàng sự tình, cảnh sát có thể sẽ tìm tới ngươi, ngươi nên biết nói thế nào, chúng ta đi trước."

Nói xong hắn liền lên xe, cũng không nhìn nữa nam nhân một chút, mà là một lần nữa trở lại thành thị bên trong.

"Ngươi thật là được a." Thương Bạch kỵ sĩ ngữ điệu không tên nói: "Ngươi nhìn cũng là không ít làm chuyện này."

"Nơi nào nơi nào, quá khen quá khen."

Thương Bạch kỵ sĩ lườm một cái, Bruce này một bộ tơ lụa tiểu liên chiêu, không cái mười Hồi thứ 8 từ chối đối luyện không ra, thật không biết hắn cái vũ trụ kia Gotham bên trong là ai gặp tai vạ.

Đầu tiên khóa chặt ngân hàng, đến ngân hàng đàm luận nghiệp vụ không nói đều là đại phú đại quý, nhưng mù mèo chạm con chuột chết cũng có thể gặp được mấy cái người có tiền, chỗ này không đụng với cũng có thể đổi một chỗ.

Vừa vào ngân hàng chuẩn xác khóa chặt mục tiêu, còn lấy cướp ngân hàng đến dời đi tầm mắt, thuận lợi đem người quấn đi ra, đe doạ dụ dỗ, không chỉ dụ ra tình báo, còn rất lớn khả năng đạt thành một bút sát thủ giao dịch.

Là, Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy bọn họ bắt cóc người giàu có này hẳn là thật động tâm, tuy rằng chuyện ngày hôm nay không ít cho hắn kinh hãi, nhưng mỗi cái ngành nghề bên trong có thể hỗn đến đầu rồng người, cũng không thể là nhát gan sợ phiền phức.

Khả năng ban đầu là có chút kinh hoảng, nhưng qua đi bọn họ vẫn là sẽ lấy lợi ích làm trọng.

Từ trong đôi câu vài lời, Thương Bạch kỵ sĩ cũng có thể suy đoán ra, toà thành thị này cũng coi như là khổ (đắng) Sirtek đã lâu, Sirtek gia tộc ở đây hoàn toàn chính là lũng đoạn vị trí, thậm chí bởi vì thành thị quy mô nhỏ, ngành nghề quy mô cũng không lớn, Sirtek gia tộc đối với toà thành thị này lực chưởng khống thậm chí so với Wayne đối với Gotham lực chưởng khống còn lớn hơn.

Muốn ở chỗ này mưu sinh, cũng chỉ có thể ở bọn họ dưới tay kiếm sống, trước đây khả năng còn tốt, nhưng người đàn ông kia đều nói, lão Sirtek gần nhất phát điên, phỏng chừng là hắn những kia quái lạ nghiên cứu nhường hắn quá thiếu tiền, không tiền dĩ nhiên là muốn bắt dưới tay dê béo khai đao.

Những người này có thể ở trong thành phố này hỗn lâu như vậy, cùng Sirtek cũng là quan hệ thân thích, thế nhưng anh em ruột tính sổ rõ ràng, một khi dính đến lợi ích, đừng nói là tám gậy tre đánh không được thân duyên quan hệ, chính là cha ruột con thân mẫu nữ quan hệ cũng đều đến đứng ở bên, vì tiền đâm đối phương một đao căn bản không hiếm lạ.

Người đàn ông này khẳng định cũng là gần nhất bị bức ép tức giận, vốn là làm công trình ngành nghề, quạ nát sự tình không hiếm thấy, trong thành thị cảnh sát buông lỏng, làm vài lần cũng không thấy có vấn đề gì, lần này nghĩ nắm lấy cơ hội bị cắn ngược lại một cái độ khả thi rất lớn.

Đối với cái này nam nhân mà nói không có vấn đề gì, nhưng đối với muốn đảm nhiệm cây thương (súng) này hai người bọn họ đến nói vấn đề liền rất lớn.

"Ngươi thật muốn giết lão Sirtek?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm Bruce gò má hỏi.

"Nhìn hắn biểu hiện." Bruce nói..