Chương 2881: Faraynes mù mịt (mười tám)

Chương 2881: Faraynes mù mịt (mười tám)

Thương Bạch kỵ sĩ dự đoán không sai, phiền toái lớn hơn nữa rất nhanh liền xuất hiện.

Bruce lái về thành trên đường, vẫn ở trong đầu yên lặng nhớ kỹ bản đồ, thành thị này tuy rằng không có Gotham lớn, nhưng cũng không phải cái hương trấn nhỏ, tuyến đường chính có rất nhiều, địa hình cũng có chút phức tạp, nếu như không thể mau chóng quen thuộc tình hình giao thông, sau khi khả năng rất khó toàn thân trở ra.

Đem trung tâm thành phố đường vòng chạy một lần sau khi, Bruce dừng lại cho xe cố lên, hắn cũng không có đi trạm xăng dầu, mà là dùng trên xe cứu thuơng không có dùng xong dầu, gần như vừa vặn có thể rót đầy bình xăng, bất quá bọn hắn tồn dầu cũng không có.

Thương Bạch kỵ sĩ đối với hắn hành động này cảm thấy có chút kỳ quái, hắn nói: "Không phải nói chừa chút dầu sau khi dùng sao?"

Trước hắn cùng Bruce thảo luận kế hoạch kế tiếp thời điểm, là nói qua muốn lưu một ít xăng, bởi vì xăng không riêng có thể dùng để lái xe, thời khắc mấu chốt còn có thể thiêu đốt, là rất tốt chướng ngại vật cùng chặt đứt truy binh trở ngại.

Nhưng Bruce lại đột nhiên đem hết thảy dầu đều rót vào trong bình xăng, loại này cử chỉ khác thường nhường Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy hắn khả năng là ý thức được cái gì.

Bruce không nói cái gì, lắc lắc đầu lên xe, xe một lần nữa lên đường sau khi, Thương Bạch kỵ sĩ cũng nhìn ra không đúng, xe của bọn họ mặt sau có một đội xe cộ chính đang thay phiên theo dõi.

Lặp lại lần nữa, nước Mỹ cảnh sát thuộc về làm gì cái gì không được, đừng nhìn bọn họ mỗi ngày truy đào phạm, nhưng trên thực tế bọn họ vây đuổi chặn đường kỹ thuật rất bình thường, cơ bản đều dựa vào máy bay trực thăng tầm nhìn ưu thế.

Loại này quá nhanh quá nguy hiểm thô ráp sống đều không làm xong, liền càng không thể chỉ nhìn bọn họ cùng xe, lấy xe cộ theo dõi xe cộ không phải là cái tốt làm sống.

Vì phòng ngừa bị theo dõi đối tượng phát hiện, cùng một quãng thời gian phải đổi xe, không chỉ muốn giữ một khoảng cách, còn phải chú ý không thể quá mức nhiều lần biến hóa đường xe chạy, có thể nếu như chuyển đường thời cơ không đúng, liền dễ dàng làm cho đối phương thẻ tầm nhìn chạy mất, nói chung là cái chú ý kiên trì việc cần kỹ thuật.

Nước Mỹ cảnh sát luôn luôn không cái gì kiên trì, cũng làm không là cái gì việc cần kỹ thuật, cùng xe kỹ xảo khá là tốt là cục điều tra liên bang, cùng bản địa cảnh sát không phải một cái hệ thống.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn một lúc sau liền phát hiện, theo bọn họ đám người này còn rất chuyên nghiệp, bọn họ mới vừa cùng lên đến thời điểm, chính Thương Bạch kỵ sĩ cũng không phát hiện.

Nghĩ tới đây, Thương Bạch kỵ sĩ lại không nhịn được liếc mắt nhìn Bruce, ánh mắt kia đại khái lại nói "Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

Không có được qua chuyên nghiệp huấn luyện người, căn bản phát hiện không được mình bị cùng xe, dù sao một cái thẳng trên đường lái, lại không có cái gì phức tạp đường xá, ai sẽ không có chuyện gì liền xem kính chiếu hậu đây?

Thậm chí chính là chịu chuyên nghiệp huấn luyện người, nếu như không đủ kinh nghiệm phong phú, cũng rất khó phân biệt ra đến cùng ai là tự nhiên lái xe, ai ở cùng xe, chuyện như vậy đặc biệt cần kinh nghiệm tích lũy.

Như vậy Thương Bạch kỵ sĩ lại không khỏi muốn hỏi, Bruce là mẹ nhà hắn ở đâu tích lũy kinh nghiệm đây?

Muốn nói Batman cùng xe kinh nghiệm phong phú hắn tin, dù sao điều tra manh mối đều là cần một ít theo dõi kỹ xảo, Batman cũng không đều là rêu rao khắp nơi, rất nhiều lúc đều là đang yên lặng điều tra.

Thế nhưng cùng Batman xe, Thương Bạch kỵ sĩ suy nghĩ một chút, cảm thấy trừ mình ra ở ngoài, thật giống sẽ không có người làm như thế, hơn nữa hắn cùng Batman xe cũng là vì điều tra Batman mỗi ngày đang làm gì.

Hắn thật rất muốn biết Batman làm sao có thể làm đến thức khuya dậy sớm, đêm tối thần tốc còn kẻ vô tích sự.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng thừa nhận lòng hiếu kỳ của mình là có chút quá nặng, rất có loại con chuột vác đao đầy đường tìm mèo tư thế.

Bruce như cũ vững chãi lái xe, tựa hồ không chút nào gia tốc bỏ qua tính toán của bọn họ, thế nhưng Thương Bạch kỵ sĩ biết, lấy chiếc xe này tính năng cùng Bruce kỹ thuật lái, bỏ qua mặt sau cái kia mấy chiếc chỉ vì biết điều mà không chút nào cân nhắc tính năng xe dễ dàng.

Thương Bạch kỵ sĩ bắt đầu một lần nữa hồi tưởng Bruce hết thảy cử động.

Sau đó hắn liền ý thức được, Bruce có thể là đang câu cá.

Đã biết, hai người bọn họ đều tiến vào Sirtek phòng thí nghiệm, tuy rằng vào lúc ấy là tham lam đang khống chế phòng thí nghiệm, thế nhưng dù sao ở thiết lập lên hắn cùng lão Sirtek là người một nhà, này phòng thí nghiệm thành lập lão Sirtek khẳng định cũng là ra lực.

Lão Sirtek có thể có thể điều khiển phòng thí nghiệm, vậy hắn liền có thể điều lấy video giám sát, nhìn thấy lúc đó đều có ai tiến vào phòng thí nghiệm, tự nhiên cũng là có thể nhận ra Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ, biết bọn họ là trong thôn xuất hiện qua người xa lạ.

Mà Bruce vào thành chuyện thứ nhất chính là kiêu căng cướp ngân hàng, tuy rằng hắn cũng không có thật cướp được tiền, thế nhưng trong ngân hàng tóm lại là có máy thu hình.

Hắn đi vào lại không che mặt, cảnh sát vừa đến, điều ra máy thu hình liền có thể nhìn thấy hai người bọn họ mặt.

Mà lấy Sirtek gia tộc ở toà thành thị này kinh doanh, ngân hàng làm không tốt cũng là tài sản sự nghiệp của bọn họ, nếu như lão Sirtek biết chuyện này, vậy hắn cũng có thể từ ngân hàng giám sát ở trong nhìn thấy hai người bọn họ.

Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy Bruce không thể không có sớm biết điểm này, nhưng hắn vẫn không có che mặt, khả năng chính là vì nhường lão Sirtek nhìn thấy hai người bọn họ.

Lão Sirtek khẳng định ở trong thôn làm chút không thấy được ánh sáng hoạt động, coi như không có, hắn cũng khẳng định không hy vọng trong thôn tình huống bây giờ tiết lộ ra ngoài, biết có người may mắn còn sống sót trốn ra được, hắn nhất định sẽ nghĩ giết người diệt khẩu.

Thương Bạch kỵ sĩ hơi suy nghĩ, liền nghĩ đến Bruce như thế làm dụng ý.

Nếu như bọn họ che mặt, tuy rằng cảnh sát manh mối sẽ thiếu một ít, thế nhưng dù cho là vì đồn cảnh sát mặt mũi, bọn họ cũng đến gióng trống khua chiêng lục soát, khả năng này sẽ cho hai người bọn hắn cái mang đến phiền phức không tất yếu.

Nhưng nếu như lộ mặt, hơn nữa một mực nhường lão Sirtek biết, cái kia lão Sirtek nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem việc này đè xuống, bởi vì vạn nhất không trảo cũng vẫn tốt, một khi bắt được, nhường hai người bọn họ đem Faraynes tình huống vạch trần đi ra ngoài, rất có thể sẽ ảnh hưởng lão Sirtek kế hoạch.

Lấy Sirtek gia tộc sức ảnh hưởng, muốn ép cái tiếp theo không có thực tế tổn thất vụ án cướp ngân hàng vẫn là đơn giản, chỉ cần ở bề ngoài không bị truy nã, hai người bọn họ hoạt động không gian là rất lớn.

"Nhưng như vậy, hắn không phải cũng biết chúng ta quấn đi người kia sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi, hắn lời này nhìn như không đầu không đuôi, nhưng Bruce nhưng đuổi kịp hắn mạch suy nghĩ.

"Muốn chính là cho hắn biết." Bruce cười nói: "Hắn sẽ không lo lắng đối phương mua giết người, mà là sẽ càng lo lắng chúng ta đem một vài chuyện không nên nói nói cho hắn."

"Ta rõ ràng." Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu nói: "Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, lão Sirtek có thể sẽ phái người đi giết người diệt khẩu, nhưng nếu như diệt khẩu không thành công, đối phương thì sẽ biết hiện tại đã đến một mất một còn cục diện, lão Sirtek nghĩ để hắn chết, hắn tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ, tất nhiên sẽ thuê ngươi."

"Còn có một chút." Bruce nói bổ sung: "Lão Sirtek cảm thấy hắn có thể tiết lộ tin tức, vạn nhất hắn phái ra đi sát thủ biết nguyên nhân này, ở giết hắn thời điểm không cẩn thận lộ ra, cái kia tên kia liền sẽ ý thức được lão Sirtek là nghĩ cấm khẩu, hắn nhất định sẽ đi điều tra đối phương không nghĩ tiết lộ là tin tức gì."

"Mà lão Sirtek đi Faraynes hành tung là không che giấu nổi." Bruce nói tiếp: "Chỉ cần hắn đi điều tra, rất dễ dàng liền có thể tra được lão Sirtek gần nhất đã làm gì, một khi hắn đưa ánh mắt nhắm ngay cái kia thôn trang nhỏ, lão Sirtek phải cuống lên."

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn hắn muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi không nghĩ ta tưởng tượng như vậy vô học, ta càng ngày càng có chút khó có thể tưởng tượng ngươi vị trí Gotham là hình dáng gì."

"Hoan nghênh ngươi đi xem xem." Bruce cười nói với hắn.

Đang lúc này, Bruce một cái trôi chảy chuyển biến, lấy tốc độ cực nhanh hạ xuống đường cái, có thể theo dõi xe của hắn chậm một bước, bỏ qua giao lộ, chỉ có thể tiếp tục hướng về trước mở.

Bọn họ liền như vậy ung dung bỏ rơi truy binh, Bruce dọc theo vòng ngoài dây lái về khu biệt thự, đồng thời hắn ở trong lòng nói với Exceed: "Làm phiền, không người khác thời điểm có thể hay không dùng tự do kênh?"

Không

"Tham lam! ! !"

"Được rồi được rồi, ngươi nhỏ giọng một chút, chỉ hạn không có người ngoài tại chỗ thời điểm." Beyonder rất bất đắc dĩ.

"Chúng ta đến bảo đảm tên kia sống sót." Bruce nói: "Thế nhưng cũng không thể tự mình ra mặt, có chút quá tận lực."

"Ngươi định làm gì?"

"Cảnh sát là rất vô dụng, nhưng ít ra bọn họ nhiều người." Bruce nói: "Chúng ta đến làm chút động tĩnh, đem cảnh sát đều hấp dẫn lại đây, nhường bọn họ ở chỗ này nhiều làm mấy cái tuyến phong tỏa, như vậy cho dù lão Sirtek sát thủ đến, cũng rất khó lặng yên không một tiếng động động thủ."

"Làm chút động tĩnh?" Thương Bạch kỵ sĩ ngắm nhìn bốn phía, nơi này đã xem như là vùng ngoại thành, hoàn cảnh tươi đẹp, không khí trong lành, chủ yếu là rất yên tĩnh, thực sự không giống như là có thể làm lên sự tình địa phương.

Mời ngài thu gom _

Thương Bạch kỵ sĩ cảm giác mình cũng vọc nước thời gian dài như vậy, tốt xấu cũng nên làm điểm cống hiến, hắn nhìn về phía Bruce nói: "Ta có cái biện pháp có lẽ có thể được."

Nhưng Bruce thật giống cũng không có nghe hắn nói, hắn chính đang rất chuyên tâm chuyển xe vào kho.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng có chút không nói gì, ngươi nói Bruce có tinh thần trọng nghĩa đi, hắn chuyện gì cũng dám làm, ngươi nói hắn thiếu đạo đức đi, hắn dừng cái xe còn muốn xem chỗ đậu xe dây, hơn nữa còn không dự định một đầu đâm vào đi, mà là quy củ bên cạnh đỗ xe.

"Ngươi đừng chê ta làm lỡ thời gian, chờ ngươi đến ta cái kia Gotham, ngươi cũng đến như thế làm." Bruce nói: "Ngươi đoán ta tại sao mỗi ngày cùng Tứ Đại Thiên Vương đua xe?"

Thương Bạch kỵ sĩ cho hắn một cái ánh mắt nghi hoặc.

"James quãng thời gian trước nghiêm quấy rầy dừng loạn thả, thế nhưng Wayne cao ốc xung quanh vĩnh viễn không tìm được chỗ đậu xe, dừng ở ven đường vượt qua năm phút đồng hồ liền muốn dán điều, ta đều lên xe, bọn họ còn đuổi theo ta dán, vậy ta có thể làm cho bọn họ dán sao?"

Các loại, đúng hay không có không đúng chỗ nào, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ, không không không, đúng địa phương quá nhiều.

"Ngươi Wayne cao ốc không có bãi đậu xe dưới đất sao?"

"Có a, thế nhưng ta đi thời điểm đều dừng đầy."

Thương Bạch kỵ sĩ quả thực kinh hãi đến biến sắc, hắn nói: "Toàn bộ nhà để xe dưới hầm đều dừng đầy ngươi mới đi làm? ? ?"

Batman không phải thức dậy so với gà sớm, ngủ đến so với chó muộn sao? Chí ít hắn nhận thức cái kia Batman đả kích phạm tội đến hừng đông, liền nhà đều không trở về, trực tiếp liền đi Wayne cao ốc đóng vai hắn Bruce Wayne, Thương Bạch kỵ sĩ đều sắp bị hắn hầm điên rồi.

"Đi làm? Ta không đi làm, ta chính là tình cờ đi xem xem."

"Cái kia Wayne tập đoàn là ai ở quản?"

"Timothy a, các ngươi vũ trụ không người này sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ xem Bruce ánh mắt càng ngày càng quái lạ, hắn nói: "Ngươi lại không làm Batman, ngươi lại mặc kệ Wayne tập đoàn, cái kia ngươi ở Gotham chủ yếu làm cái gì ngành nghề đây?"

"Đọc bác a."

Thương Bạch kỵ sĩ mới vừa thở ra một hơi, hắn liền lại cảm thấy có chút không đúng, hắn nói: "Ngươi tiến sĩ còn không tốt nghiệp?"

"Đúng vậy, thu hồi ngươi cái kia ánh mắt bắt nạt, nếu như ngươi giáo sư là Schiller, ngươi còn không bằng ta đây."

Thương Bạch kỵ sĩ hồi ức một hồi cùng Schiller giao thiệp với toàn quá trình, ngược lại cũng không nói ra được cái gì phản bác, sau đó hắn nói: "Cái kia ngươi liền không có tư nhân chỗ đỗ xe sao?"

"Có a, bị người chiếm."

"Cái kia đem chiếm ngươi chỗ đậu xe gia hỏa đánh đuổi a."

"Đuổi không đi."

"Làm sao sẽ đuổi không đi?"

"Bọn họ tiếng Anh không tốt, ta lại nghe không hiểu bọn họ nói chuyện, then chốt bọn họ tính khí còn đặc biệt táo bạo, một lời không hợp liền muốn động thủ, ta mang theo thương đi gặp Timothy cũng không hay lắm chứ?"

Thương Bạch kỵ sĩ đã đầu đầy dấu chấm hỏi, trở lên đoạn văn này đã không phải không đúng chỗ nào vấn đề, trong này mỗi cái từ đơn hắn đều nghe hiểu được, làm sao nối liền cùng nhau thật giống cái kia cổ thần nói nhỏ đây?

Rốt cục dừng xe xong, Bruce nói.

"Then chốt là ta chính là mang theo thương đi gặp Timothy, hắn cũng không giúp ta, sẽ chỉ làm ta nhịn một chút, để phòng ngừa hai chúng ta bị đuổi ra Wayne tập đoàn, ai, gia môn bất hạnh.".