Chương 2882: Faraynes mù mịt (mười chín)

Chương 2882: Faraynes mù mịt (mười chín)

"Ngươi cảm giác khá hơn chút nào không?" Schiller ở cho Batman băng bó trên đầu vết thương, đồng thời cho hắn giảng giải hắn cùng lão Sirtek trò chuyện nội dung cùng với trong phòng thí nghiệm tìm tới đồ vật.

Batman trầm mặc nghe, tựa hồ là đang suy tư, chờ đến Schiller đem băng vải quấn xong, hắn lên tiếng nói: "Mấu chốt của sự tình không ở chỗ này sau lưng ẩn giấu bí mật, mà ở chỗ ẩn giấu bí mật người."

"Ngươi là nói lão Sirtek?"

"Là, hắn là chúng ta có thể tiếp xúc được biết bí mật nhiều nhất người, ngươi nói hắn rời đi Faraynes, này không phải cái lựa chọn tốt, trừ phi hắn có nhất định phải muốn làm như thế lý do."

"Tại sao nói như vậy?"

"Nếu như hắn muốn lợi dụng tin tức ưu thế cùng giáo hội đàm phán, nhất định phải bảo đảm chỉ có hắn một người sống mà đi ra nơi này, trước tiên không nói chúng ta đều còn sống sót, coi như là người bình thường cũng có người may mắn còn sống sót, hắn không đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ liền vội vã rời đi, nhất định là đã xảy ra chuyện gì."

"Ngươi sau đó định làm gì?"

Batman nhưng quay đầu hỏi hắn, "Ngươi sẽ phối hợp ta sao?"

Schiller thả xuống trong tay đồ vật, đi tới giáo đường chỗ ngồi hàng thứ nhất, ngồi ở Batman bên người nói: "Trước tiên nói một chút về kế hoạch của ngươi."

"Hiện tại trong thôn du đãng quái vật là một loại khác tai nạn giáng lâm mạnh mẽ bằng chứng, không riêng là lão Sirtek có thể lợi dụng tin tức ưu thế cùng giáo hội đàm phán, chúng ta cũng có thể."

"Ngươi muốn cho ta liên hệ giáo hội?" Schiller nhẹ giọng nói: "Nhưng e sợ không đơn giản như vậy, tuy rằng ta là giáo hội một thành viên, trên lý thuyết còn có thể là giáo hoàng đội cận vệ, nhưng giáo hội cũng chia làm rất nhiều phe phái, ta hoài nghi có mấy người cùng lão Sirtek là một nhóm."

Schiller thở dài, theo thập tự giá sau lưng cửa sổ nhìn ra ngoài cũng nói: "Ta hoài nghi giáo hội bên trong có chút tà giáo đồ, bọn họ cùng sâu ẩn nấp người đến không tránh khỏi liên quan, lão Sirtek khả năng là đồng minh của bọn họ, cũng có thể chỉ là bọn hắn quân cờ mà thôi."

"Ý của ngươi là, trước ra hiện tại thế giới các nơi, khả năng là giáo hội chế tạo quái dị ở trong, có một ít kỳ thực không phải bọn họ chế tạo, mà là tà giáo đồ."

Schiller gật gật đầu, đem bồi hồi người cùng ở ngoài thần kinh người tương tự đặc tính nói cho Batman, Batman lại lâm vào suy nghĩ.

Hiển nhiên trò chơi ở trong thuộc tính đối với hắn hạn chế rất lớn, nhường hắn suy nghĩ tốc độ biến chậm, đồng thời không cách nào tiến hành đa tuyến trình suy nghĩ, nhưng cũng may Batman bản thân tố chất đủ mạnh, vì lẽ đó cho dù bị suy yếu, cũng vẫn cứ trí mưu hơn người.

"Ngươi biết Bruce bọn họ đi chỗ nào sao?" Batman đã vừa mới thu được Beyonder thông báo, biết bọn họ hiện tại ở không người trạng thái có thể tự do tán gẫu, đơn giản liền trực tiếp hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Vốn là bọn họ hẳn là đi tìm người may mắn còn sống sót, nhưng xem hiện tại trong thôn động tĩnh, người may mắn còn sống sót sống sót khả năng không lớn, bọn họ có thể rời đi thôn."

"Chúng ta không thể rời đi thôn." Batman nói: "Sâu ẩn nấp người là cái phiền toái lớn, muốn ở tin tức tình báo phương diện dẫn trước lão Sirtek, chúng ta nhất định phải biết càng nhiều."

"Xem ra ngươi là đánh tới cái kia ba chiếc chủ thuyền ý."

"Đúng là như thế."

Tuy rằng Batman tâm tình biểu lộ không nổi bật, nhưng Schiller vẫn là có thể nhìn ra, hắn đối với có người có thể cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi vẫn là rất cao hứng, tựa hồ loại này trải nghiệm đối với hắn mà nói rất mới mẻ.

Nhưng Schiller cũng có thể đại khái nghĩ đến tại sao, có thể ở trên tư duy cùng Batman rất ăn nhịp, lại không cần hắn qua giải thích thêm, mà tính khí còn có thể hợp người thật rất ít.

"Chúng ta cần chuẩn bị một vài thứ." Schiller dựa theo ý nghĩ của chính mình nói: "Trên thuyền nhất định rất hung hiểm, đâu đâu cũng có chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ tổn hại tinh thần khỏe mạnh giá trị đồ vật, ta kỹ năng không cách nào làm lạnh nhanh như vậy, chúng ta cần nhất định thủ đoạn đến đối kháng sau đó khả năng tồn tại hung hiểm."

"Phố lên xe rất nhiều, chúng ta có thể dự trữ một ít xăng." Batman rất tự nhiên nối liền, hắn nói: "Ta biết trên thuyền kia nên có ma pháp lực lượng, phổ thông hỏa diễm rất khó thiêu đốt, nhưng chỉ cần không phải hoàn toàn đột phá lẽ thường, một ít vật lý cùng hóa học thủ đoạn là hữu dụng."

"Sẽ hữu dụng." Schiller không phải là đang an ủi Batman, bởi vì Beyonder nói qua, này không phải một cái ma pháp phó bản, không có Thiên đường Địa Ngục cùng ma pháp sư, cũng là mang ý nghĩa, kỳ thực cái gọi là ma pháp lực lượng, chính là truyền thống Cthulhu thần thoại ở trong nhân loại không thể tiếp xúc cùng lý giải cấm kỵ tri thức, mà không phải cái gì ma pháp hộ thuẫn.

Cái kia ba chiếc thuyền cũng cũng không phải ma pháp chế tạo, càng có thể là thông qua một ít cấm kỵ thần chú cho gọi ra đến, trên thuyền nhất định có thật nhiều sinh vật nguy hiểm, khiến người chỉ cần liếc mắt nhìn liền có thể phát rồ, nhưng tuyệt đối không thể có sẽ phun lửa cùng phun nước Pokémon, vậy thì không phù hợp cái thế giới này thấp lượng ma lực cấp độ thiết lập.

"Chúng ta tách ra hành động." Schiller chủ động nói: "Ngươi đi làm vật lý lên chuẩn bị, mà ta cần phải đi nghiên cứu một vài thứ, nhìn có thể hay không cho chúng ta tinh thần thêm vào một đạo phòng hộ."

Batman liếc mắt nhìn hắn, cũng không phải ở biểu đạt không tín nhiệm, Schiller đem loại tâm tình này lý giải vì là một loại lo lắng, liền hắn nói: "Ngươi bên kia chuẩn bị vượt sung túc, ta áp lực liền càng tiểu, nhưng nếu như xác thực không tìm được cái gì hữu dụng đồ vật, ta cũng có thủ đoạn cuối cùng."

Schiller nói tới thủ đoạn cuối cùng đương nhiên chính là thủy thần chi thư, quyển sách này dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng nếu như trên sách không có hạn chế đồ vật của nó, vậy nó nhất định sẽ so với hiện tại nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần.

Batman đồng ý hắn ý tưởng, liền hắn từ giáo đường rời đi, Schiller tin tưởng hắn giống như chính mình, đã có mạch suy nghĩ.

Batman sau khi rời đi, Schiller bắt đầu kiểm kê trên tay mình tài nguyên, hắn sở dĩ dám ở Batman trước mặt khoe khoang khoác lác, tự nhiên cũng có dựa vào.

Theo hắn biết, ( thủy thần Ketayat ) trên quyển sách này, liền có đại danh đỉnh đỉnh cũ ấn.

Cái gọi là điều tra viên có tam bảo, gậy nạy, cũ ấn, tốt đội hữu, hiện tại Schiller đã bắt được gậy nạy, Batman cũng có thể được xưng là là đỉnh cấp đội hữu, như vậy hiện tại hắn cũng chỉ kém cũ ấn.

Liên quan với cũ ấn chân chính khởi nguồn, kỳ thực mỗi người nói một kiểu, nhưng cũng không nằm ngoài chính là Great Old One đối thủ một mất một còn đối với bọn họ lưu lại hạn chế, thông thường là một cái tiểu đồ án, bị vẽ ở trên tảng đá.

Cái này thiết lập ban đầu cũng là ở ( Innsmouth mù mịt ) quyển sách này ở trong xuất hiện, sách bên trong nhắc tới, Innsmouth cư dân sẽ dùng một ít khắc hoạ đồ án kỳ quái hòn đá nhỏ để chống đỡ sâu ẩn nấp người công kích, mà vậy thì là cũ ấn mô hình.

Sau đó những tác giả khác đối với này thiết lập có mở rộng, cũng đem cũ ấn thiết lập vì là một loại bị Great Old One cùng ở ngoài thần chán ghét đồ vật, "Ngày xưa đụng tới cũ ấn liền như là người đụng tới phân" cũng đã trở thành đối với cũ ấn cùng Great Old One quan hệ kinh điển miêu tả.

Này nói rõ thật, đối với Great Old One cùng ở ngoài thần tới nói, những này tiểu đồ án khả năng là có chút làm người ta ghét, nhưng giả thiết hắn có thể nhịn được, hoặc là ngươi cùng hắn liên hệ quá sâu, hắn cũng có thể đẩy cũ ấn đem ngươi tiêu diệt.

Coi như là như vậy, này cũng có thể nói là Cthulhu thần thoại ở trong vì là số không nhiều nhân loại phản kháng thủ đoạn, chuyên môn dùng cho đối kháng Nia loại này rõ ràng ngươi không có đi trêu chọc hắn, hắn nhất định phải đến cách ưng ngươi ở ngoài thần, đối với Nia tới nói, cũ ấn lại tên "Có phân mọi người cùng nhau ăn" .

Thế nhưng Nia hiển nhiên phi thường giỏi về ăn cứt, cũ ấn đối với hắn mà nói cơ bản vô dụng, bằng không cũng không đến nỗi có nhiều như vậy người bị hại.

Sau đó theo thiết lập từ từ mở rộng phong phú, hầu như mỗi một vị ở ngoài thần cùng Great Old One đều có chuyên thuộc về mình phù hiệu, những ký hiệu này cũng cũng không phải dùng cho đối kháng bọn họ, mà là dùng cho liên lạc bọn họ, cùng triệu hoán thần chú hiệu quả tương đồng.

Chỉ là như muốn lợi dụng phù hiệu triệu hoán bọn họ, quá trình muốn càng phức tạp một ít, muốn tiến hành tương tự với tế tự hoạt động, còn muốn chính xác bày ra phù hiệu cùng cái khác mật văn, đây cơ hồ không phải là loài người có thể nghiên cứu lĩnh vực.

Coi như Schiller biết đại khái cũ ấn dung mạo ra sao, ở ngoài cũng thuộc về trò chơi những kiến thức này, là không thể trực tiếp dùng, hắn phải trước tiên ở trong game điều tra đến cũ ấn, có khả năng sử dụng này một pháp bảo.

Bọn họ hiện tại là ở Faraynes, mà không phải Innsmouth, cũng không có sẽ sử dụng cũ ấn người địa phương, Schiller hiện tại duy nhất có thể hi vọng được với, chính là trong tay này bản ( thủy thần Ketayat ).

Trong quyển sách này hẳn là có giao tình ấn, đưa đến tác dụng chính là phòng ngừa sách bên trong ô uế tiếp tục khuếch tán.

Nhưng muốn điều tra cũ ấn, nhất định phải mở ra quyển sách này, đây đối với Schiller tới nói có nguy hiểm rất lớn, bởi vì trong quyển sách này tràn ngập điên cuồng lại ô uế cấm kỵ tri thức, Schiller cũng không cảm thấy lấy ý chí của mình có thể thành công đem quyển sách này đọc xong.

Vậy hắn cũng chỉ có thể đánh cược một lần, đoán thử xem cũ khắc ở quyển sách này cái nào một trang, nói đúng ra là đoán một hồi ở mặt trước trung gian bộ phận vẫn là mặt sau, quyển sách này không phải rất dày, chỉ cần đoán cái đại khái vị trí, xem hai, ba trang thì có thể tìm tới.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Schiller đem sách thả ở trong tay nhiều lần tỉ mỉ, sau đó rất nhanh hắn phát hiện bìa sách lên bắt đầu trở nên hơi ẩm ướt, nhưng chuyện này cũng không hề là bởi vì giáo đường không khí ẩm ướt, mà là bọc bìa sách da người chảy mồ hôi.

Mặc dù đối với này sớm có dự liệu, Schiller tinh thần khỏe mạnh giá trị vẫn là không khỏi muốn hạ xuống, lần này hạ xuống phương thức hơi hơi ôn hòa một ít, ra chút mồ hôi lạnh, trước mắt hoảng hốt một hồi liền kết thúc.

"Beyonder, ngươi ở đâu? Ta quyết định đọc sách."

"Ngươi xác định sao?" Beyonder âm thanh vang lên, hắn nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi hiển nhiên không có xem quyển sách này năng lực, vì lẽ đó xúc xắc kiểm đính ước huống sẽ rất không lạc quan, nếu như bất hạnh ném ra một cái thất bại lớn, cái chết của ngươi xác suất chính là 100% "

"Ta nói ta quyết định muốn xem, nhưng lại không nói bây giờ nhìn." Schiller đứng lên nói: "Ta đương nhiên sẽ làm điểm chuẩn bị."

"Ngươi dự định làm gì?"

"Triệu hoán Nyarlathotep."

"Cái gì? ? ?"

Schiller thở dài nói: "Cục diện trước mắt còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao? Cùng Nia giao thiệp với là tranh ăn với hổ, có thể cùng cái khác ở ngoài thần giao thiệp với càng là dê vào miệng cọp."

"Dạy có thể hay không ngồi xem tình thế phát triển, một khi Faraynes tình huống bị bọn họ biết, bất luận ta có hay không là bọn họ một thành viên, bọn họ nhất định đều không hy vọng ta sống sót rời đi nơi này, muốn đối kháng giáo hội cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, ta phải có dựa vào."

"Không, ngươi không thể làm như thế." Beyonder nói: "Trò chơi ở trong ngươi không có bất kỳ lý do có thể tiếp xúc được Nyarlathotep danh tự này, nếu như ngươi không biết hắn tồn tại, ngươi liền không thể triệu hoán hắn."

"Vì lẽ đó ta trước tiên cần phải nghĩ biện pháp biết hắn tồn tại." Schiller hướng về giáo đường đi ra ngoài cũng nói: "Bị Ngạo Mạn tìm đến cửa đoạn thời gian đó bên trong, chủ trì trò chơi là ai?"

Thấy Beyonder trầm mặc, Schiller xì một tiếng nói.

"Ta là tranh ăn với hổ, mà ngươi là dẫn sói vào nhà."

Schiller đi tới giáo đường ở ngoài, lúc này, trước bị Bruce kéo quái lôi đi những kia sâu ẩn nấp người cơ bản đã trở lại tại chỗ, bọn họ lại bắt đầu ở trong thôn tuần tra.

Schiller vòng tới giáo đường phía sau, nhìn thấy hai cái sâu ẩn nấp người chính đang kết bạn hướng về đường phố phía đông đi đến.

Schiller không có lựa chọn dùng thương, bởi vì tiếng súng thực sự là quá dễ dàng đem cái khác sâu ẩn nấp người hấp dẫn lại đây, hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xông lên, một gậy nạy đập vào một cái sâu ẩn nấp người trên ót.

Sức mạnh kiểm định 3020, đại thành công.

Schiller có chút vui mừng nhíu mày, hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ném ra cái đại thành công, cái này cũng là hắn lần này trò chơi bên trong vận khí tốt nhất một lần.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng, sâu ẩn nấp người sọ não trực tiếp bị đập nát, óc tung toé đến hắn đồng bạn trên mặt, nhường quái vật kia cũng sửng sốt một chút.

"Chiến đấu bắt đầu. . ."

Thâm trầm âm thanh lại vang lên.

Schiller nhưng không có lại đối với một cái khác sâu ẩn nấp người động thủ, mà là ở âm thanh này vang lên sau khi, lập tức ở trong lòng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ngươi rốt cục phát hiện. . .".