Chương 2883: Faraynes mù mịt (hai mươi)

Chương 2883: Faraynes mù mịt (hai mươi)

Schiller ở trong lòng nghĩ, liền ngươi cái này ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, một hồi lên tiếng một hồi lại không lên tiếng diễn xuất, ta có thể không phát hiện sao?

Kỳ thực từ hắn đánh cái kia vài con chó săn thời điểm, hắn liền phát hiện, chiến đấu báo cáo có chút không đúng lắm.

Vừa bắt đầu hắn suy đoán khả năng là đánh người chơi có báo cáo, đánh phổ thông quái vật liền không có, thế nhưng sau đó hắn cùng người chơi có xung đột, có lúc cũng không có, đánh quái vật trái lại lại có.

Này chiến đấu báo cáo đúng hay không có chút quá thích làm gì thì làm?

Hơn nữa từ khi Ngạo Mạn đem hắn tìm đến sau khi, Beyonder bị Ngạo Mạn tìm đến cửa, phỏng chừng là vội vàng giải thích, có đoàn thời gian không lên tiếng.

Sau đó lên tiếng nữa thời điểm liền hoàn toàn đổi cái ngữ điệu, phong cách cùng trước hoàn toàn khác nhau, hơn nữa là khác nhau một trời một vực, liền sợ người khác nghe không hiểu.

Cùng với Joker còn chưa có chết thời điểm, ở dưới đất trong hang động bị cỏ lau truy, mấy cái Batman xúc xắc kết quả cũng không tốt, còn dẫn đến chủ vũ trụ Batman trọng thương, đây là Joker tác phẩm.

Thế nhưng sau khi xúc xắc biến thành màu vàng đen, mà mặc kệ làm sao ném đều là thất bại lớn, nhìn qua thật giống cũng có thể là Joker kỹ năng, nhưng trên thực tế, Joker chỉ có thể có một cái kỹ năng.

Nói cách khác khống chế xúc xắc con số cùng nhường xúc xắc biến màu sắc đồng thời trực tiếp ném ra thất bại lớn, hẳn là chỉ có thể hai tuyển một, không thể đồng thời nắm giữ.

Hơn nữa mặt sau cái này kỹ năng cũng quá bất hợp lý, dù cho là có thể trực tiếp phóng thích phong nhận tham lam, món đồ kia lực sát thương cũng không có như vậy lớn, chém một người cũng chỉ có thể chém tới nửa đoạn, đồng thời trải qua khoảng cách nhất định sau khi, cũng chỉ có thể ở trên tường lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, cùng với nói là ma pháp, không bằng nói là cận chiến phụ trợ kỹ năng.

Những người khác kỹ năng cường độ cũng đều không khác mấy, có thể Joker nếu là thật có làm cho tất cả mọi người đều phải ném ra thất bại lớn kỹ năng, vậy này tính cân bằng liền quá bất hợp lí.

Schiller hoài nghi, mặt sau hắc kim phối màu xúc xắc khả năng đúng là Joker động tay chân, bằng không cũng sẽ không người khác một gọi liền biến bình thường, nhưng hắn khả năng cũng không phải lợi dụng kỹ năng, mà có thể là cùng một cái nào đó tồn tại đạt thành giao dịch.

Mà cái này tồn tại vô cùng có khả năng là Nyarlathotep.

Không hẳn là Beyonder tìm tới hắn, cũng có thể là hắn đã sớm nhìn chằm chằm Beyonder, nói đúng ra là đã sớm nhìn chằm chằm Battleworld.

Đồ chơi này là cái bánh bao, phàm là có thể hiểu rõ đến tính chất, không có không có hứng thú, đến cùng cái nào việc vui người sẽ không thích điện tử đấu dế đây? Nia cảm thấy hứng thú cũng rất bình thường.

Đặc biệt là hắn vẫn là Schiller cái này cổ đông lớn chủ nợ, mắt thấy nợ là thu không trở lại, thu điểm lợi tức cũng không quá đáng.

Phỏng chừng cũng chính là nguyên nhân này, Ngạo Mạn cũng không ngăn hắn, dù sao đến tiếp sau hạn chế Barbatos khả năng còn có tác dụng được với hắn địa phương, hiện tại cho hắn điểm ngon ngọt cũng không có gì.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng biết vị này giảo hoạt ở ngoài thần có cỡ nào được voi đòi tiên, ánh sáng (chỉ) nhường hắn ở một bên xem, hắn là sẽ không tình nguyện, Beyonder nếu mời hắn lại đây, trò chơi kịch bản lại vừa vặn cùng bọn họ đám này ở ngoài thần có quan hệ, hắn làm sao có khả năng nhịn được không dưới tràng đây?

Phỏng chừng hắn cũng là dùng lý do này thuyết phục Beyonder đem trò chơi giao cho hắn uỷ thác quản lý, dù sao Cố Sự Chi Thần rất không thích nhúng tay cố sự, Walt lại không hẳn hiểu rõ kiến thức về phương diện này, cơ bản chỉ có Nia chuyên nghiệp hợp khẩu vị, ngược lại chỉ là báo cáo một hồi, ném cái xúc xắc, Beyonder khẳng định cảm thấy cũng biết không ra cái gì nhiễu loạn lớn, đơn giản liền giao cho Nia.

Có thể Nia là người nào, có việc vui hắn muốn xem, không có việc vui hắn sáng tạo việc vui cũng phải nhìn, vì lẽ đó hắn liền cố ý đem mới báo cáo người tuyến âm thanh làm cho cùng Beyonder hoàn toàn khác nhau, vì là chính là gây nên những này người chơi chú ý.

Lại như Beyonder nói, này trong game ba cái Batman, hai cái Joker, hai cái Schiller, không có một cái đầu óc không dễ xài, người đều tám trăm cái tâm nhãn con, khẳng định ngay lập tức liền có thể chú ý tới xướng ngôn viên âm thanh không giống.

Nia ném một cái mồi câu, dĩ nhiên là có người đồng ý mắc câu, Joker chính là lên trước nhất câu con cá kia.

Joker khả năng đối với Cthulhu thần thoại có sự hiểu biết nhất định, nhưng hiểu rõ lại không đủ, bằng không hắn thì sẽ biết, bất luận cái nào cùng Nia làm giao dịch người đều không có kết quả tốt.

Đương nhiên, đến là hoàn thành giao dịch, quỵt nợ loại kia không tính.

Cứ việc Nia ở Cthulhu thần thoại tác phẩm ở trong phần lớn đóng vai làm nền nhân vật, hơi có chút vai diễn cũng là hắn hóa thân, nhưng hầu như hết thảy tác giả đối với hắn đánh giá đều rất không chính diện, hết thảy cùng hắn tiến hành giao dịch đều sẽ lấy thảm kịch kết cuộc.

Liền tỷ như Joker.

Hiện nay chết này mấy cái trong người chơi, cũng chỉ có Joker chết thảm nhất, những người khác cơ bản đều là một phát súng lấy mạng, Joker lại la ó, trực tiếp điện thành thục người.

Trong này dĩ nhiên có Bruce vô học nguyên nhân ở, nhưng giả thiết Joker đã sớm cùng Nia đạt thành giao dịch, vậy hắn loại này tử trạng liền chẳng có gì lạ.

Bruce điều chỉnh thử thiết bị khẳng định là muốn qua kiểm định, hắn cái gọi là tay trơn liền có thể là ném xúc xắc không ném qua, mà từ chín đạo lôi kiếp kết quả đến xem, vô cùng có khả năng là ném cái thất bại lớn.

Mà Joker cùng Nia làm giao dịch nội dung liền cùng xúc xắc có quan hệ, hắn nhường Nia chế tạo một cái chỉ có thể ném ra thất bại lớn xúc xắc, cuối cùng chính mình cũng chết ở xúc xắc thất bại lớn, như vậy có chứa màu đen hài hước trước sau hô ứng, quả thực chính là Nia gây án ký hiệu.

Schiller không biết Nia là làm sao đối xử Joker, nhưng hắn cảm thấy hẳn là không dùng như bây giờ oán phụ giống như ngữ khí, Schiller ở trong lòng lườm một cái, hắn không phải là hiện tại mới phát hiện, hắn là đến hiện tại mới dám làm.

Nếu như không phải vì thăm dò cái kia ba chiếc nhìn qua liền rất không ổn thuyền, Schiller cũng sẽ không ra hạ sách nầy, xem tình huống này, ngược lại phải tìm cái ở ngoài thần hợp tác, tìm Nia, coi như kết cục thê thảm, ít nhất cường độ đủ cao, bất kể là Ketayat hay là Inami · tư đặc ngươi, nên đều mới vừa có điều Nia.

Tuy rằng ở trong lòng nhổ nước bọt nhiều lần, nhưng Schiller vẫn là như một cái mới vừa tiếp xúc cấm kỵ tri thức người như thế, chậm rãi nhắm mắt lại ở trong lòng hỏi.

"Ngươi là ai?"

Kỳ thực vào lúc này nên trả lời "Ta tên xx" đây là cùng ở ngoài thần câu thông bình thường quy trình, dù sao cùng bọn họ liên lạc phương thức nhiều kiểu nhiều loại, cũng không ai dám bảo đảm chính mình số điện thoại liền là đúng, phải bảo đảm là chính chủ tiếp nghe chính mình điện thoại.

Nhưng Nia hiển nhiên không phải bình thường thần.

"Lấy quan hệ giữa chúng ta, không cần đi những kia quy trình, ngươi gọi ta Nyarlathotep liền tốt."

Nia dùng Bulat tuyến âm thanh, Schiller trong nháy mắt liền phá công, hắn hiện tại đầy đầu đều là Schiller cùng Bulat buổi chiều hẹn ước câu lạc bộ đánh bài hình ảnh.

Tiện thể nói chuyện, Nia bài đánh thật không tốt, hơn nữa còn đặc biệt không thua nổi, vừa đến muốn thua, liền lén lút mê hoặc đối phương, nhường đối với nhà cũng đã có rất nát.

"Ngươi thay cái âm thanh." Schiller nói.

"Được rồi, nói một chút ngươi cần ta giúp ngươi làm gì đi."

Schiller che cái trán, nhờ vào lần này Nia dùng là khách sạn quản lí âm thanh, ngươi này còn không bằng không đổi đây.

Đối phương tựa hồ là cũng phát hiện Schiller đối với âm thanh này cũng không hài lòng, điều chỉnh nửa ngày, rốt cục đổi thành một cái phi thường phù hợp đại chúng cứng nhắc ấn tượng đại ma vương khói cổ họng.

"Ngươi có thể bảo đảm ta không bị trong quyển sách này cấm kỵ tri thức ăn mòn sao?" Schiller nắm sách trong tay hỏi.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

"Cũng chỉ có cái này sao? Ta thậm chí có thể để cho ngươi đem cái kia ba chiếc thuyền lái đi."

"Mở ra R'lyeh?" Schiller thập phần khinh thường nói: "Cùng ngươi giao dịch, điều kiện càng nhiều, chết vượt thảm, liền muốn cái này, ngươi có thể hay không làm được?"

"Kỳ thực chính ngươi liền có thể làm được." Nia nói: "Quyển sách này sẽ chảy mồ hôi, là bởi vì đời trước người nắm giữ dùng chính hắn lớp vỏ cùng linh hồn, đem quyển sách này biến thành vật sống."

Schiller đặt tại bìa sách bắt đầu hơi dừng lại một chút, Nia là có ý gì?

"Thiên phú của ngươi không gì sánh kịp, làm ngươi rơi vào trong ảo giác, ngươi dĩ nhiên là có thể thấy được quyển sách này huyền bí, nhưng cũng không tất mở ra nó." Nia nhìn như rất kiên nhẫn giải thích.

Schiller lập tức liền rõ ràng, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay thủy thần chi thư, vật này nắm giữ nhân loại túi da cùng linh hồn, liền chứng minh nó cũng là có thể bị tinh thần phân tích.

Nghe tới khả năng rất hoang đường, thế nhưng Schiller ảo giác càng hoang đường, càng không giảng đạo lý.

Nói cách khác hiện tại chỉ cần hắn tinh thần khỏe mạnh giá trị ngã vào đáy vực, không mở ra quyển sách này, hắn cũng có thể lợi dụng thiên phú của chính mình, trực tiếp hiểu rõ đến sách bên trong huyền bí.

Nia quả nhiên khó đối phó, Schiller thừa nhận hắn động lòng.

Cùng Nia giao dịch căn bản là không phải tranh ăn với hổ đơn giản như vậy, dù cho đây chỉ là một trò chơi, Schiller cũng không nghĩ chết thảm.

Anatoly có thể ăn vạ Nia sổ sách, kỳ thực chủ yếu hay là bởi vì bọn họ ở vào DC trong vũ trụ, Nia ở đây cũng chỉ là một cái hóa thân, thì tương đương với ngoại giao đại sứ, mà không phải bổn quốc hoàng đế, hắn có thể điều động sức mạnh là có hạn.

Hắn mượn cho Anatoly sức mạnh tuy rằng cũng không ít, nhưng Anatoly hiển nhiên cũng hiểu không có thể vừa vừa một con cừu nhổ đạo lý, là đông mượn một điểm tây mượn một điểm, điểm ấy sức mạnh đối với Nia tới nói cũng không tính thương cân động cốt, thuộc về có muốn hay không đều được.

Thế nhưng hiện tại, Schiller vị trí trận này trò chơi nhưng là Cthulhu thần thoại bối cảnh, mặc dù là Cố Sự Chi Thần hư cấu, nhưng cũng coi như là Nia lão gia.

Ở truyện tranh trong vũ trụ chọc Nia sau khi, còn có thể tìm Lucifer, tìm tới đế, bọn họ mới là truyện tranh vũ trụ bên trong ông chủ lớn, có thể nếu như ở Cthulhu bối cảnh trong vũ trụ chọc Nia, cơ bản tương đương với chọc phó đổng, cáo biệt mỹ lệ nhân gian chỉ là vấn đề thời gian.

Dù cho là đối mặt Great Old One, Schiller cũng là cực kỳ thận trọng  nếu không không đến nỗi không dám nhìn quyển sách kia, nhấc lên muốn cùng Nia làm giao dịch, hắn cũng là một vạn cái không muốn.

Thế nhưng hiện tại có một cái phương pháp nhường hắn có thể không cùng Nia làm giao dịch, nhưng lại hiểu rõ đến sách bên trong một ít nội dung, cho mình sau đó thăm dò con đường nhiều thêm một tầng bảo đảm, thực sự không khỏi Schiller không động lòng.

Hắn hít sâu một hơi, ở trong lòng cân nhắc giữa hai người lợi và hại.

Cùng Nia làm giao dịch liền phải làm tốt, cho dù trò chơi thắng hắn cũng đến chết thảm chuẩn bị, tuy rằng tử vong cũng có điều chỉ là một loại lùi ra trò chơi phương thức, nhưng Schiller hiện tại không thể xác định đều có ai ở nhìn tình cảnh này, vạn nhất trong đó có mấy cái sẽ nổi điên, cái kia lùi ra trò chơi sau khi còn không biết có bao nhiêu phiền phức.

Hạ thấp tinh thần khỏe mạnh giá trị, chính mình xem kỳ thực chưa chắc sẽ thấy cái gì, Nia nói không nhất định có thể tin, nhưng nếu như có thể thành công, lại phối hợp Schiller khôi phục chính mình tinh thần khỏe mạnh giá trị kỹ năng, có thể nói hầu như không có tổn thất.

Chỉ có thể nói, phàm là hắn là những người khác Gert chất, hắn nhất định tuyển người sau.

Nhưng đáng tiếc, đặc vụ phi thường chán ghét tinh thần thất thường, vì lẽ đó hắn trầm mặc sau một hồi lâu, nói: Trước tiên nói một chút về điều kiện của ngươi đi, Nia.".