Chương 2884: Faraynes mù mịt (hai mươi mốt)

Chương 2884: Faraynes mù mịt (hai mươi mốt)

Nia trầm mặc ở trong để lộ ra kinh ngạc.

Đây là cũng không cần tinh thần phân tích cũng có thể cảm nhận được tâm tình, hắn tựa hồ cũng chưa hề nghĩ tới Schiller sẽ chọn hắn.

Nhưng tùy theo mà đến là một loại mừng rỡ tâm tình, Schiller thậm chí bị hắn loại tâm tình này ồn ào đến, hắn thở dài nói: "Ta khuyên ngươi không nên cao hứng quá sớm, tuy rằng ta không phải loại kia vay tiền không còn người, thế nhưng có thể hay không còn phải lên chính là khác một chuyện."

"Được rồi." Nia nói: "Ta điều kiện kỳ thực rất đơn giản, ta ở dưới đất hang động nơi sâu xa thả một cái hộp, ta hi vọng ngươi giúp ta tìm tới nó."

". . . Chỉ đơn giản như vậy?" Schiller ngữ điệu ở trong tràn ngập nghi vấn.

"Ngươi yêu cầu cũng không khó làm đến." Nia nhìn như rất công chính nói: "Nó cũng không phải nhất định sẽ khiến người phát rồ, thậm chí nếu như ngươi mang theo một loại chống cự tâm lý đi đọc nó, khả năng chẳng có chuyện gì, bằng không Arkham trên trấn cái kia đám người điên là làm sao nghiên cứu chú văn đây?"

Schiller hơi suy nghĩ, hắn hỏi: "Cái này vũ trụ có Arkham trấn sao? Có dày Ska Tony khắc đại học?"

"Có lẽ vậy, nhưng cái kia cách nơi này rất xa."

Nia đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được trả lời, nhưng Schiller cảm thấy, khả năng này là một đầu mối quan trọng.

Bởi vì hắn nhớ tới đại danh đỉnh đỉnh dày lớn chính vị ở Ma tỉnh, mà Sirtek gia tộc bảo hiểm nghiệp vụ phân bố phạm vi chính là Connecticut cùng Ma tỉnh, này sẽ là cái trùng hợp sao?

Connecticut cùng Ma tỉnh đều ở vào nước Mỹ đông bắc bộ là hai cái liền nhau châu, hai người giáp giới diện tích rất lớn, có thể nói hoàn toàn thuộc về cùng một cái địa khu.

Này hai cái châu bởi vì diện tích nhỏ, không hề làm sao lôi kéo người ta chú ý, nhưng chúng nó hai cái có cái điểm giống nhau, chính là giáo dục tài nguyên tốt vô cùng, một cái nắm giữ Yale đại học, một cái nắm giữ học viện Công nghệ Massachusetts, ngoài ra cũng có không ít trứ danh đại học.

Mà Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong hư cấu ra trứ danh nhất đại học dày Ska Tony khắc đại học vị trí Arkham trấn, chính vị ở Ma tỉnh.

Kết hợp Faraynes khí hậu điều kiện, Schiller đại khái có thể phán đoán ra, cái này thôn trang nhỏ nên cũng ở vào nước Mỹ đông bắc bộ, đồng thời còn gần biển, vậy đi không ở này hai cái châu, cũng sẽ không cách đến quá xa, có thể là Maine châu nam bộ hoặc là New Jersey bắc bộ.

Schiller có thể không cảm thấy đây là cái trùng hợp, nếu đem chúng nó phóng tới cách dày lớn như thế gần, nơi đó nên chính là cái có thể thăm dò bản đồ, chỉ là Arkham trấn cũng không yên ổn, liền Schiller hiện tại cái này tri thức trình độ, đi cũng là tặng đầu người.

Nia cũng không phải là muốn câu dẫn mình đi nơi đó đi?

Schiller đương nhiên sẽ không như thế dễ dàng bị lừa, cho nên nói hắn cũng muốn đi mở mang một hồi trong truyền thuyết dày lớn, nhưng hiện tại hiển nhiên không có bất kỳ điều kiện là thành thục, giải quyết cái sâu ẩn nấp người đều lao lực tình huống, muốn cùng truyền kỳ các điều tra viên cùng đài thi đấu vẫn là quá sớm.

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi." Schiller nói: "Ngươi biết này sẽ không là một lần cuối cùng giao dịch."

"Yên tâm đi, ngươi có thể sẽ không dễ dàng chết đi."

Nương theo Nia âm thanh hạ xuống, Schiller cảm giác được tầm mắt của chính mình bao trùm một tầng bóng mờ, đầu óc của hắn trở nên vô cùng rõ ràng, trong tay thủy thần chi thư bìa ngoài, thể hiện ra kỳ quái lạ lùng sắc thái.

Schiller mở ra sách vở, tiếng Latin xem đối với hắn mà nói hơi có khó khăn, nhưng dù sao hắn điểm kỹ năng, rất nhanh liền xem hiểu trong đó nội dung.

Kỳ thực cùng với nói đây là một bản sách thần chú, chẳng bằng nói là một bản du ký, mặt trên ghi chép đều là các loại dòng sông hồ nước kỳ văn dị sự, chỉ từ văn học góc độ đến giảng là rất đẹp đẽ.

Thế nhưng mỗi khi giới thiệu đến những này thủy hệ ở trong khả năng tồn tại thần linh cùng quái vật thời điểm, giới thiệu liền sẽ trở nên phi thường tỉ mỉ, còn có một chút vẽ tay hình ảnh, đồng thời phía dưới sẽ phối hợp rất nhiều thần chú cùng chữ viết.

Những thứ đồ này chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta đầu óc choáng váng, Schiller cảm giác được trước mắt mình bóng mờ chính đang từ từ trở thành nhạt, hắn rõ ràng đây là quá nhiều cấm kỵ tri thức chính đang trùng kích Nia cho hắn bình chướng, hắn vội vàng về sau lật.

Tuy rằng nội dung trong sách không có đối với hắn tạo thành chân chính thương tổn, nhưng hắn vẫn là nhớ kỹ hầu như hết thảy tên cùng thần chú, tuy rằng trong đó rất nhiều đều là trước đây hắn hiểu rõ qua, nhưng ở cái thế giới này hiểu rõ hơn chút nữa, hắn liền có lý do chính đáng đi cùng cái khác đội hữu chia sẻ tình báo, hắn đội hữu nhưng là Batman, này là phi thường trọng yếu.

Schiller rất nhanh liền đem một cả bản sách xem xong, đồng thời thành công ở sách thứ hai đếm ngược trang tìm tới một cái bẻ cong sao năm cánh như thế đồ án, đây chính là trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh cũ ấn.

Ở Schiller trong tầm mắt, cái này đồ án toả ra cùng cả bản sách hoàn toàn khác nhau ánh sáng dìu dịu, đã không có sắc thái biến ảo tùy tiện, cũng không có khiến người hoảng sợ bóng mờ, chỉ là nhìn đều khiến người bỗng cảm thấy phấn chấn.

Schiller lấy tay nhẹ nhàng thả đi tới.

Bỗng nhiên hắn cảm giác được bàn tay đau xót, thu hồi lại đến thời điểm, trên bàn tay nhiều chút đứt quãng vết mực, tuy rằng cũng toả ra ánh sáng, nhưng có chút yếu ớt, tựa hồ chỉ có thể dùng một hai lần.

Nhưng cái này cũng là một tin tức tốt, chuyện này ý nghĩa là trong thời gian ngắn Schiller sẽ không lại bị cấm kỵ tri thức ăn mòn, cũng sẽ không bởi vì thấy cái gì vặn vẹo đồ vật mà rơi tinh thần khỏe mạnh giá trị.

Trên sách cũ ấn như cũ toả ra ánh sáng, nhưng Schiller không dám lại động, tuy rằng hắn cảm thấy hắn nên còn có thể lại lấy ra một lần mặt trên sức mạnh, nhưng nếu như cũ ấn không có sức mạnh dẫn đến quyển sách này thoát vây, cái kia sẽ càng phiền toái.

Đừng xem quyển sách này không tay dài cũng không dài chân, nhưng đây chính là Nia tự mình chứng thực qua vật sống, lời nguyền này đồ vật có thừa biện pháp  nhường ngươi xui xẻo, làm cho chúng nó rơi xuống một cái càng không người cẩn thận trên người, do đó đem những này cấm kỵ lại ô uế tri thức truyền bá ra ngoài.

Quyển sách này trước một đời chủ nhân chỉ sợ là loại kia điên cuồng truyền giáo tà giáo đồ, bằng không cũng sẽ không đem thân tâm của chính mình đều hiến cho quyển sách này.

Thu được vật mình muốn, Schiller đem sách khép lại, hắn đem quyển sách này cùng ( Thánh kinh ) đồng thời phóng tới trong lồng ngực của mình, lại lần nữa hướng về trên đường phố đi đến.

Batman trở về rất là thời điểm, vừa vặn gặp gỡ đi ra ngoài Schiller, trong tay hắn mang theo một vài thứ, rõ ràng là hắn làm chuẩn bị.

"Ta làm chút tự chế xăng đạn, còn lợi dụng cách đó không xa nhà trong phòng bếp phấn làm cái nổ bụi trang bị, một cái châm lửa dụng cụ, mặt khác ta còn muốn về tháp hải đăng, đem Joker làm điện giật trang bị thay đổi một hồi, nên có thể dùng được với."

Hai người đồng thời trở về tháp hải đăng, lần này cũng không cần phải che lấp hành tung của chính mình, trực tiếp ở ven đường tìm một chiếc xe, đem đồ vật thả đi tới sau khi, hướng về tháp hải đăng dùng (khiến) đi.

Trên đường cũng có chặn đường sâu ẩn nấp người, nhưng Batman xe kỹ không sai, đem bọn họ toàn bộ vung đến mặt sau, không nhiều một hồi liền đến tháp hải đăng.

Hai người ở đây cuối cùng tiếp tế một phen, đầu tiên là ăn một vài thứ, xử lý tốt vết thương trên người, Batman đem Joker làm điện giật trang bị thay đổi một phen, làm hai cái giản dị gậy điện, cho Schiller một cái.

Schiller kỳ thực phi thường không muốn dùng như thế nguy hiểm vũ khí, món đồ này nhìn qua liền như là xách ở trong tay ngòi nổ, bất cứ lúc nào đều muốn nổ tung.

Thế nhưng hắn không thừa nhận cũng không được điện lưu đối với cacbon sinh vật lực sát thương quá lớn, dùng đồ chơi này đi điện sâu ẩn nấp người, điện một cái quỳ một cái, nếu không là trữ điện năng lực không được, cũng có thể ở trên thuyền giết cái bảy vào bảy ra.

Ở bọn họ hướng về bến tàu trước khi lên đường, Schiller đem trước ở lão Sirtek két sắt bên trong tìm tới thập tự dây chuyền cho Batman, hắn nói: "Vật này nên có chống đỡ tinh thần ô nhiễm công hiệu, nhưng sử dụng số lần không nhiều, tốt nhất không nên mạo hiểm."

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Batman cũng không có khách khí với hắn, không có hỏi ra cái gì "Ngươi làm sao bây giờ" loại hình lời ngớ ngẩn, bởi vì hắn biết Schiller đem vật này cho hắn, khẳng định là chính hắn có biện pháp khác.

Hai người bọn họ đều không phải loại kia sẽ bất cứ lúc nào vì là người khác hy sinh chính mình người, dù cho Batman là cái người tốt, hắn cũng rõ ràng chính mình tầm quan trọng, sẽ không làm không có ý nghĩa che đao cử động, Schiller tự nhiên cũng giống như vậy.

Có một cái như vậy đội hữu, thực sự là rất bớt lo, hai người đều là cảm thấy như vậy, căn bản không cần nhọc nhằn giải thích cái gì, chỉ cần hướng về mục tiêu đi tới là được.

Bọn họ từ tháp hải đăng đông nam nghiêng về một cái đường nhỏ hướng bến tàu xuất phát, trên đường gặp phải hai, ba sóng tuần tra sâu ẩn nấp người.

Nhưng loại này hai chân sinh vật hiển nhiên vẫn là càng muốn rời đi loại tu ra đến con đường, mà không phải ở trong rừng xuyên qua, vì lẽ đó đi ở trong rừng Batman cùng Schiller cũng không có bị phát hiện.

Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, nhưng bến tàu lại bị bao phủ ở một mảnh trong sương mù dày đặc, quả thực có thể được xưng là là không thấy ánh mặt trời, so với trước đêm đen thời điểm, cũng chỉ là hơi sáng một ít, tầm nhìn điều kiện vẫn cứ rất kém.

Schiller cùng Batman từ bến tàu rào chắn nơi lật đi vào, mượn chất đống ở trên bến tàu hàng che lấp, một đường tìm thấy tới gần đệ một chiếc thuyền lớn cầu tàu.

Thuyền cửa có cái thủ vệ, mà Schiller có chút do dự có muốn hay không tiêu diệt hắn, bởi vì hiện tại không quá có thể xác định thuyền bên trong có bao nhiêu người, vạn nhất bọn họ qua đi đem người kéo đi, gây nên bên trong sâu ẩn nấp người cảnh giác, có thể sẽ gây nên phiền toái lớn.

Nhưng Batman cũng đã ngồi xổm người xuống thủ thế chờ đợi, Schiller chỉ có thể đi theo sau hắn.

Chỉ thấy sâu ẩn nấp người xoay người trong nháy mắt, Batman một cái đẹp đẽ khóa cổ họng, trực tiếp đem hắn kéo dài tới nơi đuôi thuyền, cánh tay hơi dùng sức liền đem này con sâu ẩn nấp người cái cổ cho vặn gãy.

Schiller thì lại đem thi thể kéo dài tới bên cạnh, ném tới trong biển.

Hắn cũng không biết sâu ẩn nấp người về đến trong biển có thể hay không phục sinh cái gì, nhưng hiển nhiên thi thể cũng không thể liền như thế ném ở chỗ này, dù sao vạn nhất nếu là có đội tuần tra lại đây, bọn họ thì sẽ biết có kẻ xâm lấn.

Lúc này Batman đã tĩnh bước đi tới cửa, đối với Schiller vẫy vẫy tay, Schiller nhíu mày cho hắn một cái ánh mắt, Batman gật gật đầu.

Lúc này là thủy triều, thuyền nổi tương đối cao, điều này làm cho bọn họ có thể trực tiếp không thông qua phòng thủ nghiêm mật nhất boong tàu, mà là trực tiếp từ tầng dưới trang hàng địa phương đi vào, hai người cẩn thận từng li từng tí một vào cửa.

Sau khi đi vào đen kịt một màu, Schiller mang lên dụng cụ nhìn ban đêm, Batman không mang bất kỳ trang bị, nhưng cũng đi được rất ung dung.

Schiller rốt cục có chút không nhịn được, hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi làm thế nào đến? Mở nhìn xuyên?"

Batman nhưng quay đầu lại cho hắn một cái có chút ánh mắt nghi hoặc.

Schiller này mới nhớ tới đến, Batman thật giống đem tinh thần phân tích max điểm skill, đồng thời hắn hiện tại trạng thái tinh thần rất không tốt, chuyện này ý nghĩa là hắn ở vào hỏa lực toàn mở hình thức dưới, Ngạo Mạn còn có thể ở bên cạnh chỉ đạo, có thể không thì tương đương với mở nhìn xuyên sao?

Nghĩ tới đây, Schiller yên lòng, hắn cũng không để ý ai phát rồ, chỉ cần không phải chính hắn là được.

Ở trong bóng tối đi tới thời điểm, Schiller không khỏi bắt đầu suy nghĩ, Nia dĩ nhiên ở hang động nơi sâu xa thả đồ vật của chính mình, là hắn thừa dịp Beyonder không ở thời điểm thêm vào nội dung vở kịch sao?

Trong cái hộp kia sẽ có cái gì?

Ngày hôm nay ăn thịt nướng ăn thật ngon nha.