Chương 2885: Faraynes mù mịt (hai mươi hai)

Chương 2885: Faraynes mù mịt (hai mươi hai)

Batman cùng Schiller tiến vào khoang thuyền tầng thấp nhất, nơi này hầu như không có bất kỳ tia sáng, có điều tựa hồ cũng không có sâu ẩn nấp người, vì lẽ đó Schiller yên tâm đánh mở tay ra đèn pin.

Ở đèn pin cầm tay ánh sáng soi sáng bên dưới, hắn phát hiện chiếc thuyền này hẳn là nhân loại tạo, nhưng tựa hồ ở rất nhiều năm trước đây đã chìm vào đáy biển, chất gỗ kết cấu bị ăn mòn phi thường lợi hại, có thể nói còn không tan vỡ, hẳn là có một ít sức mạnh thần bí ở che chở nó.

Khoang thuyền tầng thấp nhất thả là hàng hóa, một ít cái rương ăn mòn phá toái sau khi lộ ra bên trong hình dáng, nơi này hàng đại khái chia làm hai bộ phận, một phần là hương liệu, một bộ phận khác là khoáng thạch.

Batman vê lại một điểm khoáng thạch bột phấn nói: "Đây là thời đại Đại hàng hải thuyền hàng, có thể tới tự ở Tây Ban Nha hoàng gia hạm đội, cụ thể niên đại không tốt phán đoán."

Schiller cùng phán đoán của hắn gần như, chỉ từ này mấy chiếc thuyền hình dạng lên liền có thể nhìn ra không phải hiện đại kết quả, từ thân tàu ăn mòn cùng tổn hại tình huống đến xem, cũng có tuổi rồi.

Chân chính nhường Schiller cảm giác được nghi hoặc là, nếu như sâu ẩn nấp đám người muốn lên bờ, là không cần lái thuyền, cho nên mới có vẻ này ba chiếc thuyền đặc biệt quỷ dị.

Tuy rằng thuyền cùng sâu ẩn nấp người là cũng trong lúc đó đến, nhưng chưa chắc có mục đích giống nhau, nếu như nói sâu ẩn nấp người là lão Sirtek âm mưu cùng Joker thiết lập kết hợp kết quả, vậy này ba chiếc thuyền có thể hay không cùng giáo hội có quan đây?

Nếu như là giáo hội nghĩ biện pháp triệu hoán này ba chiếc từ lâu chìm nghỉm thuyền hàng, bọn họ tại sao muốn làm như thế, trên thuyền có cái gì bí mật chứ?

Schiller nói với Batman chính mình suy đoán, Batman nói: "Lão Sirtek cảm giác mình có thể tính toán giáo hội, nhưng có lẽ hắn cũng có điều chỉ là giáo hội một con cờ mà thôi, chúng ta đến nhanh lên một chút, có lẽ liền muốn không thời gian."

Vừa lúc đó, Schiller đột nhiên nghe được khoang thuyền một đầu khác truyền đến vang lên trong trẻo.

Hắn trong nháy mắt đóng đèn pin cầm tay, cùng Batman đồng thời trốn ở mấy cái thùng gỗ mặt sau.

Sau đó vang lên tiếng bước chân để cho hai người rõ ràng, trên chiếc thuyền này còn có đừng kẻ xâm lấn, này không phải sâu ẩn nấp người tiếng bước chân.

Hai người bọn họ trao đổi một cái ánh mắt, lập tức rõ ràng ý nghĩ của đối phương, bọn họ đem thân thể ép tới càng thấp hơn, làm hết sức yếu bớt chính mình hô hấp tần suất, Schiller yên lặng mà mang lên dụng cụ nhìn ban đêm.

Bọn họ vị trí là khoang thuyền phía trước nhất góc tối, ở Schiller góc độ có thể nhìn thấy đi về trên lầu cầu thang một góc, mà ở dụng cụ nhìn ban đêm bên trong, một cái nhân loại bóng người chợt lóe lên, trong nháy mắt lên thang lầu.

Cái này nhân loại sau khi rời đi, Schiller cùng Batman lấy tốc độ nhanh nhất đi tới hắn bước đi địa phương.

Bởi vì sàn nhà ăn mòn rất lợi hại, mặt ngoài chất gỗ tơi, còn có một chút trơn tuồn tuột tảo loại bám vào bên trên, vì lẽ đó rất dễ dàng lưu lại vết chân.

Batman phát động điều tra kỹ năng, khéo léo 2015, kiểm định thành công, hắn nói ra chính mình phát hiện.

"Một cái nhân loại nam tính, suy đoán thân cao ở 1 mét 75 tả hữu, vóc người không phải rất cường tráng, thân thể đều đặn, tính cân bằng không sai."

"Ngươi cảm thấy sẽ là có người ngoài đến trong thôn sao?" Schiller hỏi.

"Hiện tại còn khó nói, nói không chắc vẫn có người trốn ở trong thôn, chỉ là mới vừa mới lộ mặt." Batman trong mắt loé ra một tia hàn mang, hắn nói: "Hắn nên không phải người tốt lành gì, bất luận hắn muốn làm gì, không thể để cho hắn thực hiện được."

"Ta dẫn đường, chúng ta đi." Schiller đem súng lục cầm ở trong tay, đeo lên dụng cụ nhìn ban đêm, không có quá nhiều phí lời, cùng Batman một trước một sau lên thang lầu.

"Ngươi không định nghe nghe ta đối với hắn phán đoán sao?"

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, này mới nhớ tới hắn hiện tại còn mở ra nhìn xuyên đây, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta cho rằng ngươi mới vừa nói hắn không phải cái người tốt, liền là phán đoán của ngươi."

"Cái kia ngươi không khỏi cũng quá khinh thường chính mình." Batman hơi dừng một chút sau khi nói.

"Ngươi có cao kiến gì?"

"Đối phương hoàn toàn không khủng hoảng." Batman nói: "Này trừ mang ý nghĩa hắn khả năng giống như ngươi có nhìn ban đêm thiết bị, nói rõ hắn chuẩn bị sung túc ở ngoài, cũng mang ý nghĩa hắn đối với tình huống của nơi này sớm có dự liệu."

"Ngươi chỉ cái gì? Sâu ẩn nấp người sao?"

"Càng có thể là thuyền bên trong tình huống." Batman đưa tay sờ soạng một xuống thang lầu tường bản cũng nói: "Từ hắn quỹ tích hành động có thể nhìn ra, hắn từ một bên khác trên cửa đến sau khi thẳng đến cầu thang, hắn đối với địa hình nơi này hết sức quen thuộc, có thể không phải lần đầu tiên đến."

Schiller nhăn lại lông mày, kỳ thực ba chiếc thuyền đi tới nơi này đã có một quãng thời gian, nếu như thật sự có người chuẩn bị sớm, vậy khẳng định ngay lập tức liền lên đến, không đến nỗi chờ đến hiện tại.

"Mà nếu như hiện tại có người xâm lấn, liền mang ý nghĩa hắn khả năng nhiều lần ra vào." Schiller hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn là đến làm gì?"

Lần này Batman trầm mặc thời gian càng dài, hắn tựa hồ là đang cố gắng lý giải hắn ở trong ảo giác nhìn thấy đồ vật, sau đó hắn nói: "Hắn đang tìm đồ vật, trước không có tìm được, hiện tại lại tới nữa rồi."

"Được rồi, giả thiết ngươi nói là thật, nhưng hắn vì sao lại không tìm được?"

Schiller cũng không phải đang khảo nghiệm Batman, chỉ là nhìn hắn nỗ lực ở ảo giác ở trong tìm hữu dụng tin tức rất thú vị, thật giống xem người ở phân bên trong đãi vàng.

"Thuyền rất lớn, địa hình cũng rất phức tạp, không tìm được là bình thường." Batman nói: "Nơi này vừa nhìn liền không phải chỗ ở lâu, hắn không cách nào không chừng mực ở đây tiếp tục chờ đợi, một lần không tìm được, dĩ nhiên là nhiều lắm đến mấy lần."

Hai người bọn họ lên thang lầu, rất nhanh lại ở cửa thang gác nhìn thấy vết chân, lần này vết chân có chút lộn xộn, đối phương tựa hồ ở cửa thang gác bồi hồi một hồi mới rời khỏi.

Schiller đồng thời còn ở phụ cận phát hiện sâu ẩn nấp người vết chân, chuyện này ý nghĩa là đối phương khả năng cũng là đang đợi sâu ẩn nấp người rời đi.

Này kỳ thực là một tin tức tốt, mang ý nghĩa đối phương kỳ thực cũng không có cùng sâu ẩn nấp người trực tiếp va chạm năng lực, chỉ cần không có siêu năng lực, liền không tính là nguy hiểm.

Tầng này tựa hồ là thuyền viên phòng ngủ, đối phương chỉ ở đây dừng lại một quãng thời gian rất ngắn liền lại đi tới.

Batman cũng nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng Schiller nhưng kéo hắn lại nói: "Chúng ta ở đây tìm xem."

"Tìm cái gì?"

"Ta cũng không biết." Schiller hít sâu một hơi nói: "Trực giác của ta nói cho ta chỗ này khả năng có manh mối, vẫn là tìm một chút đi."

Batman cũng không có phản đối, liền hai người bắt đầu ở đây bắt đầu tìm kiếm.

Tầng này so với dưới lầu càng to lớn hơn, thuyền viên phòng ngủ phân bố trình xương cá hình, một cái chủ yếu con đường hai bên nghiêng chia làm rất nhiều đường nhỏ, đường nhỏ hai bên nhưng là thuyền viên gian phòng.

Hai người hai bên trái phải, lấy tốc độ cực nhanh phân biệt từ hai bên bắt đầu điều tra.

Hai người bọn họ tìm chứng tốc độ đều cực kỳ nhanh, hầu như liếc mắt nhìn liền có thể đại khái phán đoán ra cái nào manh mối là hữu dụng, Schiller một gian một gian điều tra đi, đại đa số gian phòng đều bị ăn mòn hoàn toàn thay đổi, chẳng có cái gì cả.

Có một ít phòng ngủ khả năng là bởi vì phòng cửa đóng chặt, bảo tồn hơi hơi khá hơn một chút, có thể đại khái nhìn ra giường chiếu hình dạng.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Ở tìm thấy được thứ mười một căn phòng ngủ thời điểm, Schiller có phát hiện kinh người —— ở này một căn phòng ngủ lên trải ván giường bên dưới, Schiller nhìn thấy một cái tên quen thuộc —— "Pieck" .

Ván giường lên dùng đao nhỏ xiêu xiêu vẹo vẹo khắc Pieck tên, thế nhưng phía trên còn có một hàng chữ, viết "Nó đến" .

Schiller đem cái kia vốn Pieck nhật ký lấy ra, tuy rằng khắc chữ cùng viết chữ không giống nhau lắm, thế nhưng từ một ít chữ cái cách viết vẫn có thể nhìn ra, này hai nơi chữ viết đến từ cùng một người, nên chính là thủy thủ Pieck.

Chờ một chút, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất lật đến quyển nhật ký mấy tờ cuối cùng, so sánh một hồi mặt trên chữ viết chi sau phát hiện, nhật ký ghi chép cố sự kết cục có vấn đề.

Tuy rằng chữ viết không chênh lệnh nhiều, một ít ở bề ngoài chi tiết nhỏ rất giống, nhưng trải qua quan sát kỹ, Schiller vẫn là phát hiện viết quen thuộc hơi có khác biệt, mặt sau chữ viết hình như là giả tạo.

Nói cách khác, quyển nhật ký ghi chép cái kia an toàn đi ngược lại kết cục có thể là giả.

Cũng là, bọn họ hiện tại vị trí này ba chiếc thuyền cũng đã chìm, cái này thủy thủ Pieck nên cũng không chạy mất.

Nhưng nếu như hắn vị trí thuyền đã chìm, hắn quyển nhật ký này lại là làm sao lưu lạc đi ra ngoài đây?

Đúng lúc gặp vào lúc này Batman đi vào, Schiller đem quyển nhật ký đưa cho hắn, cũng nói ra chính mình nghi hoặc, Batman một chút suy tư sau khi nói: "Ngươi biết tàu đắm vớt công ty sao?"

Schiller nhìn về phía hắn, Batman nói tiếp: "Có một loại công ty chính là chuyên môn ở các đại hải vực vớt tàu đắm, mò tới thân tàu mảnh vỡ cùng hàng hóa hàng mẫu đều có nhất định kinh tế giá trị, có thể ra tay cho có hứng thú tư nhân Tàng gia cùng viện bảo tàng."

"Từ thời đại Đại hàng hải đội tàu quy mô đến xem, không thể chỉ có ba chiếc thuyền, nếu như toàn bộ đội tàu toàn quân bị diệt, cái kia cùng một cái khu vực nên còn có cái khác tàu đắm."

"Ngươi là nói cái khác tàu đắm bị vớt đi tới? Vậy tại sao này ba chiếc không có?"

"Vớt công ty không phải làm từ thiện." Batman giải thích: "Bọn họ chỉ vớt những kia càng có giá trị hàng hóa, hàng hóa bảo tồn càng hoàn hảo hơn, ra tay giá trị liền càng cao, mà có thể duy trì hoàn hảo hàng hóa chủng loại không nhiều, tỷ như đồ sứ, hoàng kim, đồ bạc các loại, lùi một bước cũng có thể là có văn tự cùng lịch sử vật giá trị."

"Để bảo đảm chính mình vớt tới đồ vật có giá trị, bọn họ thông thường sẽ tiên tiến hành tính thăm dò vớt, xác định một khu vực nào đó hàng hóa giá trị, nếu như phát hiện trên chiếc thuyền này hàng hóa chủng loại thích hợp, bọn họ mới sẽ tiến hành quy mô lớn vớt, nếu như không thích hợp, cái kia liền từ bỏ."

Schiller có chút rõ ràng, hắn nói: "Trên chiếc thuyền này chứa đồ vật hiển nhiên không phải bọn họ muốn, hương liệu đã sớm tổn hại, khoáng vật cũng đã sớm ăn mòn, vì lẽ đó bọn họ cũng không có vớt chiếc thuyền này."

"Không sai, nhưng này không ý nghĩa đồng nhất đội tàu bên trong có càng có giá trị hàng hóa thuyền không có bị vớt, quyển nhật ký khả năng là ở cái kia một trên chiếc thuyền này bị phát hiện."

Schiller suy nghĩ lên, Batman nói cũng không phải là không có đạo lý, thời đại Đại hàng hải đội tàu quy mô đều rất lớn, đặc biệt là Tây Ban Nha huy hoàng nhất niên đại, một cái đội tàu khả năng có mấy chục chiếc thuyền, một cái thủy thủ cũng cũng không phải ở một trên chiếc thuyền này làm đến chết.

Làm bọn họ cặp bờ tiếp tế sau khi, sẽ có người viên điều động, khả năng trước một ngày ở trên chiếc thuyền này làm, lại sau khi xuất phát liền đi khác một chiếc thuyền, Pieck có thể có thể chết ở chỗ này, nhưng cũng chưa chắc sẽ đem nhật ký ở lại chỗ này.

Nếu như hắn đem nhật ký lưu ở một chiếc hàng càng có giá trị trên thuyền, liền có thể bị tàu đắm vớt công ty đánh vớt lên, do đó lại thấy ánh mặt trời.

Tuy rằng thời đại Đại hàng hải khoảng cách hiện đại không tính đặc biệt xa, nhưng loại này văn tự bảo tồn hoàn hảo điển tịch vẫn có nhất định giá trị lịch sử.

Tàu đắm công ty đem đánh vớt lên sau khi, có thể có thể bán cho người nào đó, sau đó lại bị nước Anh kẻ cướp bóc tìm tới, mặc lên vận chuyển về Đại Anh viện bảo tàng thuyền.

Mà Jeff trùng hợp liền từng ở trên chiếc thuyền này làm thủy thủ, vì trả lại đòi nợ, đi trộm những này có giá trị điển tịch, vật này cũng là rơi xuống trong tay hắn.

Schiller đang nghĩ, nếu như thủy thủ Pieck nhật ký là như vậy rơi xuống Jeff trong tay, cái kia ( thủy thần Ketayat ) đây? Lẽ nào cũng đến từ ở chiếc thuyền này?

Schiller cho rằng đây là có thể, bởi vì Pieck đội tàu tao ngộ tai nạn, này có thể chính là có người sử dụng ( thủy thần Ketayat ) trên quyển sách này thần chú tạo thành.

Như vậy, tất cả liền đều nói xuôi được..