Chương 2886: Faraynes mù mịt (hai mươi ba)

Chương 2886: Faraynes mù mịt (hai mươi ba)

Thời đại Đại hàng hải, một cái nào đó xui xẻo thủy thủ hoặc là liền dứt khoát là tà giáo đồ, đem ( thủy thần Ketayat ) quyển sách này mang lên thuyền, cũng ở đi quá trình ở trong thí nghiệm trong đó nào đó điều thần chú.

Này điều thần chú vì là đội tàu mang đến tai nạn, nhường bọn họ gặp gỡ đáng sợ bão táp, cũng ở vụ tai nạn này bên trong toàn quân bị diệt.

Sau đó có tàu đắm vớt công ty nhìn chằm chằm này chi diệt đoàn đội, đang tiến hành dò xét sau khi, vớt lên một phần trong đó thân tàu, mà ở vớt vật ở trong liền có trên thuyền một tên thuyền viên viết nhật ký cùng này vốn đáng sợ tai nạn chi thư.

Bọn họ đem những thứ đồ này coi là có giá trị đồ cất giữ cũng ra tay, lưu lạc đến một ít tư nhân Tàng gia trong tay, sau đó lại gặp đến nước Anh cướp bóc, đồ cất giữ bị người nước Anh trang lên thuyền.

Đại khái là chiến tranh lần thứ hai, một nhánh hướng về nước Anh vận chuyển văn vật đội tàu bên trong có người bắt đầu phiên giao dịch cá độ, phái lúc tẻ nhạt, mà dân cờ bạc Jeff không thể chịu đựng được mê hoặc, thua trận hầu như toàn bộ gia sản, thậm chí còn khả năng thiếu nợ.

Vì ứng đối chủ nợ, hắn không thể không lựa chọn đi ăn cắp trên thuyền hàng hóa, bởi những thứ khác đồ cất giữ không tiện cho mang theo, ăn cắp độ khó quá cao, hắn liền nhìn chằm chằm sách, cũng thành công ăn cắp đến ( thủy thủ Pieck nhật ký ).

Nhưng ăn cắp hành động cũng không phải là thiên y vô phùng, rất nhanh liền bị lái chính phát hiện, vì điều tra tới cùng ném món đồ gì, lái chính mệnh lệnh một cái thủy thủ kiểm tra hết thảy điển tịch.

Cái này thủy thủ đang chuyển động điển tịch thời điểm tìm tới ( thủy thần Ketayat ) cũng từ bên trong biết được một cái thần chú.

Jeff lo lắng sự tình bại lộ, liền liền muốn đem ăn cắp hành vi vu oan đến vị này thủy thủ trên người, thành công gợi ra thủy thủ oán hận, dẫn đến hắn sử dụng thần chú đưa tới tai nạn, Jeff vị trí đội tàu trừ hắn ra toàn quân bị diệt.

Jeff bị coi là điềm xấu người, không có người lại đồng ý thuê hắn, mãi đến tận thêu dệt một loạt âm mưu lão Sirtek theo các loại manh mối tìm mắc mưu năm người may mắn còn sống sót.

Lão Sirtek từ Jeff nơi đó được ( thủy thủ Pieck nhật ký ) cũng từ này vốn nhìn như hoàn chỉnh cùng chân thực thủy thủ nhật ký ở trong biết được cái gọi là ứng đối loại kia tai nạn phương pháp chính xác, tức không nghe không nhìn không cảm thụ.

Thế nhưng e sợ, phương pháp kia là sai.

Jeff rõ ràng là lưu một tay.

Đầu tiên, Pieck vị trí đoàn đội toàn quân bị diệt, quyển nhật ký này có thể là vớt tới, mà không phải từ bản thân trên tay lưu truyền tới, chuyện này ý nghĩa là hắn tổng kết ra vượt qua tai nạn phương thức vô cùng có khả năng là không đúng.

Chứng cứ cũng có rất nhiều, trong đó rõ ràng nhất chính là, quyển nhật ký kết cục có thể là giả tạo, là có người mô phỏng Pieck chữ viết, viết cái viên mãn kết cục, nói dối người khác bị lừa.

Tiếp theo, lão Sirtek chỉ biết Jeff trong tay có thủy thủ nhật ký, nhưng cũng hoàn toàn không biết ( thủy thần Ketayat ) vị này trọng lượng cấp tuyển thủ cũng ở trong tay hắn, đồng thời bị hắn ẩn giấu lên.

Kết hợp trở lên hai điểm này không khó nhìn ra, lão Sirtek hẳn là bị Jeff cho hố.

Lão Sirtek bắt được thủy thủ nhật ký, từ bên trong tổng kết ra cái gọi là an toàn vượt qua tai nạn phương pháp, này thành hắn sức lực, hắn cảm thấy chỉ cần mình nắm giữ cái phương pháp này, là có thể không kiêng kị mà triệu hoán tai nạn đến cho người khác thêm phiền phức.

Này cũng dung túng hắn dã tâm, nhường hắn cảm thấy hắn hoàn toàn có thể lấy triệu hoán lại đây tai nạn vì là thẻ đánh bạc cùng giáo hội bàn điều kiện, giáo hội nếu như muốn biết vượt qua tai nạn phương pháp chính xác liền muốn đến cầu hắn.

Sai lầm phương pháp nhường hắn cảm thấy có thể chỉ lo thân mình mà còn có thể có lợi, hắn dĩ nhiên là sẽ nghĩ biện pháp đưa tới tai nạn, đến cho mình cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Nhưng trên thực tế cái phương pháp này hoàn toàn là sai lầm, cái gọi là dùng này người may mắn thoát khỏi phương pháp, hoặc là là chết, hoặc là dùng không phải cái phương pháp này.

Giả thiết cái kia cái gọi là không cảm thụ phương pháp là sai lầm, Jeff lại là làm sao may mắn còn sống sót đây?

Schiller đem ( thủy thần Ketayat ) lấy ra, hắn cùng Batman đối diện một chút, cuối cùng vẫn là há mồm nói: "Quyển sách này là sống."

"Có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ, trên quyển sách này khả năng có một cái tà giáo đồ linh hồn." Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Bìa ngoài cũng là dùng hắn lớp vỏ làm thành, quyển sách này có thể hoàn chỉnh bị coi là một người, ngươi có thể nhìn thấy gì đó sao?"

Schiller nhìn Batman vẻ mặt, hắn có thể qua nét mặt của Batman lên nhìn ra, Batman cảm thấy tất cả những thứ này đều rất hoang đường.

Thế nhưng rất nhanh, hắn hẳn là nhìn thấy một ít càng hoang đường đồ vật, cả người hoàn toàn sửng sốt.

Schiller cũng không có giục hắn, mà là các loại chính hắn hoàn hồn, Batman thở dài nói: "Ngạo Mạn nói cho ta, vật này phi thường tà ác."

"Loại hình gì tà ác?"

"Nó có thể đầu độc lòng người."

Schiller hầu như là trong nháy mắt liền nghĩ thông tất cả.

Trước hắn liền cảm thấy có điểm không đúng, bởi vì Jeff một nhà tao ngộ nhìn qua cũng không giống như là Cthulhu thần thoại ở trong quái vật làm, bọn họ ở trong rất nhiều người đều có rõ ràng bị dụ dỗ dấu vết, so với vô tri vô giác ngày xưa cùng ở ngoài thần, tất cả những thứ này càng như là người làm.

Thế nhưng ở toàn bộ cố sự ở trong, xác thực cũng thật giống không có người nào dụ dỗ bọn họ, nhưng giả thiết đem quyển sách này xem thành một người, vậy thì tất cả liền có thể giải thích thông.

Trước nói qua tà giáo đồ có hai loại, một loại hận không thể ai cũng đừng đến mơ ước hắn tri thức, một loại khác thì lại muốn cho ô uế tri thức truyền bá đến toàn thế giới, ( thủy thần Ketayat ) trên quyển sách này sống nhờ tà giáo đồ có thể là người sau.

Lấy này làm động cơ đến xem, Jeff khả năng là bị tà giáo đồ cho đầu độc, hắn từ ở chính mình công tác đội tàu lên tiếp xúc được quyển sách này sau khi, ngay ở tà giáo đồ đầu độc bên dưới, từng bước từng bước đưa tới tai nạn, nhường đội tàu toàn quân bị diệt.

Nhưng nếu nghĩ truyền bá tri thức, liền không thể để cho sách theo đội tàu chìm vào đáy biển, Jeff ở tà giáo đồ trợ giúp bên dưới, thành công còn sống, cũng đem quyển sách này mang về nhà.

Trong lúc hắn khả năng cũng ý thức được không đúng, vì lẽ đó đem sách chôn ở hầm bên trong góc, thả một đống lớn rương trống ở phía trên.

Nhưng loại này tà linh đều phi thường giảo hoạt, hắn vô cùng có khả năng là dụ dỗ Jeff một cái nào đó người nhà, nhường người này đem sơn dương ăn thức ăn gia súc chứa ở đỉnh đầu của mình những kia trong rương, mà hắn nhân cơ hội ô nhiễm thức ăn gia súc.

Sơn dương ăn thức ăn gia súc phát điên làm mất (đi lạc) người cả nhà đều ra đi tìm, mà vào lúc này tà linh lại nhân cơ hội dụ dỗ Jeff con gái nhỏ.

Con gái nhỏ ở đầu độc bên dưới, hướng về cùng người trong thôn truyền bá Jeff một nhà phát rồ đồn đại, dẫn đến bọn họ bị đuổi ra thôn đi tới tháp hải đăng, cuối cùng ở Joker bức bách cùng ngược đãi bên dưới tự giết lẫn nhau, mãi đến tận toàn gia tử vong.

Nhưng cái này tà giáo đồ phỏng chừng cũng không nghĩ tới Jeff đi thời điểm dĩ nhiên không có mang đi hắn, mà là đem quyển sách này liền như vậy lưu ở hầm bên trong, cuối cùng bị Schiller phát hiện ra.

Mà nhật ký kết cục cũng có thể là tà giáo đồ đầu độc Jeff hoặc là hắn người nhà thay đổi, vì là chính là nhường lão Sirtek không có sợ hãi, coi chính mình có miễn tử kim bài, do đó không kiêng kị mà sử dụng thần chú triệu hoán tai nạn.

Schiller lại đem ( Thánh kinh ) lấy ra.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, này bản ( Thánh kinh ) bên trong thiếu hụt những kia chữ cái tạo thành nên chính là triệu hoán sâu ẩn nấp người thần chú, lão Sirtek dùng này điều thần chú đưa tới sâu ẩn nấp người, cũng muốn mượn trong thôn tình huống cùng giáo hội đàm phán.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Schiller cùng Batman giao lưu một phen, hai người suy đoán đại thể nhất trí, nhưng bọn họ cũng thông qua bài trừ pháp tìm tới trong đó tạm thời không cách nào giải thích sự tình.

Tỷ như, lão Sirtek làm sao sẽ không tra được Pieck vị trí đoàn đội toàn quân bị diệt đây?

Tuy rằng thời đại Đại hàng hải không có hiện đại mạng lưới liên lạc, nhưng vẫn lớn như vậy đội tàu diệt tin tức nhất định sẽ ghi vào sử sách, hắn bắt được nhật ký thời điểm liền không nghĩ đi tra một chút sao?

Còn có chính là này không hiểu ra sao đến đội tàu cùng trong khoang thuyền bóng người, không hẳn là lão Sirtek tác phẩm.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ ở khu nhà giàu tìm tới một gian phòng trống, nơi này thuỷ điện phương tiện đầy đủ, còn có máy vi tính, chủ nhân nhìn qua là nghỉ phép đi, bọn họ đem nơi này làm vì chính mình tạm thời nghỉ ngơi căn cứ.

Toà nhà này ở vào toàn bộ khu nhà giàu trung tâm, bất luận nơi nào có động tĩnh đều có thể ngay lập tức nghe được, cũng thuận tiện bọn họ sau khi chế tạo động tĩnh đưa tới cảnh sát.

"Chúng ta lúc nào động thủ?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Trước tiên không vội, ngươi có thể đi chuẩn bị tài liệu, ta cần tra ít đồ."

Bruce khởi động bộ phòng này chủ nhân máy vi tính, đơn giản thích ứng một hồi thao tác, sau đó bắt đầu bắt đầu tìm kiếm.

"Ngươi muốn tra cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ một bên hỏi một bên nhìn thấy Bruce ở tìm tòi khung bên trong đưa vào "Tây Ban Nha hoàng gia hạm đội" chữ.

Thương Bạch kỵ sĩ lập tức rõ ràng, Bruce khả năng là nghĩ tra tra dừng ở trên bến tàu cái kia ba chiếc thuyền là từ đâu tới.

Thương Bạch kỵ sĩ đi chuẩn bị đồ vật sau khi, Bruce vẫn đang điều tra có quan hệ buồm chiến hạm tin tức.

Thông qua tuần tra hắn biết được, cái kia ba chiếc thuyền hẳn là tàu hộ tống, liền tương tự với một nhánh đội tàu ở trong bảo an, chuyên môn dùng để hộ tống vận tải quý giá hàng thuyền hàng viễn dương thuyền được.

Có điều coi như là tàu hộ tống, vì ép khoang cũng sẽ mặc lên một ít hàng, nhưng bởi vì tàu chiến đấu thuyền có chìm nghỉm khả năng, vì lẽ đó thông thường sẽ không trang đặc biệt món đồ quý trọng, đại đa số đều là một ít vải thô hoặc là khoáng thạch, thỉnh thoảng sẽ trang một ít thấp kém hương liệu.

Có điều làm sao tra cũng không có tìm được giống như đúc thuyền, thế nhưng niên đại đó lại không phải đặc biệt lâu dài, không nên không hề có một chút tin tức nào, điều này làm cho Bruce ý thức được, khả năng là có người cố ý phong tỏa tin tức.

Là thời điểm lấy một ít thủ đoạn đặc thù.

Bruce nhìn chằm chằm màn hình, một lát sau khi rốt cuộc tìm được manh mối, đó là đồng thời phát sinh ở thế kỷ trước Tây Ban Nha quốc gia lịch sử viện bảo tàng mất trộm án, lượng lớn bản đơn lẻ hồ sơ không cánh mà bay.

Theo nước Mỹ đặc công điều tra, động thủ người tựa hồ là giáo hội, thế nhưng bởi vì không có chứng cớ xác thực, mà nên thời điểm quái dị sự kiện nhiều lần phát, không người nào có thể trêu tới bọn họ, việc này sống chết mặc bay.

Trong hồ sơ ghi chép, mất rất nhiều hồ sơ, chính là đại hàng hải thời kỳ thuyền bản thiết kế, còn có khá là quý giá biển thử số liệu, cùng với một ít năm đó tư liệu.

Bởi đều là bản đơn lẻ, chụp ảnh lưu giữ tư liệu không đủ, mạng lưới cũng không phát đạt, lần này mất trộm án nhường Tây Ban Nha thời đại Đại hàng hải lịch sử xuất hiện một quãng thời gian trống không.

Bruce lập tức ý thức được, đây là giáo hội cố ý, bọn họ trộm đi e sợ chính là có này ba chiếc tàu hộ tống tồn tại lịch sử tư liệu, mục đích chính là che lấp lúc đó phát sinh sự tình.

Dù cho này ba chiếc thuyền hiện tại đang yên đang lành xuất hiện ở trên bến tàu, Bruce cũng sẽ không cảm thấy chúng nó là ở trên biển một cái nào đó đảo nhỏ ngừng nhiều năm như vậy, gần nhất đột nhiên nhô ra.

Này ba chiếc thuyền khẳng định là đã sớm chìm nghỉm, bây giờ trở về khả năng là u linh thuyền, cũng khả năng là này ba chiếc thuyền bị một số sức mạnh thần bí từ HaiDiLao đi ra.

Bruce cảm thấy, giáo hội ẩn giấu đoạn lịch sử này chính là vì ở một thời khắc nào đó đem này ba chiếc thuyền kéo trở về, trên thuyền nhất định có bọn họ muốn có được đồ vật, khả năng là bí mật, cũng khả năng là bảo vật.

Sẽ là món đồ gì đây?.