Chương 2887: Faraynes mù mịt (hai mươi bốn)

Chương 2887: Faraynes mù mịt (hai mươi bốn)

Schiller cùng Batman leo lên tầng thứ ba, nơi này so với phía dưới hai tầng cũng phải lớn hơn nhiều, then chốt ở chỗ phòng thuyền trưởng cùng thuyền trưởng tư nhân nhà kho cũng ở tầng này.

Mới vừa đi tới nơi này tầng, Batman liền phát hiện liên tiếp vết chân, cái này cùng bọn họ đồng thời đi vào kẻ xâm lấn nên chính là chạy tầng này đến.

Bọn họ mới vừa từ thang lầu đi ra, liền nghe thấy phía trước tiếng động, có người đánh lên.

Batman cùng Schiller cũng trong lúc đó làm cùng một động tác, vậy thì là đè thấp thân thể, bước chân thả nhẹ, nhanh chóng đi tới cái lối đi này nơi khúc quanh, thò đầu ra nhìn ra phía ngoài.

Một người da đen đang cùng một con sâu ẩn nấp người giao thủ.

Batman đem đầu rụt trở về, nhìn Schiller nói: "Cái tên này là giáo hội người, ngươi đồng hành."

Schiller bởi vì mang dụng cụ nhìn ban đêm, nhìn ra so với hắn càng rõ ràng, người da đen này mặc gần giống như hắn y phục, vừa nhìn chính là sở trọng tài xuất thân, thế nhưng trên người hoa văn không có hắn dày đặc, nên không phải đội cận vệ người.

"Nói thế nào?" Batman nhìn Schiller hỏi.

"Ta đến nghĩ biện pháp." Schiller nói: "Cứng đối cứng không phải cái lựa chọn tốt, hắn rõ ràng là có có chút tài năng."

Schiller không phải là nói bậy, hắn mang dụng cụ nhìn ban đêm thấy rất rõ ràng, cái tên này trên cổ cũng mang một cái thập tự giá dây chuyền, sâu ẩn nấp người thật giống có chút sợ vật kia  nếu không cũng không đến nỗi cùng một cái thân cao cũng chưa tới 1 mét 8 nhân loại đánh đến có đến có về.

Hơn nữa người da đen này trong tay ( Thánh kinh ) cũng không đơn giản, sâu ẩn nấp người căn bản không dám đụng vào, đối phương một cái cầm ( Thánh kinh ) bàn tay lại đây, tấm kia xấu xí cá trên mặt căm ghét vẻ mặt đều nhanh tràn ra tới.

Cái tên này tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến.

Nhưng là phi thường không may, giờ khắc này sau lưng của hắn lao ra một con sâu ẩn nấp người, trong tay còn cầm tam xoa kích, lần này hắn nhưng là hai mặt thụ địch.

Schiller lộn một vòng xông ra ngoài, trước tiên dùng kiếm cũ ấn cái tay kia nắm tại nòng súng lên, mãi đến tận cảm giác được nòng súng bắt đầu hơi nóng lên, sau đó nhắm vào đối phương sau lưng con kia sâu ẩn nấp người đầu nã một phát súng.

Ầm

Viên đạn đánh vào đầu của đối phương bên trong, nhưng nhưng cũng không chỉ là bắn cái lỗ thủng, mà là trực tiếp nổ tung, sâu ẩn nấp người óc vỡ người da đen một mặt.

Đối phương sững sờ, nhưng rõ ràng cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, lập tức hướng một bên lăn lộn, vừa quay đầu lại nhìn thấy chết con kia sâu ẩn nấp người rơi trên mặt đất tam xoa kích.

Tựa hồ là cảm thấy đó là một binh khí dài nên có chút dùng, hắn trực tiếp liền đưa tay đi bắt.

Schiller khiếp sợ trợn mắt lên, vội vàng hô: "Đừng! !"

Ạch

Người da đen tay chạm đến tam xoa kích trong nháy mắt, hắn lập tức liền phát sinh một tiếng hét thảm, da dẻ tiếp xúc được tam xoa kích bộ phận bắt đầu nhanh chóng thối rữa.

Batman nói thầm không tốt, cũng vọt ra, một cước đá vào tam xoa kích phần sau, đem đồ chơi kia đá bay thật xa, lại một cái chính đạp đá vào trước mặt này con sâu ẩn nấp người nơi bụng.

Hắn sức mạnh rõ ràng cũng không thấp, một cước trực tiếp đem sâu ẩn nấp người đạp cái lảo đảo, Schiller dùng có giao tình ấn cái tay kia cầm lấy gậy nạy liền hướng sâu ẩn nấp người trên đầu đập.

Bang! Bang bang!

Ba lần qua ba cái sức mạnh phán định, hai cái thành công một cái thất bại, thuận lợi đem sâu ẩn nấp người đập ngã xuống đất.

Người da đen tựa hồ sợ hãi không thôi, Schiller đánh mở tay ra đèn pin, không phải vì thấy rõ hắn, mà là vì để cho hắn thấy rõ y phục của chính mình.

"Ngươi là nơi nào đến trẻ con miệng còn hôi sữa? Hiện tại sở trọng tài cũng bắt đầu dùng thực tập sinh làm nhiệm vụ sao? !"

Người da đen bị mắng sững sờ, hắn vừa định há mồm phản bác, liền nhìn thấy Schiller thêu đầy màu vàng hoa văn thần phụ trường bào, đến bên mép trực tiếp bị nghẹn trở lại.

"Ngươi. . . Ngươi là đội cận vệ?"

Schiller tựa hồ không muốn cùng hắn phí lời, dùng gậy nạy cắm vào sâu ẩn nấp người phổi bên trong, đem bên trong hết thảy dưỡng khí đều phóng ra, một con khác tuy rằng bị đánh nát đầu, nhưng hắn cũng bắt chước làm theo, để phòng ngừa bọn họ phục sinh.

Người da đen thần sắc phức tạp, hắn nói: "Ngươi quả nhiên là đội cận vệ, là giáo hoàng miện hạ nhường ngươi đến? Gad đại tiên tri biết sao?"

Schiller lập tức bắt lấy hắn trong giọng nói then chốt, Gad danh tự này có chút quen thuộc, sáng lập giáo hội Tam Thánh hiền một trong?

Schiller biểu hiện ra một bộ không muốn cùng hắn nhiều lời thái độ, nhanh nhẹn kết quả hai cái sâu ẩn nấp người, đối với Batman nghiêng đầu, Batman đem hai bộ thi thể kéo dài tới bên cạnh phòng tạp vật bên trong.

Schiller vẩy vẩy gậy nạy lên huyết, nhìn người da đen nói: "Giáo hoàng muốn làm cái gì, cùng chủ nhân của ngươi không có quan hệ, xem ở đồng sự mức, ta có thể thả ngươi rời đi, ngươi tốt nhất có bao xa lăn bao xa."

Người da đen trong mắt dấy lên lửa giận, hắn hít sâu một hơi nói: "Hiện tại đã sớm không phải đội cận vệ hung hăng niên đại! Đại tiên tri người rất nhanh liền đến, đến thời điểm ngươi liền xong!"

Schiller cũng không nhìn hắn cái nào, hướng về hành lang một đầu khác phòng thuyền trưởng đi tới.

"Chờ một chút! Ngươi không thể tới!" Người da đen mau đuổi theo qua đi, muốn động thủ nhưng lại có chút không dám, trên bả vai của hắn bị chém cái lỗ hổng, lúc này một cái cánh tay không nhấc lên nổi.

Schiller đi tới phòng thuyền trưởng trước cửa, cửa bị khoá lên, khóa hình thức rất đặc biệt, là một cái thu nạp xúc tu tiểu bạch tuộc hình dạng, chuyện này quả thật là đem "Ta là tà giáo đồ" mấy cái chữ lớn viết ở trên mặt.

Schiller đứng ở trước cửa, xoay người, giơ súng.

Người da đen lập tức giơ lên hai tay, nhưng hắn vẫn là cau mày nói: "Ngươi tại sao như thế u mê không tỉnh? Giáo hoàng căn bản không mấy ngày việc tốt, đại tiên tri mới là chúng ta nên đi theo người, hắn là trở về người tháp hải đăng, vì chúng ta chỉ đường ngọn đèn sáng, hắn sẽ nhường chân chính hạnh phúc giáng lâm ở trên thế giới này. . ."

"Nếu như hắn hiện tại không có thể giáng lâm ở trước mặt ta, cái kia ngươi phải chết chắc." Schiller không chút nào bị hắn quấy rầy, hắn nói: "Ngươi ta tới nơi này đều là vì cùng một cái mục đích, ta đồng ý thả ngươi rời đi, đã đầy đủ nhân từ."

"Ngươi không thể mở ra cánh cửa kia!" Người da đen hùng hổ doạ người, hắn nói:" ở trong đó đồ vật chỉ có đại tiên tri có thể động! Bằng không ngươi cùng giáo hoàng đều sẽ chết rất khó coi!"

Schiller khinh thường cười một tiếng nói: "Cái kia ngươi chính là hắn Guide chó?"

"Ngươi!" Người da đen hít sâu một hơi, nói: "Ngươi không cũng là đến vì là giáo hoàng tìm đồ vật sao?"

Nhìn Schiller họng súng đen ngòm, hắn lui về phía sau vài bước, oán hận nói: "Ngược lại cánh cửa này chỉ có đại tiên tri có thể mở ra, ngươi liền ở đây bảo vệ đi, chờ người của chúng ta đến, bọn họ sẽ muốn ngươi đẹp đẽ."

Nói xong hắn liền chạy đi.

Xử lý xong thi thể trở về Batman nhìn về phía bóng lưng của hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn chỉ là cái vô dụng lính hầu mà thôi, không cần thiết ở trên người hắn lãng phí thời gian."

Batman không có phản bác, hắn chỉ nói là: "Xác thực không cần thiết đi thẩm vấn hắn, bởi vì ta biết đại khái là xảy ra chuyện gì."

"Nói một chút coi."

"Nơi này không phải ve vãn địa phương tốt, ngươi có thể mở ra cánh cửa này sao?"

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn cái kia đem rõ ràng không đúng lắm khóa, nói với Exceed: "Nếu như ta muốn đánh ra cái này khóa, cần qua cái gì kiểm định?"

"Cthulhu thần thoại." Beyonder hồi đáp.

Này cũng không có ra ngoài Schiller dự liệu, nếu như ( thủy thần Ketayat ) sớm nhất xuất hiện ở trên chiếc thuyền này, cái kia trên thuyền này không có tà giáo đồ mới là lạ, làm không tốt chính là vị thuyền trưởng này.

"Ngươi cảm thấy ta kiểm định thông qua xác suất lớn sao?"

"Không phải xác suất vấn đề, là căn bản không thể nào." Beyonder nói: "Coi như ngươi có thể thông qua kiểm định, tinh thần của ngươi khỏe mạnh giá trị cũng chịu đựng không được."

"Lợi hại như vậy?"

"Ta có thể nói này kỳ thực là nguyên bản cuối cùng BOSS sân bãi sao?" Beyonder rốt cục không nhịn được mở miệng nói: "Trên tay ngươi cầm quyển sách kia là ta thiết kế mẹ nhà hắn cuối cùng BOSS!"

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Ồ

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay thủy thần chi thư, sách này từ đến trong tay hắn liền vẫn rất yên tĩnh, cũng không có biểu hiện ra vấn đề gì, nhưng này vô cùng có khả năng là bởi vì ở trong tay hắn.

Nhưng nếu như đây là cuối cùng BOSS cũng nói xuôi được, nếu như không phải bọn họ lung tung nhảy quan, lại tự giết lẫn nhau, phỏng chừng nhất định sẽ đến thăm dò chiếc thuyền này, mà vì làm đủ chuẩn bị, là khẳng định muốn xem sách.

Bất luận là từ boong tàu vẫn là tầng dưới chót, đều cần trải qua một loạt chiến đấu cùng thăm dò, cuối cùng đi tới phòng thuyền trưởng trước cửa.

Vốn tưởng rằng cuối cùng BOSS sẽ là thuyền trưởng, kết quả nhưng là này vốn vẫn cho bọn họ cung cấp manh mối sách, này xoay ngược lại vẫn là rất thú vị, ( thủy thần Ketayat ) quyển sách này bức cách đúng là cũng đủ làm cuối cùng BOSS

"Cái kia ngươi tại sao đổi ý?" Schiller có chút tò mò hỏi.

"Ngươi có phát hiện hay không một chuyện?" Beyonder ngữ điệu hơi có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Chuyện gì?"

"Các ngươi tới nơi này quá trình đúng hay không có chút quá thuận lợi?"

"Cái kia không phải là bởi vì chúng ta cẩn thận mà mạnh mẽ sao?"

"Là cái rắm!" Beyonder quát: "Là bởi vì mẹ nhà hắn cái kia bệnh tâm thần Bruce ở trong thôn đua xe đem một nửa sâu ẩn nấp người dưỡng khí đều hao hết! Toàn trở lại sạc pin! Trên đường đương nhiên không quái vật! !"

"Ây. . ." Này ngược lại là có chút ra ngoài Schiller dự liệu, có điều hắn nghĩ tới chính mình ở trên đường phố nhìn thấy những kia cháy đen vết bánh xe ấn, ngược lại cũng như là Bruce có thể làm được đến sự tình.

"Quái thiếu điểm liền thiếu điểm, chúng ta người không cũng ít sao?" Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Cái kia cũng có thể không ảnh hưởng BOSS đánh đi?"

"Không ảnh hưởng cái rắm!" Beyonder lại cất cao giọng nói: "BOSS đều bị ngươi làm không còn, từ đâu tới BOSS chiến? !"

"Không còn? Làm sao không?" Schiller nhất thời còn không phản ứng lại.

Một lát sau khi, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nha, bị Nia làm không còn đúng không?

Hắn lúc đó chỉ là nhường Nia cho hắn một cái tinh thần phòng hộ, thế nhưng Nia cấp bậc này vừa ra tay, ngươi đừng nói là tà giáo đồ linh hồn, chính là Inami · tư đặc ngươi đến cũng không dễ xài a.

Phỏng chừng là Nia ở thành lập phòng hộ thời điểm, tiện đường liền đem cái kia tà giáo đồ linh hồn cho ép chết, dù sao hắn lúc đó cũng nói, sẽ không để cho Schiller dễ dàng chết như vậy.

"Ân. . . Cái kia nếu trong cửa không đồ vật, này khóa cũng không nhân vật gì cần thiết đi?" Schiller thăm dò hỏi.

Beyonder hừ lạnh một tiếng nói: "BOSS là không còn, qua cửa hòm báu còn ở bên trong đây, không có quyển sách kia cho các ngươi manh mối, các ngươi đời này đừng muốn đánh ra cánh cửa này."

Schiller nhẹ nhàng hít một hơi, này vẫn đúng là hơi rắc rối rồi.

Phỏng chừng Beyonder thiết kế quy trình là nhường quyển sách này chỉ dẫn bọn họ đi tìm manh mối mở ra này đạo khóa, mở ra sau khi lại cho bọn họ đến cái đâm lưng, cuối cùng đánh bại bám thân ở trong sách tà giáo đồ, sau đó là có thể nắm hòm báu rời đi.

Mặt sau cũng có thể có cái qua tràng Anime, giới thiệu một chút lão Sirtek kết cục loại hình, ngược lại nội dung vở kịch tiến hành đến bước này, trọng yếu vai phụ sẽ có kết cục gì, cơ bản cũng là sáng tỏ.

Lão Sirtek hoàn toàn là bị Jeff cho lừa, hắn nếu như đem tai nạn cho triệu hoán lại đây, khẳng định chết rất khó coi.

Giáo hội giả tạo Pandora hộp ma, nhưng tham lam nhường bọn họ mở ra chân chính Pandora hộp ma, phỏng chừng cũng là tự làm tự chịu.

Phần cuối đại khái sẽ hình ảnh ngắt quãng ở, nào đó nhà vớt công ty lại phát hiện mới tàu đắm, quyển sách này cùng phòng thuyền trưởng những vật khác đồng thời bị đánh vớt lên, báo trước khác một hồi khủng bố cố sự khởi đầu.

Thế nhưng bởi vì Schiller mấy người này không đi bình thường đường, tình huống trở nên hơi lúng túng.

Sách là không phản ứng gì, phỏng chừng cũng là đi có một hồi, không có trong sách cái kia tà linh cung cấp manh mối, cái này khóa không phải bọn họ có thể mở ra, cái kia cái gọi là qua cửa hòm báu tự nhiên cũng là không lấy được.

Schiller thở dài nói: "Phải bắt được qua cửa hòm báu mới có thể qua cửa sao?"

"Cái kia ngược lại không là." Beyonder nói: "Cố sự hội theo các ngươi không giống lựa chọn tiến hành biến hóa mới, không có lúc trước kết cục, hầu như là vô hạn kéo dài, chỉ xem các ngươi có thể đi tới một bước nào."

Schiller hiểu rõ, nguyên bản Beyonder cùng Cố Sự Chi Thần hẳn là cho cố sự này thiết kế một cái phần cuối, nhưng bọn họ hầu như ở mỗi một cái "Là hoặc không" lựa chọn bên trong chọn "Hoặc" dẫn đến nguyên lai phần cuối đã hoàn toàn không thể dùng.

Nhưng Cố Sự Chi Thần vẫn có có chút tài năng, chỉ cần người chơi tiếp tục chơi, hắn liền có thể tiếp tục đem cố sự biên xuống.

Tuy rằng nguyên bản cuối cùng phản phái tạ thế, nhưng này không cũng dẫn ra người mới vật sao?

Schiller quyết định trước tiên gặp gỡ đại tiên tri Gad.

Tuyết rơi rồi! Ô hô!.