Chương 2888: Faraynes mù mịt (hai mươi lăm)

Chương 2888: Faraynes mù mịt (hai mươi lăm)

Schiller ở trên hành lang nhìn quanh một vòng, Beyonder nói trên quyển sách này tà linh không gặp, thế nhưng dùng để mở này đạo khóa manh mối nên vẫn còn, chỉ là không ai chỉ dẫn, e sợ sẽ phi thường khó tìm.

Nhưng hiện tại hắn đội hữu nhưng là Batman, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, hắn còn liền không tin không ai dẫn dắt sẽ không tìm được manh mối.

Batman bên kia hiển nhiên cũng là mới vừa cùng Beyonder câu thông xong, hai người đối diện một chút, đều nhìn ra đối phương ý tứ.

Cái gọi là giáo hội đại tiên tri không phải là cái gì nhân vật dễ đối phó, Schiller trước ở bách khoa toàn thư bên trong từng thấy hắn giới thiệu, cái tên này nhưng là lúc trước đi điều tra khách sạn sự kiện điều tra viên.

Đừng xem khách sạn bên trong người đều chết hết, nhưng nơi đó như cũ là cái đầm rồng hang hổ, hắn chẳng những có thể toàn thân trở ra, còn từ bên trong làm đến không biết món đồ gì dùng cho ở toàn cầu phát động quái dị sự kiện, mạnh mẽ đem giáo hội nâng đến hiện tại cái này địa vị, có thể nói lên một đời truyền kỳ điều tra viên.

Muốn muốn đối phó hắn, Schiller cùng Batman trên tay tài nguyên vẫn là quá ít, nhưng nếu có thể sớm bắt được qua cửa hòm báu, bên trong nhất định có có thể sử dụng lên đồ vật.

"Ngươi ở cái kia trong sách này từng thấy cái gì đầu mối hữu dụng sao?" Batman hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không dám nhìn kỹ, nhưng ta xác thực thư nội dung bên trong không có chen lẫn món đồ gì, đều là một ít khinh nhờn thần chú cùng đồ án, nếu như manh mối giấu ở trong mấy thứ này, có lẽ chúng ta cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi."

"Ta nói là ( Thánh kinh )." Batman nói: "So với cái kia Bổn tà thần chi thư, ( Thánh kinh ) bên trong tồn tại manh mối độ khả thi càng to lớn hơn."

Schiller lấy ra ( Thánh kinh ) đưa cho Batman, nhưng vẫn là nói: "Ngươi xem một lần liền có thể phát hiện có chữ viết mẫu thiếu hụt, nhưng tốt nhất không muốn ở trong đầu của ngươi đem thiếu hụt chữ cái sắp xếp lên, khả năng này sẽ dẫn đến tinh thần của ngươi khỏe mạnh giá trị hạ xuống."

Batman đại khái lật qua lật lại ( Thánh kinh ) xuất phát từ cẩn thận không có xem toàn, nhưng cũng đại khái có thể phác hoạ ra thiếu hụt chữ cái có khả năng tạo thành đồ vật, xem ra hẳn là tiếng Latin một loại văn tự.

"Sẽ có hay không có cái khác phương thức sắp xếp?" Batman nói: "Này sẽ không là cái phi thường phức tạp câu đố, đáng tiếc ta tư duy bị hạn chế, bằng không có lẽ ta có thể trực tiếp tính toán đi ra."

Schiller biết hắn chỉ là chứng minh theo trường hợp, chính là ở trong đầu đem chữ cái có thể sắp xếp trình tự lần lượt thử qua, phương pháp này đại khái cũng chỉ có Batman có thể sử dụng, nhưng nếu hiện tại hắn dùng không được, bọn họ phải suy đoán nguyên bản cái kia tà linh mạch suy nghĩ.

Lại như Batman nói, này sẽ không là cái phi thường nan giải câu đố, bởi vì bản thân cái này tà linh mục đích chính là nhường những này khinh nhờn tri thức truyền bá đến toàn thế giới, làm cho quá khó, vạn nhất chạm cái trước đần tín đồ làm sao bây giờ?

Càng có thể chính là, ( Thánh kinh ) bên trong thiếu hụt văn tự có một loại khác phương thức sắp xếp, thế nhưng cần cái này tà linh nhắc nhở mới có thể nghĩ đến, thế nhưng nếu tà linh không còn, bọn họ phải ngẫm lại ra sao đáp án đã không phức tạp, lại không phải như vậy dễ dàng nghĩ đến.

"Không bằng chúng ta ngẫm lại đại tiên tri dự định làm sao mở ra cánh cửa này?" Schiller lập tức đổi cái mạch suy nghĩ, hắn nói: "Luôn không khả năng hắn ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, sau đó giống như chúng ta ở cửa giương mắt nhìn, hắn khẳng định là đã sớm biết đáp án."

Batman cũng suy tư lên.

Bỗng nhiên hai người đồng thời giương mắt, Schiller từ trong lồng ngực mò ra khối này khắc 1913 biển số nhà.

Schiller lần trước dùng đồ chơi này là bắt hắn làm vũ khí đập Bruce đầu, điều này hiển nhiên không phải khối này biển số nhà chính xác cách dùng.

Mà hiện tại, bọn họ gặp phải một tấm không mở ra cửa.

Lên cánh cửa này cũng có một khối biển số nhà, mặt trên viết "Phòng thuyền trưởng" biển số nhà phi thường hoa lệ, bốn phía có màu vàng dây leo hoa văn, Schiller đem 1913 biển số nhà thả đi tới ước lượng một hồi, phát hiện phòng thuyền trưởng nguyên bản biển số nhà vừa vặn so với 1913 biển số nhà lớn một vòng.

Schiller có chút suy đoán, hắn đối với Batman đưa tay, Batman trực tiếp liền đem dao làm bếp phóng tới trên tay hắn.

Schiller cười, hắn cùng Batman xác thực rất có hiểu ngầm.

Schiller nắm dao làm bếp mũi đao bắt đầu dỡ phòng thuyền trưởng biển số nhà, bốn cái thập tự hoa đinh ốc rất nhanh liền bị dỡ hạ xuống.

Biển số nhà một lấy xuống, Schiller liền biết mình suy đoán đúng rồi.

Bởi vì ở khối này cửa lớn bài bốn cái đinh ốc lỗ bên trong còn có một vòng đinh ốc lỗ, Schiller đem 1913 biển số nhà thả đi tới, vừa khớp, không kém chút nào.

Nương theo phòng thuyền trưởng biển số nhà bị dời đi, cửa hình dạng từ từ biến mất, nơi này biến thành một mảnh trắng nõn vách tường, nhưng đinh ốc lỗ nhưng không có biến mất.

Schiller cũng không có đem biển số nhà định đi tới, hắn tương đương cảnh giác lùi về sau hai bước, hướng về nhìn chung quanh một chút, phát hiện khoang thuyền bên trong cảnh tượng đổi cái dáng vẻ.

Hắn thật giống lại trở về khách sạn trên hành lang, loại kia nồng nặc hắc ám chính đang thôn phệ tất cả.

Schiller nhưng cũng không hoang mang, hắn chỉ là nghĩ, không trách giáo chủ chết sống không đến, bằng không hắn lại muốn cùng Nia ở đây lâu ngày gặp lại.

Schiller liếc mắt nhìn phía sau, phát hiện Batman vẫn còn, đồng thời hắn cũng nhận ra được dị thường, này chứng minh này không phải xuất hiện ở hắn thế giới tinh thần bên trong ảo ảnh, mà là khoang thuyền bên trong xác thực phát sinh ra biến hóa.

Schiller đưa tay sờ soạng một hồi chính mình thần phụ trường bào, lại đột nhiên phát hiện góc nghiêng trong túi nhiều ít đồ, hắn đưa tay lấy, phát hiện dĩ nhiên là một cái đinh ốc.

Hắn ở trong lòng hỏi Nia, "Ngươi làm?"

"Ngươi lần trước không mang đi đồ vật." Nia hồi đáp: "Còn ngươi."

"Thật đúng là đúng lúc a." Schiller có chút ít trào phúng nói.

Vấn đề là hắn hiện tại chỉ có một cái biển số nhà, muốn nhiều như vậy đinh ốc làm gì?

Chờ một chút, nếu khách sạn có thể là quỷ dị đầu nguồn, cái kia khách sạn bên trong đồ vật nên đều rất bất phàm đi?

Giáo chủ nắm những thứ đồ này không có dùng, là bởi vì hắn thân nơi trong đó, nhưng hiện tại dựa theo thế giới quan đến xem, Schiller ở vào khách sạn sự kiện mấy chục năm sau khi, khách sạn bên trong quỷ dị cũng không có lan tràn đến toàn thế giới, bên ngoài sức mạnh cấp độ tương đối thấp, khách sạn bên trong đi ra đồ vật tự nhiên cũng sẽ càng tiện dụng.

Schiller cúi đầu nhìn một chút những kia đinh ốc, vẫn cùng hắn lúc trước tháo ra như thế, có chứa nhẹ nhàng mài mòn dấu vết, hiện nay không nhìn ra điều khác thường gì.

Batman cũng nhìn một chút đồ trên tay của hắn, Schiller đơn giản cùng hắn giải thích một hồi, Batman nói: "Nếu như có máy tiện, ta có thể cải tạo một hồi ngươi súng lục, đem đinh ốc biến thành viên đạn."

Schiller đếm đếm trong tay đinh ốc, hắn cũng không quá nhớ tới lúc đó dỡ bao nhiêu viên, nhưng trong tay gần như có cái bảy, tám cái dáng vẻ, nếu như chỗ trống đạn, nói không chắc vẫn đúng là có thể đánh một số gia hỏa một trở tay không kịp.

Schiller lại lần nữa cảm thán, có Batman làm đội hữu thật tốt a.

Đem đinh ốc cất đi, Schiller quan sát tình huống chung quanh, toàn bộ trong hành lang không có khách sạn của hắn cửa, chỉ có trước mặt bọn họ bức tường này xuất hiện một ít biến hóa, này chứng minh bọn họ đã tiếp cận chính xác đáp án.

Kỳ thực trước Schiller liền nghĩ tới, khách sạn bên trong một số gian phòng thông suốt hướng về những chỗ khác, mà những địa phương kia chính đang tao ngộ một số sự kiện quỷ dị, bây giờ nhìn lại chính mình cái này suy đoán rất gần gũi.

Như vậy có muốn hay không đem biển số nhà đinh đi tới đây?

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

"Ngươi nói này cửa sau có cái quái vật?" Batman hỏi: "Ngươi cảm thấy đại tiên tri biết điểm này sao?"

"Hắn đi qua khách sạn, hắn khẳng định biết khách sạn bên trong là hình dáng gì." Schiller suy đoán nói: "Coi như không biết, cũng sẽ không ngây thơ cảm thấy cửa sau không có bất kỳ nguy hiểm."

"Ngươi tựa hồ so với hắn càng hiểu rõ bên trong khách sạn tình huống." Batman "một châm thấy máu" vạch ra, "Ngươi cùng số 1913 gian phòng từng qua lại, lần trước ngươi là như thế nào giải quyết vấn đề?"

Schiller suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta ở khách sạn hành lang gặp phải gian phòng này thời điểm, chỉ cần ta một đi tới cửa liền sẽ tự động mở ra, lúc đó ta liền cảm thấy là cái cạm bẫy, liền không có manh động."

"Sau đó ta phát hiện biển số nhà có thể tháo dỡ, ta liền đi tới trực tiếp đóng cửa lại, cũng đem biển số nhà dỡ hạ xuống, ở tháo xuống quá trình bên trong, quái vật kia vẫn ở va cửa."

"Sau đó ta phát hiện khách sạn bên trong quái vật tựa hồ có hai cái hệ thống, mà ta lại gặp phải một cái khó đối phó quái vật, ta trực tiếp đem cái này biển số nhà đóng ở cái này quái vật đối diện, nhường hai người bọn họ va chạm nhau."

"Kết quả đây?" Batman có chút ngạc nhiên hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không thể nhìn thẳng những thứ đồ này, va chạm sau khi kết thúc, ta thấy hai gian phòng cửa phòng đều đóng lại, ở cái kia sau khi ta liền cũng không còn gặp cái này biển số nhà."

"Nói cách khác, hai cái quái vật không hẳn là đồng quy vu tận, cũng có thể là lui về từng người lãnh địa."

"Đúng là như thế, vì lẽ đó ta mới nói, trong phòng này khả năng có quái vật." Schiller cau mày nói: "Ta đoán đại tiên tri nên cũng bắt được biển số nhà."

Đây là một cái Schiller trong lòng xuất hiện đã lâu suy đoán.

Đã biết, giáo hội tại các nơi trên thế giới gợi ra dị thường, nếu như chỉ là một ít ngụy trang thủ đoạn, tỷ như hạ độc hoặc là toàn tức hình chiếu cái gì, tuyệt đối không thể đạt đến giống như thật như thế mức độ, cũng không thể nhường giáo hội đi tới hôm nay vị trí.

Xuất hiện quái dị nhất định là chân thực.

Nếu không phải phép che mắt, những thứ đồ này nhất định có cái đầu nguồn, kết hợp với lúc trước khách sạn sự kiện cùng khách sạn ở trong quái vật xuất hiện quy luật, Schiller cảm thấy, giáo hội khả năng chính là lợi dụng khách sạn gian phòng cùng biển số nhà đặc tính.

Khách sạn bên trong cửa phòng bài cũng có thể dỡ tháo xuống, đồng thời tháo ra sau khi, gian phòng liền biến mất không còn tăm hơi, lại đem biển số nhà đinh đi tới, gian phòng liền lại sẽ lại xuất hiện.

Chuyện này quả thật chính là một cái di động quái vật sinh thành dụng cụ, Schiller lúc trước có thể lợi dụng 1913 cửa phòng sau khi quái vật kia cùng cái khác quái vật tiến hành va chạm, người khác tự nhiên cũng có thể lợi dụng biển số nhà phóng ra quái vật làm chút những chuyện khác.

Schiller lúc trước tuy rằng ở khách sạn bên trong thăm dò rất lâu, thế nhưng cũng có rất nhiều tầng không có đi vào, ở trong đó quái vật là cái cái gì tính chất hắn cũng không biết.

Có lẽ lúc trước cái này đại tiên tri tiến vào một cái nào đó tầng, lấy đi rất nhiều biển số nhà, cũng lợi dụng tình báo của chính mình ưu thế, dùng những này biển số nhà chế tạo đủ loại quái dị sự kiện đến vì là giáo hội cùng mình kiếm lời.

Cho nên nói bồi hồi người cùng sự xuất hiện của hắn ở các nơi trên thế giới quái dị sự kiện ở trong quái vật, chính là khách sạn một cái nào đó gian phòng quái vật.

Giáo hội mỗi lần ra trận cứu người, kỳ thực cũng không phải thật sự có cái gì đối phó những quái vật này thủ đoạn, mà là chỉ có bọn họ biết đem biển số nhà đặt ở chỗ nào, chỉ cần đem biển số nhà về thu hồi lại, dĩ nhiên là giải quyết quái dị sự kiện.

Nghĩ tới đây, Schiller lập tức ý thức được, số 1913 cửa phòng biển số nhà không phải đột nhiên xuất hiện ở trên trần nhà rơi xuống, mà có thể là giáo hội cố ý để ở chỗ này, mục đích chính là phóng ra trong đó quái vật, đến ở trong thôn này chế tạo quái dị sự kiện.

Vì lẽ đó số 1913 trong cửa phòng quái vật chính là bồi hồi người?.