Chương 2889: Faraynes mù mịt (hai mươi sáu)

Chương 2889: Faraynes mù mịt (hai mươi sáu)

Suy đoán này vừa xuất hiện ở Schiller đầu óc, lập tức liền không cách nào thu thập.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một hồi, bồi hồi người đặc tính cùng này vốn thủy thần chi thư bên trong nhắc tới Great Old One Inami · tư đặc ngươi thực sự là quá giống, bồi hồi người càng có thể chính là Inami huyết dịch thể.

Giả thiết hiện ở giáo hội chia làm hai phái, một phái là lợi dụng biển số nhà chế tạo quái dị vì chính mình kiếm lời người, một phái là hướng về có thể khống quái dị sự kiện bên trong tăng thêm chân chính Tà giáo hiến tế tà giáo đồ, cái kia đại tiên tri sẽ là cái nào một phái người? Chính mình lại là cái nào một phái người?

Vấn đề này Schiller không dám ngẫm nghĩ.

Đầu tiên, đại tiên tri là lúc trước đi khách sạn điều tra người một trong, trên tay của hắn rất khả năng có rất nhiều cái từ bên trong quán rượu nhặt đi ra biển số nhà, đây là hắn duy trì giáo hội cùng địa vị mình món đồ trọng yếu.

Giả thiết chính là hắn nghĩ tới như thế cái phương pháp, cũng đem giáo hội làm đến bây giờ mức độ, vậy hắn tuyệt không nửa điểm khả năng thật hi vọng ngày xưa giáng lâm, bởi vì hắn là một cái tư tưởng ích kỷ người.

Hắn phí đi lớn như vậy kình đem giáo hội phát triển đến mức hiện nay, là vì hưởng thụ tiền tài, quyền lực cùng tài nguyên mang đến hưởng lạc, nếu như ngày xưa giáng lâm, nhân loại toàn bộ rơi vào điên cuồng, vậy hắn không phải làm không công sao?

Schiller không dám ngẫm nghĩ điểm chính là ở đây, giả thiết đại tiên tri kỳ thực là phản đối giáng lâm phái, vậy mình đây?

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình là giáo hoàng người, mà từ vừa mới cái kia người da đen thái độ đến xem, đại tiên tri cùng giáo hoàng là đối lập.

Vì lẽ đó mình mới là giáng lâm phái?

Tà giáo đồ càng là chính ta.

Thế nhưng ngươi đừng nói, ngươi vẫn đúng là đừng nói, từ cái này mạch suy nghĩ đến suy luận, vẫn đúng là nói xuôi được.

Đại tiên tri lại muốn dùng biển số nhà ở đây chế tạo quái dị sự kiện, gợi ra xã hội quan tâm, sau đó lại ra tay cứu người, tăng lên giáo hội danh vọng.

Nhưng giáo hoàng là cái tà giáo đồ, là cái kia hướng về mét  (gạo) bên trong lẫn hạt cát người, hắn chọn lựa lần này cơ hội, dùng một số thủ đoạn nhường cửa cũng không thể thành công mở ra, đem quái vật biến thành triệu hoán lại đây Inami huyết dịch thể.

Thâm nhập hơn nữa ngẫm lại, giáo hoàng biết được đại tiên tri lần này khả năng tự mình đến, vì lẽ đó hắn mới đem nguyên bản có thể khống quái vật đổi thành Great Old One phân thân.

Mà các loại đại tiên tri phái người đi đem biển số nhà về thu hồi lại cho rằng vạn sự đã chuẩn bị thời điểm, muốn đối mặt không phải là bên trong cửa chạy đến quái vật, mà là đáng sợ Great Old One phân thân, kết cục tự nhiên không cần nhiều lời.

Cho nên nói Faraynes chính là cái cạm bẫy, trên bản chất là giáo hội bên trong lẫn nhau đấu đá kết quả.

Cái kia mình rốt cuộc là đóng vai cái cái gì nhân vật đây?

Schiller có chút bất đắc dĩ nghĩ, hắn là người chơi ở trong cuối cùng ra trận, cũng là hết thảy người chơi ở trong cho mình thiết lập bối cảnh cố sự đơn giản nhất cái kia, nhưng kết quả nhiều mặt bối cảnh cố sự đấu sức bên dưới, này cố sự chân tướng vẫn là liên lụy đến trên đầu hắn.

Giả thiết chính mình thực sự là cái tà giáo đồ, vậy mình nên chính là giáo hoàng phái lại đây nhường biển số nhà thả không được, cũng cho gọi ra bồi hồi người người, suy nghĩ cả nửa ngày, hậu trường hắc thủ vẫn là chính ta.

Giả thiết mình đã phản bội giáo hoàng, cũng không có dự định trợ giúp hắn, cái kia vì đối kháng giáo hoàng cũng phải đến giúp đại tiên tri, có thể từ cục diện bây giờ đến xem, đại tiên tri cũng không phải vật gì tốt, hiện tại quy hàng khẳng định là chậm.

Có điều cũng may trải qua bọn họ đám này người chơi một trận trộn lẫn, này hai kẻ xui xẻo ai mục đích cũng không đạt thành.

Bồi hồi người bị tham lam cho bắt được, khẳng định là không có cách nào đi ám sát đại tiên tri, biển số nhà bị Schiller cho lấy đi, đại tiên tri nghĩ thu về khẳng định là không cửa.

Nếu không nói thế nào nhược trí lưu cường đây, bọn họ một trận loạn chơi bên dưới, thành công đem hai vị hậu trường hắc thủ kéo vào một hồi nát trượng bên trong, sau đó chính là dùng phong phú đập nát trượng kinh nghiệm đánh bại bọn họ.

Schiller suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là trước tiên giải quyết phòng thuyền trưởng vấn đề.

Hắn mở miệng nói: "Giả thiết mỗi một cánh cửa bên trong đều có quái vật, cái kia đại tiên tri lại đây đem biển số nhà đinh lên, khẳng định không phải vì cùng quái vật cứng đối cứng, lại nói, dưới tình huống này mở cửa tiến vào hẳn là khách sạn gian phòng, mà không phải phòng thuyền trưởng, muốn tiến vào phòng thuyền trưởng khẳng định có những phương pháp khác."

Schiller lại đem hết thảy manh mối ở trong đầu qua một lần, hắn cảm thấy ( Thánh kinh ) bên trong thiếu hụt chữ cái cái kia thần chú nên cũng hữu dụng.

Hắn một bên suy nghĩ, một bên kiểm tra trên tay biển số nhà, chợt phát hiện, số 1913 cửa phòng biển số nhà rất bình thường, thế nhưng phòng thuyền trưởng biển số nhà vòng ngoài hoa văn cùng bên trong bảng gỗ dĩ nhiên không phải một thể, vòng ngoài hoa văn có thể lấy xuống.

Schiller cẩn thận kiểm tra một chút, đem vòng ngoài hoa văn lấy xuống sau khi, bên trong cái này bảng gỗ dĩ nhiên cũng có đinh ốc lỗ, hơn nữa vừa vặn so với nguyên bản biển số nhà tiểu một vòng, cũng có thể hoàn mỹ đóng ở cái kia nhỏ một vòng đinh ốc lỗ lên.

Đồng thời biển số nhà mặt trái không có thứ gì, thật giống đang chờ người khắc lên đi chút gì.

Schiller giương mắt nhìn về phía Batman nói: "Thiếu hụt chữ cái bên trong có vài chữ manh mối sao?"

"Con số manh mối? Ngươi là chỉ một số chữ cái mật mã khả năng chỉ về một con số?"

Schiller gật gật đầu.

Batman lại tỉ mỉ đem ( Thánh kinh ) nhìn một lần, cũng đem hết thảy thiếu hụt chữ cái viết đi ra, nhưng hắn cố ý chú ý làm xáo trộn trình tự, để phòng ngừa viết ra chân chính thần chú.

Batman xem đi xem lại, lông mày càng nhăn càng chặt, tựa hồ là rất không thích ứng hiện đang thong thả tư duy tốc độ.

"Ngươi có muốn hay không điểm cái kỹ năng?" Beyonder ở trong lòng nói với Schiller: "Ngươi nghề nghiệp này có thể điểm mật mã phiên dịch, ngươi vừa vặn còn có hai điểm điểm skill."

Schiller do dự một chút, cảm thấy liền để Batman như thế làm nghĩ kỹ như cũng không tốt lắm, coi như hắn có thể nghĩ ra được, điều này hiển nhiên cũng không phải hắn hiện tại thân phận này có thể nắm giữ kỹ năng, không hẳn có thể nói được.

Hắn cảm thấy sau khi dùng đến mật mã địa phương nên cũng không ít, vì lẽ đó đơn giản điểm hai điểm.

Sau khi hắn đối với những chữ này dùng mật mã phiên dịch kỹ năng, ném cái xúc xắc, kiểm định thông qua, một ít huyền diệu phương thức sắp xếp lập tức xuất hiện ở Schiller trong đầu.

Schiller bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn đem trước tháo xuống phòng thuyền trưởng biển số nhà lấy tới, đặt ở Batman trước mặt, sau đó nói: "Thêm vào mấy chữ này mẫu đây?"

Phòng thuyền trưởng trên biển số nhà viết chính là "Phòng thuyền trưởng (captainroom)" này hai cái từ đơn, nhưng đem những chữ này thêm sau khi đi vào liền hoàn toàn khác nhau.

Batman lập tức liền tìm đến hiểu rõ.

Tiếng Latin tổng cộng có năm loại biến cách pháp, biến hóa trước sau từ đơn có thể nhìn ra thuộc về loại nào biến cách pháp, đem hết thảy chữ cái quấy rầy cũng một lần sắp xếp sau khi, tổng cộng xuất hiện tám cái, cũng chính là bốn đôi từ ngữ.

Dựa theo chữ cái thiếu hụt thứ tự trước sau, đối ứng bốn tổ từ biến cách pháp số thứ tự là 1413

Này xem ra hiển nhiên là một cái phòng số thứ tự.

Schiller hồi ức một hồi, đối với gian phòng này không có ấn tượng gì, nhưng hắn vẫn là đem con số này khắc vào thu nhỏ lại một vòng phòng thuyền trưởng biển số nhà mặt trái.

Sau đó hắn đứng dậy, trước tiên dùng phòng thuyền trưởng biển số nhà nguyên bản đinh ốc thử một hồi, phát hiện đinh ốc quá lớn, loại hoàn toàn không xứng đôi.

Hắn lại móc ra Nia cho trong tửu điếm của hắn mặt bài đinh ốc, chính chính cẩn thận mà đem lăn tới phòng thuyền trưởng biển số nhà đinh đi tới.

Một cánh cửa xuất hiện ở trên tường, mà lần này, trên cửa không có khóa.

Schiller cùng Batman đối diện một chút, Batman đưa tay đi vặn tay nắm cửa, cọt kẹt một tiếng, cửa mở.

Phòng thuyền trưởng bên trong lóng lánh mờ nhạt ánh đèn.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

"Này đều cho các ngươi mở ra." Beyonder âm thanh ở trong tiết lộ một tia tức giận bất bình.

"Có Batman chính là ghê gớm." Schiller vừa nói một bên cất bước đi vào phòng thuyền trưởng bên trong.

Hắn hồi tưởng toàn bộ giải câu đố quá trình, kỳ thực cũng không phải rất khó, cùng khách sạn biển số nhà không có cái gì liên quan quá nhiều, chủ yếu là Schiller mượn do cái kia cửa bài được một ít dẫn dắt.

Kỳ thực đơn giản chính là cần một ít manh mối đến liên tưởng đến biển số nhà vấn đề, này manh mối có chừng hai cái con đường có thể thu được, hoặc là là điều tra khách sạn chuyện năm đó kiện, thu được manh mối, do khách sạn biển số nhà liên tưởng đến phòng thuyền trưởng biển số nhà.

Hoặc là chính là cùng tà linh câu thông, từ tà linh nơi đó được có thể không mở khóa tiến vào phòng manh mối, một phen lục soát bên dưới, cuối cùng nên cũng có thể tìm tới biển số nhà vấn đề.

Sau đó chính là cần phải có mật mã phiên dịch kỹ năng, Beyonder điểm skill cho vẫn tương đối hào phóng, trên căn bản mỗi lần tao ngộ chiến đều sẽ cho điểm số, hiện trường điểm đi ra cũng tới kịp.

Có điều nếu như không đem mật mã phiên dịch max điểm skill, cũng chỉ có thể biết cần đem "Phòng thuyền trưởng" này hai cái từ đơn bên trong chữ cái hòa tan vào, sắp xếp tổ hợp vẫn phải là chính mình đến.

Có điều một đội người chơi bên trong luôn có mấy cái bằng cấp (quá trình học) tương đối cao, tiếp thu qua tinh anh giáo dục Âu Mĩ người đại khái liếc mắt nhìn, gần như liền có thể phán đoán ra đây là tiếng Latin.

Bởi vì từ đều là từng đôi từng đôi, mỗi hai cái từ trong lúc đó phần lớn chữ cái như thế, vì lẽ đó chỉ cần đem thành đôi thành cặp chữ cái cho lấy ra đến liều mạng, trên căn bản liền có thể ghép ra cái đại khái.

Duy nhất khá là phiền toái chính là cần biết rõ tiếng Latin biến cách, thế nhưng xem văn hiến kỹ năng bên trong liền chứa tiếng Latin xem, vì lẽ đó cũng là chỉ cần điểm cái kỹ năng, qua cái xúc xắc liền có thể qua.

Mà dường như khó điểm chính là ở muốn tìm đến khách sạn biển số nhà đinh ốc, đây là cái then chốt đạo cụ, Schiller cũng không biết Beyonder đem món đồ này giấu cái nào, phỏng chừng muốn tìm cũng muốn phí một điểm kình, nhưng ngược lại Nia là trực tiếp đem đinh ốc cho hắn.

Hai người tiến vào phòng thuyền trưởng sau khi bắt đầu một phen tìm tòi, nơi này có một mặt giá sách cùng một mặt kệ đồ, trên giá sách sách bình thường, kệ đồ lên những kia tiểu điêu khắc đúng là có chút ý tứ.

Schiller tìm tới một cái cùng khóa gần như hình dạng tiểu bạch tuộc điêu khắc, tựa hồ là làm bằng bạc, con mắt bộ phận khảm nạm một vòng bảo thạch, bảo thạch bên trong toả ra như có như không ánh sáng lộng lẫy, vật này vừa nhìn sẽ bất phàm.

"Có cái gì đồ cổ giám định loại kỹ năng sao?" Schiller hỏi Beyonder, sau đó lại bổ sung một câu, "Hoặc là dùng Cthulhu thần thoại giám định?"

"Có thể thử xem." Beyonder nói.

Schiller rõ ràng hắn nói như vậy liền mang ý nghĩa món đồ này hẳn là có chút môn đạo, thế nhưng hắn cũng biết, không giám định ra đến cái gì còn tốt, vạn nhất thật giám định ra đến cái gì khẳng định muốn rơi tinh thần khỏe mạnh giá trị.

Schiller quyết định vẫn là trước tiên cầm, sau khi thấy cái gì có liên quan với đó manh mối lại giám định.

Sau đó hắn đi tới phòng thuyền trưởng trước bàn, liếc mắt liền thấy thấy đặt tại cái ghế ngay phía trước một bình rượu, bình rượu hiện ra nhỏ gầy hình vuông, dưới hẹp lên rộng, nhìn qua khá giống là bao bọc áo choàng Batman bóng lưng.

Bình rượu nửa bộ phận trước có một cái làm bằng bạc bộ xương, bộ xương phía dưới duỗi ra rất nhiều xúc tu, lít nha lít nhít quay quanh cùng nhau, nhường người nhìn tê cả da đầu.

Bình rượu là trong suốt, nhưng bên trong chất lỏng là màu vàng óng, Schiller cầm lấy đến ngửi một cái, xác định đây chính là trong truyền thuyết hoàng kim rượu mật ong.

Đây là một loại có thể làm cho thịt người thể cùng tinh thần rơi vào đình trệ trạng thái thần bí chất lỏng, vẫn có thể nhường người ở chân không hoàn cảnh dưới hô hấp, như thế có thể dùng đến cưỡi phi thuyền vũ trụ.

Cái này cũng là chạy đoàn ở trong một cái trọng yếu đạo cụ, ở có một ít kịch bản bên trong có thể trở về huyết cùng lý trí giá trị, thế nhưng Schiller cảm thấy ở trận này trò chơi bên trong, này tựa hồ chính là vượt qua tai nạn chân chính pháp bảo.

Pieck vị trí đội tàu xác thực toàn quân bị diệt, thế nhưng từ phòng thuyền trưởng tình huống đến xem, thuyền trưởng có thể không phải người bình thường, hắn xác suất lớn là cái tà giáo đồ.

Gian phòng này mở ra phương thức phức tạp như thế, liền mang ý nghĩa tai nạn có thể không cách nào xâm lấn nơi này, này chứng minh thuyền trưởng đối với đội tàu sau đó tao ngộ có dự liệu.

Hoặc là nói, tai nạn chính là hắn có dự mưu triệu hoán mà đến.

Bảo đảm chính mình vượt qua tai nạn, một cái đặc thù gian phòng khả năng còn chưa đủ, chai này đặt tại trên bàn của hắn rượu chính là then chốt.

Lão Sirtek ở Jeff nói dối bên dưới, cho rằng chỉ cần không nghe không nhìn không cảm thụ, liền có thể bình an vượt qua tai nạn, nhưng chỉ cần người sống sót, đại não còn ở công tác, làm sao có khả năng hoàn toàn không có cảm thụ đây? Dù cho là uống say hoặc là gây tê người cũng không làm được.

Thế nhưng cái phương pháp này có lẽ cũng không phải hoàn toàn sai lầm, chỉ là cần phải mượn một điểm nho nhỏ ngoại lực trợ giúp, hoàng kim rượu mật ong thì có thể làm cho một người tinh thần cùng thân thể rơi vào hoàn toàn đình trệ trạng thái, làm đến chân chính không nghe không nhìn không cảm thụ.

Nếu như giáo hoàng là cùng thuyền giống nhau tà giáo đồ, cái kia đại tiên tri muốn đối phó hắn, nhất định phải đến có ứng đối tai nạn thủ đoạn, hắn tới nơi này, nên chính là muốn tìm cái này có thể khiến người ta miễn dịch tinh thần ô nhiễm hoàng kim rượu mật ong..