Chương 2890: Faraynes mù mịt (hai mươi bảy)

Chương 2890: Faraynes mù mịt (hai mươi bảy)

Schiller đối với bình rượu này sử dụng Cthulhu thần thoại kỹ năng.

". . . Nhìn bình rượu này, ngươi từ từ hồi tưởng lại một ít tri thức. . ."

Một ít tin tức bị đưa vào Schiller đầu óc.

"Hoàng kim rượu mật ong: Sử dụng sau có thể khôi phục 30% lớn nhất tinh thần khỏe mạnh giá trị, đồng thời rơi vào 'Đình trệ' trạng thái, trong lúc không thể di động cùng suy nghĩ, không cách nào cảm thụ ngoại giới bất kỳ tin tức gì, cũng sẽ không chịu đến ngoại giới bất luận ảnh hưởng gì, miễn dịch hết thảy tinh thần khỏe mạnh giá trị khấu trừ hiệu quả, nhưng nhưng sẽ phải chịu ngoại lực thương tổn, thỉnh cẩn thận sử dụng."

Này là được rồi, Schiller nghĩ, rốt cục bắt được then chốt đạo cụ, đồ chơi này chẳng những có quý báu nhất khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị hiệu quả, vẫn có thể ở trong một khoảng thời gian miễn dịch tinh thần khỏe mạnh giá trị khấu trừ hiệu quả, nói cách khác hoàn toàn miễn dịch tinh thần ô nhiễm, quả thực là thần kỹ.

Thế nhưng vật này cũng có khuyết điểm, vậy thì là sau khi uống xong liền không thể động, đồng thời hoàn toàn không miễn dịch vật lý thương tổn, tuy rằng sẽ không bị tinh thần ô nhiễm, nhưng nếu như bị chém một đao nhất định sẽ chết.

Vì lẽ đó vật này chỉ thích hợp với ở một cái an toàn trong hoàn cảnh miễn dịch tinh thần ô nhiễm, mà không thích hợp ở trong chiến đấu dùng.

Nhưng tương tự, cái này cũng là một cái đập nát trượng thần khí, bọn họ hoàn toàn có thể kéo dài tới ngày xưa giáng lâm, tìm cái mật thất uống một hớp rượu, chờ đến hết thảy cái khác hậu trường hắc thủ đều phát rồ sau khi, trở ra giải quyết bọn họ.

Schiller trong lòng có chừng chút tính toán, hắn đem bình rượu này tin tức nói cho Batman, tuy rằng phía trên này không có ghi rõ số lần cùng liều dùng, nhưng còn còn lại hơn nửa bình, nên đủ hai người bọn họ dùng.

Bọn họ lại ở phòng thuyền trưởng tìm tòi một vòng, tìm tới một cái vật sưu tập súng ngắn ổ xoay, một cái nạm bảo thạch chủy thủ, tựa hồ cũng mang có một ít thần bí học thuộc tính, Batman lấy đi súng lục, Schiller thì lại lựa chọn chủy thủ.

"Ta nghĩ chúng ta đến nhanh lên một chút rời đi này." Batman nói: "Đại tiên tri người nên rất nhanh liền đến, hiện tại lại là sâu ẩn nấp người phòng ngự trống rỗng kỳ, bọn họ rất dễ dàng lẻn vào trên thuyền, lại tối nay liền không dễ đi."

"Ngươi dự định liền như thế đi?" Schiller nheo mắt lại nói: "Sâu ẩn nấp người nghỉ ngơi thời gian dài như vậy, cũng là thời điểm đi ra hoạt động một chút."

"Ngươi dự định làm gì?"

"Đương nhiên là nhường bọn họ tận trung chức thủ."

Hai người đồng thời trở về khoang thuyền đệ tầng thứ hai, nơi này ở vào khoang thuyền trung bộ, nhưng vẫn cứ chìm nghỉm ở dưới nước.

Schiller liếc mắt nhìn trên tay cũ ấn, ánh sáng hơi hơi lờ mờ một ít, nhưng vẫn cứ có thể sử dụng.

Hắn đi tới khoang thuyền phía ngoài xa nhất vách tường trước, quay đầu nói với Batman: "Chiếc thuyền này có thể nổi trên mặt biển, rõ ràng là chịu đến sức mạnh thần bí ảnh hưởng, mà trên tay ta ấn ký này có thể loại bỏ sức mạnh thần bí, ngươi cảm thấy nếu như ta dùng tay đi đụng vào thân tàu sẽ thế nào?"

Batman động tác một trận, hắn lập tức ý thức được Schiller muốn làm gì, hắn nói: "Trước ta trốn ở cầu tàu dưới thời điểm đã phát hiện, sâu ẩn nấp người liền trốn ở này ba chiếc thuyền chính phía dưới đáy biển khôi phục thể lực."

"Xem ra chúng ta vận khí không tệ." Schiller cười nói.

Batman đi tới cửa thang gác, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị ra bên ngoài chạy, Schiller đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại thân tàu trên vách tường.

Hắn cũng không có trực tiếp đụng tới tấm ván gỗ, mà là đụng tới một tầng như là nước biển bình chướng như thế đồ vật, xúc cảm mềm mại mà ẩm ướt.

Schiller cảm giác được lòng bàn tay một nóng, tiếp theo tay liền đột phá nước biển bình chướng hạn chế, trực tiếp đụng tới mục nát thân tàu.

Cũng sớm đã bị ăn mòn hầu như không còn thân tàu ở không có sức mạnh thần bí bảo vệ sau khi, trong khoảnh khắc đổ nát thành mảnh vỡ.

Nước biển trong nháy mắt theo lỗ thủng tràn vào.

Đem thân tàu làm phá đi sau, Schiller xoay người ra bên ngoài chạy, cùng Batman đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới bọn họ trước đi vào cửa, không hề liếc mắt nhìn lại xuất hiện ở cửa sâu ẩn nấp người, như một làn khói chạy ra thuyền lớn.

Bọn họ một hơi chạy đến tháp hải đăng, cũng đi tới tháp hải đăng tầng cao nhất, đứng ở phía trước cửa sổ nhìn thấy xa xa che kín sương mù bờ biển từ lâu không có mới bắt đầu nặng nề cùng kiềm chế, mà là phát sinh to lớn rối loạn.

Ba chiếc chiến hạm ở trong ở chính giữa cái kia một chiếc, thân tàu từ từ xiêu vẹo, sau đó lại chậm rãi chìm nghỉm xuống, to lớn cột buồm đụng tới bên bờ cầu tàu, không chỉ đập chết rất nhiều sâu ẩn nấp người, còn đem bến tàu sâu nhất cái kia một cái cầu tàu đập đứt.

Nhưng tai nạn vừa mới bắt đầu.

Sâu ẩn nấp đám người khôi phục dưỡng khí căn cứ ngay ở ba chiếc thuyền chính phía dưới, bọn họ phỏng chừng cũng là không nghĩ tới có thể có người đem thuyền làm trầm, cũng không có cho căn cứ nắp cái nhà, mà là trực tiếp lộ thiên đánh nền đất.

Được lợi từ Bruce trước cái kia một Bora quái thao tác, hơn một nửa sâu ẩn nấp người đều ở căn cứ bên trong khôi phục dưỡng khí, thuyền nện xuống đến thời điểm, bọn họ căn bản chưa kịp chạy, có chí ít một phần ba sâu ẩn nấp người bị đặt ở thân tàu bên dưới.

Còn lại sâu ẩn nấp người thử oa kêu loạn vọt tới trên bờ, trên bờ tuần tra đồng bạn không biết phát sinh cái gì, hoang mang hoảng loạn trở về chạy, toàn bộ trên bến tàu loạn thành một đoàn.

"Ta đoán đại tiên tri hiện tại khẳng định rất mộng." Schiller đã đối với trong ngữ điệu cười trên sự đau khổ của người khác ý vị không hề che giấu, hắn nói: "Còn chưa kịp tìm bảo bối, thuyền liền chìm, hắn khẳng định ở nghĩ chuyện gì thế này."

"Này đối với hắn mà nói là việc tốt." Batman nói: "Ta cũng không cảm thấy hắn nắm giữ chính xác mở cửa phương pháp, nếu như hắn thật lên thuyền, có lẽ đã sớm rơi vào cạm bẫy."

Schiller tán thành Batman cái quan điểm này, đại tiên tri khả năng là so với người khác biết nhiều, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không là toàn bộ, mở cửa phân đoạn có một hoàn xảy ra sai sót, tuyệt đối sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng.

"Sau đó chúng ta làm cái gì?"

Schiller hỏi như vậy, thế nhưng Batman lại nghe ra hắn ám chỉ, hắn nói: "Nghe tới ngươi có việc muốn làm?"

"Là, ta muốn đi hang động nơi sâu xa tìm cái đồ vật." Schiller dự định mau chóng thực hiện cùng Nia ước định, để ngừa đêm dài lắm mộng.

"Ta dự định ở đây tìm xem Joker cải trang điện giật thiết bị công cụ, cho ngươi cải tạo một khẩu súng đi ra."

Schiller cũng không khách khí với hắn, trực tiếp đem đinh ốc đưa cho hắn, còn đem Sirtek phòng thí nghiệm giấy thông hành cho hắn, sau đó nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, giáo hội đại quân rất nhanh liền đến, ngươi làm hết sức bảo vệ tốt tháp hải đăng, nếu như không thủ được, liền lui đến trong địa đạo, đi phòng thí nghiệm chờ ta."

Schiller theo tháp hải đăng lối vào tiến vào dưới đất hang động, một bên hướng về hang động nơi sâu xa xuất phát, một bên suy nghĩ đã biết manh mối.

Hiện nay phần lớn manh mối đều kết nối với, xuất hiện ở mới bắt đầu cái kia mấy màn thương cũng đều vang lên.

Schiller đi xuống đất sông ngầm trước, nhìn thấy dòng sông bên trong lao nhanh những kia cá, những này cá lai lịch đúng là không có biết rõ, chỉ biết hẳn là Joker bối cảnh cố sự bên trong.

Thế nhưng kết hợp trước mấy cái người chết trong dạ dày cá cùng sau đó sâu ẩn nấp người đến, Schiller cũng có thể đại khái suy đoán ra, đây là triệu hoán sâu ẩn nấp người nghi thức.

Tuy rằng Schiller cũng không có ở bất kỳ Cthulhu thần thoại điển tịch ở trong từng thấy tương tự nghi thức, thế nhưng triệu hoán đồ chơi này vốn là có rất nhiều phương pháp, dùng thần chú, trận pháp hoặc là hiến tế đều được, thậm chí một số thời khắc bọn họ còn có thể không mời mà tới, tùy cơ chọn một cái xui xẻo thành thị họa họa.

Những kia ăn cá người cũng không phải Sirtek sinh vật công ty vật thí nghiệm, mà là triệu hoán sâu ẩn nấp người nghi thức bên trong vật hy sinh, dù sao bọn họ cuối cùng đều chết thảm, rất phù hợp huyết tế quy trình.

Ở nội dung vở kịch bên trong, có phải là vì dùng tai nạn tăng lên địa vị mình lão Sirtek hiến tế bọn họ triệu hoán sâu ẩn nấp người, dù sao lão Sirtek đến thôn này chính là vì chuyện này, cũng ở nơi đây kinh doanh hồi lâu, dao động mấy người không thành vấn đề.

Mời ngài thu gom _(sáu \\\ chín \\\ sách \\\ đi! )

Mà cùng sâu ẩn nấp người đồng thời đến u linh thuyền, hẳn là trong giáo hội đại tiên tri triệu hoán lại đây, hắn khả năng là thông qua một số con đường biết được thuyền trưởng thân phận, cũng biết trong tay hắn có thể miễn dịch tinh thần ô nhiễm dụng cụ, muốn đem thuyền triệu hoán tới lấy đạo cụ.

Ban đầu tai nạn bồi hồi người thì lại có thể là thân là tà giáo đồ giáo hoàng đến một tay thâu thiên hoán nhật, đem nguyên bản nên từ trong phòng thả ra quái vật biến thành chân chính Great Old One phân thân, dùng để hố đại tiên tri một cái.

Nói tóm lại, trận này sự cố xem như là ba bên đấu sức kết quả, cái khác tất cả mọi người tuy rằng mỗi cái có mỗi cái ác ý, nhưng cũng miễn cưỡng có thể được cho là người bị hại.

Schiller lúc này đã đi tới cái kia tràn ngập phân cửa ngã ba hang động, hắn ở trong lòng hỏi: "Đi con đường kia?"

"Vận dụng ngươi linh cảm." Nia hồi đáp.

Schiller thở dài, qua cái linh cảm kiểm định, thành công sau khi, hắn bản năng hướng về một con đường đi đến, sau đó chính là một đường ném xúc xắc, một đường qua kiểm định.

Schiller cảm thấy Nia khẳng định là ở xúc xắc lên động chân động tay, hắn này một đường ném qua liền không có không thành công.

Cuối cùng hắn theo một cái chật hẹp đường nhỏ, đi tới một cái không gian nho nhỏ bên trong, đừng xem động này hang không lớn, phía trên có hiu hắt ánh sáng, xuyên thấu qua tới nói rõ có lối ra, mà mặt đất dĩ nhiên là bãi cỏ, trên vách tường cũng mọc đầy dây leo, quả thực như một mảnh đất dưới rừng rậm.

Schiller nhìn thấy đang bị phía trên ánh sáng soi sáng hộp, hắn đi tới, nhìn thấy cái hộp kia ngay chính giữa khảm nạm một khối hình thoi pha lê.

Hắn đi tới cầm lấy hộp, ở mở hộp ra trong nháy mắt, hắn hô hấp đình trệ.

Đập vào mi mắt là một cái màu đỏ bất quy tắc diện số hình đa diện, đang bị bảy cái bất quy tắc kim loại chống đỡ giá ở trong một chiếc hộp, lúc này tinh thể bên trong tỏa ra thăm thẳm hồng quang.

Schiller trực tiếp đem hộp ném đi.

". . . Ngươi sợ cái gì?" Nia âm thanh bên trong tựa hồ mang theo điểm u oán.

Schiller cũng cảm giác mình phản ứng có chút lớn, dù sao hắn nhưng là nợ Nia sổ sách không còn người, nhìn thấy một cái hắn phân thân triệu hoán vật, hẳn là đồ chơi này sợ mới đúng.

Nhưng vật này thật sự là lớn tên lừng lẫy, là danh xứng với thực chạy bao quanh diệt động cơ, tên là "Shining Trapezohedron" .

Vật này chủ yếu tác dụng chính là triệu hoán Nia phân thân Dạ Ma.

Trên căn bản chỉ cần tham dự qua mấy tràng chạy đoàn trò chơi tay già đời đều sẽ biết, gặp gỡ đồ chơi này liền một chữ, chạy.

Nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh, chạy càng xa càng tốt, chạy chậm một chút chính là đoàn diệt.

Nia phân thân độc lập với nhau, tính cách cũng đều không giống nhau, nhưng trong đó hung tàn nhất chính là Dạ Ma, bởi vì hắn là không khác biệt công kích hết thảy vật sống, không người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn nhất định phải ở toàn đen hoàn cảnh bên trong hoạt động, chỉ cần có một tia sáng liền sẽ bị một lần nữa phong ấn, đây chính là chiếc hộp này bị đặt ở hiu hắt ánh sáng bên dưới nguyên nhân.

Một lần nữa đem hộp lượm trở về, còn tốt cũng không có ném hỏng, Schiller đem Shining Trapezohedron lấy ra, xuất phát từ an toàn cân nhắc, đánh mở tay ra đèn pin, vật này không cần phải dùng ánh mặt trời mới có thể phong ấn, đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) cũng được, này rất lớn giảm bớt Schiller mang theo nó áp lực.

Thế nhưng đem nó lấy ra sau khi, Schiller mới phát hiện phía dưới còn có vật phẩm, Schiller cẩn thận từng li từng tí một đem hộp phía dưới cùng đồ vật lấy ra.

Đó là một quyển sách, có đen tuyền bìa ngoài, mặt trên có một nhóm mạ vàng hoa thể văn tự, viết "Faraynes mù mịt" .

Mà ở dưới thấp nhất còn có một hàng chữ nhỏ, viết tác phẩm người tên —— "John ·V· Constantin" .

A Con không có trung gian tên,V là hắn cá nhân thủ xuất bản tạp chí xã mở đầu chữ cái.