Chương 2891: Faraynes mù mịt (hai mươi tám)

Chương 2891: Faraynes mù mịt (hai mươi tám)

Nhìn thấy danh tự này thời điểm, Schiller hơi chợp mắt một hồi, tổng không sẽ trùng hợp như vậy, trên thế giới này còn có cái thứ hai gọi là John Constantine người đi?

"Ngươi muốn làm gì?" Schiller ở trong lòng hỏi.

"Ở trong trí nhớ của ngươi, ta là tồn tại ở một số tác phẩm văn học ở trong nhân vật."

"Đúng thế." Schiller thừa nhận, hắn nói: "Chí ít ta lần đầu tiên nghe nói tên của ngươi, là ở một quyển tiểu thuyết bên trong."

"Nhưng ta ra trận không nhiều."

"Là, không nhiều."

"Ngươi đối với này không có ý kiến gì không sao?"

"Nếu như muốn ta nói thật, ngươi ra trận tuy ít, nhưng cũng thanh danh lan xa, bởi vì ngươi cùng ngươi các đồng tộc hoàn toàn khác nhau, phi thường đặc biệt."

"Ngươi không cho là loại này đặc biệt nên nhường ta chiếm được càng nhiều ra trận cơ hội sao?"

Schiller xoa xoa mi tâm nói: "Vì lẽ đó ngươi là muốn cho người viết một bản có liên quan với tiểu thuyết của ngươi? Ngươi đến làm nhân vật chính?"

"Các ngươi mới là nhân vật chính." Nia nói: "Ngươi cùng tộc đối với ta có quá nhiều cứng nhắc phiến diện."

"Vậy nói rõ ta các đồng tộc mắt sáng như đuốc."

"Ta hi vọng có người có thể giúp ta làm sáng tỏ."

"Constantin? Ngươi không cảm thấy hắn cùng 'Làm sáng tỏ' cái từ này đặt ở cùng một chỗ, như cái chuyện cười lớn sao?"

"Này không phải hắn cố sự." Nia nói: "Là các ngươi cố sự, hắn chỉ là đem tất cả những thứ này ghi chép lại, hắn là cái tương đối khá tác giả."

"Các ngươi thực sự là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã." Schiller cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi đã sớm nghĩ như thế làm, đúng không? Ngươi cho Constantin bao nhiêu chỗ tốt, có thể làm cho cái này giảo hoạt gia hỏa vì ngươi làm việc?"

"Đây chỉ là hắn hứng thú vị trí, ta cũng không có ép hắn."

"Tùy ý ngươi đi." Schiller đem quyển sách kia cất đi bỏ vào trong lồng ngực, không chút nào muốn xem ý tứ, hắn nói: "Đồ vật ta đã bắt được, chúng ta lần trước giao dịch liền như vậy kết thúc."

"Như vậy đinh ốc đây?"

"Ngươi đây có thể không ra điều kiện." Schiller không chút nào vào bẫy của hắn, hắn nói: "Ngay mặt giao dịch, bạc hàng hai cật, ngươi không ra điều kiện, ta coi như là ngươi đưa ta."

"Ta phi thường tình nguyện, nhưng ngươi không muốn nghe nghe mới giao dịch nội dung sao? Dùng nhân loại các ngươi tới nói, trên thương thành mới."

"Ngươi cùng tham lam học không tới vật gì tốt." Schiller rất không khách khí nói: "Nếu như ngươi giống như hắn đem giảm giá nhãn mác vỗ tới mỗi một cái liên hệ ngươi mặt người lên, ngươi sẽ bị ta cùng tộc đá ra hết thảy bọn họ tác phẩm."

"Không, đây là nhằm vào ngươi đặc thù ưu đãi."

"Xem ra ngươi học được tham lam tinh túy."

"Thật không nhìn sao?" Nia ngữ điệu ở trong mang đầy mê hoặc, hắn nói: "Giáo hội người đã đến, bọn họ mang đến hiện đại vũ khí, còn có chút cái khác thủ đoạn, không có ta trợ giúp, ngươi không thể sống mà đi ra thôn này."

"Phiền phức ngươi làm rõ ngươi định vị, Beyonder nói, trò chơi này bên trong không có ác ma." Schiller vẫn cứ phi thường tỉnh táo nói:" ta có thể trước nghe một chút điều kiện của ngươi, sau đó lại suy nghĩ ta đồng ý vì điều kiện này trả giá cái gì."

"Ngươi rất am hiểu đem công bằng giao dịch nói thành như là ngươi bị thiệt thòi, cái này cũng là ngươi cùng tham lam học sao?" Nia hỏi.

"Không nói liền treo." Schiller hướng về ngoài hang động đi đến.

"Ta cho rằng ngươi nên xem trước một chút cái kia quyển tiểu thuyết." Nia rốt cục mới lên tiếng nói: "Ta cam đoan với ngươi, bên trong không có bất kỳ tinh thần ô nhiễm nội dung, chỉ là ghi chép các ngươi cố sự mà thôi, ta hi vọng ngươi xem một chút hắn viết đến như thế nào."

"Văn học giám thưởng ngươi nên đi tìm Ngạo Mạn."

"Hắn nhìn, hắn nói không nghĩ tới Constantin có như vậy trình độ, còn nói hắn cuối cùng cũng coi như làm điểm chính sự."

"Vậy ta coi như hắn viết đến không sai đi, ngươi phải làm sao?"

"Xuất bản." Nia nói một cái phi thường hiện đại từ ngữ, hắn nói: "Tìm một cái nhà xuất bản khắc bản nó, nhường quyển tiểu thuyết này phát hành đến toàn thế giới."

"Trò chơi này thế giới?"

"Là, này kỳ thực đối với mục tiêu của ngươi có trợ giúp, không phải sao? Hắn có thể vạch trần giáo hội âm mưu, khiến mọi người rõ ràng những năm này tới nay quái dị chân tướng của sự kiện."

"Chính là như vậy mới không cách nào xuất bản, ngươi cảm thấy giáo hội sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

"Vì lẽ đó ngươi muốn trước tiên đối phó giáo hội."

"Giáo hội có rất nhiều vũ khí hiện đại, còn có thủ đoạn đặc thù."

"Cái kia ngươi liền đem tiểu thuyết xuất bản, như vậy ta liền sẽ cho ngươi sức mạnh."

"Có thể dạy có thể hay không nhường tiểu thuyết xuất bản."

"Vậy trước tiên đối phó giáo hội."

"Ta treo."

Nói xong, Schiller liền không tiếp tục để ý Nia, một phương diện che đậy tiếng nói của hắn, một lần nữa đi trở về đến bờ sông ngầm.

Hiện tại hắn có ba cái lựa chọn, hoặc là trở lại tháp hải đăng tiếp ứng Batman, hoặc là ở phòng thí nghiệm chờ đợi Batman, hoặc là trở lại bọn họ mới bắt đầu vị trí nhà gỗ nhỏ.

Lựa chọn thứ ba nghe vào không có gì tất yếu, nhưng kỳ thực cũng là vì chờ đợi Batman.

Schiller cũng không rõ ràng giáo hội người là đi con đường kia đến, có thể là đường thủy, cũng có thể là máy bay trực thăng, nhưng ngược lại mặc kệ con đường kia, bọn họ nhất định sẽ trước tiên chạy bến tàu đi, trong lúc nên cũng sẽ phái người thăm dò tháp hải đăng.

Batman lẽ ra có thể từ tháp hải đăng toàn thân trở ra, nhưng hắn sẽ không lựa chọn đi ra cửa cùng giáo hội người cứng đối cứng, mà nhất định sẽ lui tiến vào trong hang động.

Hắn có phòng thí nghiệm giấy thông hành, vì lẽ đó có thể chính mình đi một chuyến phòng thí nghiệm, lấy đi thứ mà hắn cần, nhưng cũng sẽ không ở nơi đó ở lâu, dù sao đó là lão Sirtek địa bàn, vạn nhất đối phương viễn trình điều khiển từ xa đem phòng thí nghiệm khóa kín, vậy thì thực sự là bắt ba ba trong rọ.

Vì lẽ đó tốt nhất hành động con đường chính là lui vào động hang sau khi, đi phòng thí nghiệm nắm lấy đồ vật liền nhanh chóng rời đi.

Nhưng bọn họ vẫn cứ cần một căn cứ địa, tuy rằng trước nhà gỗ nhỏ đã bị thiêu hủy, nhưng dưới đất có cái hầm, chỉ cần đem hầm cùng hang động đường cho lấp kín, chính là một cái an toàn căn cứ.

Nhà gỗ nhỏ ở thôn trang bên ngoài, vị trí phi thường xa xôi, giáo hội hẳn là sẽ không tìm tòi nơi đó, coi như lục soát, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vùng phế tích, không có cái gì cẩn thận kiểm tra cần thiết.

Schiller liệu định Batman sẽ chọn này điều hành động con đường, vậy mình kỳ thực liền không có cần thiết lại đi nửa đường chắn hắn, trực tiếp chạy điểm cuối đến liền hành.

Nghĩ tới đây, hắn lấy tốc độ nhanh nhất xuất phát, dù sao nhà gỗ nhỏ khá xa, muốn đi tới vẫn là muốn phí chút thời gian.

"Ta nghĩ chúng ta có thể nói lại vấn đề này." Nia như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Ngươi có thể trước tiên trợ giúp ta đối phó giáo hội." Schiller nói: "Không có dạy sẽ trở ngại, tiểu thuyết tự nhiên có thể xuất bản."

"Ngươi nói, công bằng giao dịch, bạc hàng hai cật."

"Nhưng nếu như ngươi không dự chi cho ta, ta liền không cách nào hoàn thành ngươi yêu cầu."

"Ta nghĩ ngươi nên biết ta không dự chi cho ngươi nguyên nhân."

"Vậy chúng ta liền không đến nói chuyện."

Nia trầm mặc mấy phút, mãi đến tận Schiller lập tức nhanh đến nhà gỗ nhỏ, hắn mới mở miệng nói: "Ta không biết quyển tiểu thuyết này có hay không đáng giá ta tỏa nguy hiểm như vậy."

"Ngươi vẫn là muốn cho ta xem một chút?" Schiller nghe ra hắn ý tứ, sau đó nói: "Ta biết ngươi không có ở bên trong thả cạm bẫy, thế nhưng xem Constantin tác phẩm, bản thân liền là một loại đánh bạc."

"Ta cần ngươi đứng ở nhân loại góc độ phán xét đây có phải hay không là một bản tốt tiểu thuyết, ngươi cùng tộc có thể hay không đối với này cảm thấy hứng thú."

"Vì lẽ đó là chính ngươi xem không hiểu?"

"Ta với các ngươi góc độ không giống, những thứ đó đối với ta mà nói quá cẩn thận hơi, đều là rất khó phát hiện, cũng không có trải nghiệm."

"Chiêu này là cùng Bruce học đi?" Schiller vẫn như cũ không chút lưu tình nói: "Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ đồng tình một cái ở ngoài thần?"

Nia chưa kịp nói chuyện, Schiller lại đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không chính là dùng này một chiêu nhường Ngạo Mạn thỏa hiệp đi? Cũng là, hắn liền Bruce luận văn cũng dám xem, xem Constantin tiểu thuyết đối với hắn mà nói việc nhỏ như con thỏ."

"Ta không hy vọng được một cái đánh giá như vậy."

"Cái gì đánh giá?"

"Tốt ở Bruce luận văn."

"A." Schiller lại cười lạnh một tiếng nói: "Thật không biết ngươi đối với Constantin có cái gì không thiết thực chờ mong."

"Thế nhưng Ngạo Mạn nói. . ."

"Hắn liền Bruce luận văn đều nhìn nổi đi, ngươi đối với hắn lại có cái gì không thiết thực chờ mong?"

Nia lại trầm mặc.

Mời ngài thu gom sách đi!

"Ngươi cùng ta nhận thức Schiller quá mức không giống." Nia mở miệng nói.

"Này là của ta vinh hạnh."

"Như vậy chúng ta làm cái mới giao dịch đi." Nia rốt cục thỏa hiệp, hắn nói: "Ngươi xem một chút quyển tiểu thuyết này, cũng đưa ra một cái đúng trọng tâm đánh giá, ta cho ngươi một vài thứ."

"Món đồ gì?"

"Dùng tới đối phó giáo hội đồ vật."

"Ma pháp? Vẫn là cái gì khác?"

"Ta không biết ma pháp, ta có thể cho ngươi tri thức."

"Ta cũng không dám tiếp thu ngươi tri thức."

"Sẽ không đối với tinh thần của ngươi tạo thành nguy hại."

"Vậy thì là sẽ đối với tinh thần của người khác tạo thành nguy hại?"

Nia lại trầm mặc.

"Ngươi đi tìm Ngạo Mạn nói ta nói xấu, đúng không? Bulat, này không phải là ở các ngươi văn phòng, ngươi liền không sợ hắn đem những câu nói này nói cho Batman? Hắn vẫn đối với các ngươi cảm thấy rất hứng thú."

"Cũng không có so với được với hắn đối với hứng thú của ngươi." Nia chậm rãi mở miệng nói: "Hắn rõ ràng là ở nhất tâm nhị dụng."

Schiller cảm giác mình đoán đúng, Nia khẳng định là ở cùng Ngạo Mạn nói mình nói xấu, còn muốn lại mang lên một cái Batman, hai người một thần tụ lại cùng nhau nói nhỏ.

"Ngươi sửa đổi tên là bát quái chi thần đi." Schiller lựa chọn thân thể công kích, hắn nói: "Ngươi truyền thụ cho tín đồ tri thức chính là làm sao ở sau lưng nói đến người khác nói xấu? Còn tốt ta các đồng tộc không có cho ngươi quá nhiều vai diễn, bằng không bọn họ tiểu thuyết liền muốn bị phân loại đến hôn nhân tình cảm cố vấn kênh."

"Ta chỉ là ở hướng về Ngạo Mạn hỏi thăm nên làm gì cùng ngươi câu thông."

"Hắn nói thế nào?"

"Hắn nhường ta từ bỏ, hắn nói ngươi khó chơi, cùng tham lam một cái dạng."

"Cái kia ngươi liền quá đánh giá cao ta, ta chỉ là một cái phổ thông đặc vụ."

"Ân. . ." Nia phát sinh một cái không rõ âm tiết, bỗng nhiên hắn hỏi: "Ngươi nguyên bản ở nghỉ ngơi?"

"Là, làm sao?"

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại là ở tăng ca?"

"Không sai, không có tiền làm thêm giờ."

"Đây chính là ngươi lý do tức giận như thế?"

"Ta cũng không biết ngươi lúc nào trả tinh thông tinh thần phân tích pháp, vẫn là nói ngươi chỉ là Ngạo Mạn ống loa?"

Nia lại trầm mặc.

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói cái gì? Hướng về ngươi đòi hỏi tiền làm thêm giờ? Ta lại không phải tham lam, muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Đối với đặc công tới nói, quý giá nhất chính là nghỉ ngơi, bao nhiêu tiền cũng bù đắp không được."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi nghe tới như loại kia cấp thấp nhất ma quỷ."

"Ngươi đến đều đến rồi, nghỉ ngơi thời gian chung quy phải lãng phí ở một cái chuyện có ý nghĩa lên, nếu như giả không nghỉ thành, trò chơi lại thất bại, không phải càng làm cho người ta khổ sở sao?"

"Ngươi có thể trợ giúp ta thắng trò chơi? Ngươi dự định giúp thế nào?"

"Chúng ta làm cái giao dịch. . ."

"Công bằng giao dịch không phải là trợ giúp."

"Vậy chúng ta liền không nói chuyện trợ giúp, ngươi cho quyển tiểu thuyết này một cái đánh giá, ta cho ngươi dùng đến lên tri thức."

"Ngươi bảo đảm có thể sử dụng lên?" Schiller tiến một bước hỏi: "Bảo đảm toàn bộ hành trình chỉ đạo, không có chỗ sơ suất?"

"Ngươi không thể đối với một cái ở ngoài thần làm như yêu cầu này, chúng ta không phải Batman, cùng 'Khẳng định' cùng 'Chính xác' xưa nay đều không dính dáng."

"Vì lẽ đó ngươi chính là định nắm một bộ lúc nào cũng có thể nổ tung hoặc là nguy hại đến chính mình không xác định tri thức tới làm giao dịch? Ngươi cảm thấy ta rất dễ lừa sao?"

Nia trầm mặc một lát sau khi nói: "Ngạo Mạn nói là đúng, ta không nên thử cùng ngươi giảng đạo lý."

"Cái kia ngươi. . ."

Schiller mới vừa nói tới đây, cũng cảm giác được trường bào bên dưới có chút lạnh cả người, hắn đưa tay hướng về cái kia nơi sờ soạng, tìm thấy một tay ẩm ướt.

Schiller trong nháy mắt nắm lên vật kia ném ra ngoài, nhưng đã chậm, ( thủy thần Ketayat ) bìa ngoài lên bắt đầu chảy máu, trang sách tự động bị mở ra.

Schiller né tránh không kịp, khinh nhờn đồ án đập vào mi mắt, hắn trong nháy mắt như gặp trọng kích, lùi lại mấy bước, tựa ở hầm trên vách tường, tầm nhìn hoảng hốt lên.

Không riêng là bìa ngoài, trong trang sách cũng bắt đầu thấm huyết, cả bản sách co giật vặn vẹo, như một cái trên đất giãy dụa người, huyết dịch rất nhanh tích trữ lên, ở sách phía dưới hình thành hồ nước màu đỏ ngòm.

Huyết dịch ngưng tụ thành tia nhỏ hướng bốn phương tám hướng lan tràn, như một tấm to lớn lưới, cũng như da người bên dưới mạch máu mạch lạc.

Một thanh âm ở Schiller vang lên bên tai.

"Bay lên đến thôi!

Vô Danh tồn tại nha:

Thuộc về ngươi thời điểm đã tới đến

Chúng ta do ngươi tự mình tuyển chọn

Thông qua ngươi thần chú cùng ma thuật

Thông qua giấc mơ của ngươi cùng mê hoặc

Chúng ta biết được tương lai ngươi gần

Vì phụng dưỡng ngươi đuổi trì mà đến

Vì chúng ta yêu chúa tể

Cái kia Cthulhu kỵ sĩ

An nghỉ ở màu xanh lục đáy nước

Othuum (Othuum) "

"Chiến đấu bắt đầu.".