Chương 2892: Faraynes mù mịt (hai mươi chín)

Chương 2892: Faraynes mù mịt (hai mươi chín)

"Nia, ngươi cái này. . ."

Schiller chưa kịp mắng lên tiếng, hắn liền phát hiện nguyên bản dòng máu màu đỏ mặt ngoài bắt đầu lấp loé màu xanh lục ánh sáng, màu xanh lam cùng màu xanh lục đan dệt hoà hợp, trở nên như hải dương ánh sáng biến mất ở bên trong biển sâu cuối cùng một điểm.

Khủng bố nói nhỏ ở không gian nhỏ hẹp bên trong vang vọng, Schiller nghe được bên tai truyền đến nhỏ bé tiếng ma sát, như ẩm ướt bóng loáng da dẻ xuyên qua rong thời điểm phát sinh nhẹ vang lên, làm hắn cảm giác được từng trận choáng váng đầu cùng buồn nôn.

Trước mặt sách nứt ra rồi, trang sách tan rã ở bên trong nước, một mảnh hoàn chỉnh hồ nước triển khai, quái vật khổng lồ chính đang chậm rãi từ đáy hồ bay lên.

Schiller nhẫn nhịn đầu đau nhức nhớ tới hắn mới vừa ở cái kia đoàn nói nhỏ bên trong nghe được tên —— Cthulhu kỵ sĩ "Othuum" .

Xúc tu từ giữa hồ duỗi ra đến, một viên hai bên quấn quanh vô số xúc tu to lớn đầu đang từ mặt hồ hiện lên, da dẻ là che kín lỗ dáng nhô ra màu xám tro, ngay chính giữa có một con màu vàng óng không dừng chuyển động mắt to, phía dưới dựng đứng thẳng nứt ra trong miệng có tầng tầng điệt điệt bé nhỏ xúc tu cùng răng.

Chuyện này căn bản là không phải cái gì tà giáo đồ, Schiller ý thức được, đây là Cthulhu kỵ sĩ, Great Old One Othuum!

"A nha." Beyonder âm thanh ở Schiller vang lên bên tai, "Các ngươi không phải đều từ gian phòng kia đi ra sao? Làm sao vẫn là đem nó cho gọi ra đến?"

Bởi vì kịch liệt đau đầu cùng mê muội, Schiller căn bản không nói ra được lời, nhân loại không cách nào trực diện bất luận cái nào Great Old One, cũ ấn tác dụng nhỏ bé không đáng kể.

Cũng may rất nhanh liền tiến vào hiệp một, Schiller rốt cục có thể từ nguyên bản cảm thụ ở trong rút ra đi ra.

Hắn thở dài một cái, nhịn xuống đối với Nia chửi ầm lên kích động, đối với Beyonder hỏi: "Ngươi thiết kế cuối cùng BOSS là Othuum?"

"Đúng vậy, cũng không thể thật để cho các ngươi đánh Cthulhu đi?"

Schiller bỗng nhiên hồi tưởng lại, hắn cho rằng trong quyển sách này bám vào một cái tà giáo đồ tà linh, kỳ thực là bởi vì Nia nói cho hắn quyển sách này là sống, nói có một cái tà giáo đồ hiến tế chính mình toàn bộ, mới tạo thành quyển sách này.

Nia cái này chết tên lừa đảo!

Schiller cảm thấy Nia khả năng cũng không có đang nói dối, chỉ là hắn không có nói toàn bộ lời nói thật, khả năng quả thật có một cái tà giáo đồ hiến tế chính mình, dùng chính mình lớp vỏ may thành quyển sách này, nhưng trong sách này ẩn giấu nguy hiểm lớn nhất căn bản không phải cái gì tà giáo đồ, mà là Othuum!

Làm thỏa mãn nhất định điều kiện sau khi, Great Old One Othuum liền sẽ bị triệu hoán lại đây, Beyonder thiết kế cuối cùng BOSS chiến, cũng là đánh vị này Cthulhu kỵ sĩ.

Có quan hệ Othuum tư liệu phi thường ít ỏi, chỉ là ở tác phẩm ở trong đề cập tới một câu, nói Cthulhu thỉnh thoảng sẽ cùng vị này Great Old One tiến hành liên lạc, đặc biệt là ở hắn cảm thấy phẫn nộ thời điểm.

Schiller lý giải vì là, Othuum là Cthulhu thư ký kiêm khuê mật, Cthulhu có cái gì phiền lòng chuyện liền với hắn oán giận.

Nhưng trở lên những này ghi chép chính là toàn bộ, chỉ ghi chép Othuum cuộc sống riêng, đối với hắn bề ngoài cùng năng lực là không nhắc tới một lời, này dẫn đến Schiller rơi vào một loại vô cùng nguy hiểm tình hình bên trong.

"Ngươi cảm thấy ta đánh thắng cuộc chiến đấu này tỷ lệ là bao nhiêu?"

"Ha ha, linh." Beyonder phi thường trắng ra.

Nhưng tựa hồ là sợ bị hiểu lầm vì là cười trên sự đau khổ của người khác, Beyonder vẫn là giải thích hai câu, "Dưới tình huống này các ngươi toàn viên đến đông đủ, đồng thời sưu tập bổn tràng vượt qua 80% trọng yếu đạo cụ sau, có gần như 70% độ khả thi có thể đánh thắng."

"Đánh thắng chỉ là?"

"Trục xuất hắn."

"Giảm quân số xác suất đây?"

"100% "

Beyonder dừng lại một chút sau khi còn nói: "Dựa theo Cthulhu thần thoại phong cách, nhân loại là không cách nào đối kháng chòm sao nơi sâu xa khủng bố, Othuum là một cái thứ cấp Great Old One, miễn cưỡng có thể đối kháng, nhưng cũng chỉ có thể trục xuất, đồng thời cần phải có người làm ra hy sinh."

"Hy sinh chỉ là?"

"Dâng ra linh hồn của chính mình, trở thành Othuum thân thuộc, như vậy có thể giúp các ngươi kéo dài một ít thời gian, sau đó lợi dụng cũ ấn đem hắn đánh đuổi."

Schiller đại khái hiểu, bọn họ hẳn là cần ở trò chơi quy trình ở trong tìm tới cũ ấn cùng lợi dụng cũ ấn phương pháp, sau đó ở cuối cùng chiến đấu phân đoạn, một người đứng ra hy sinh chính mình, kéo dài thời gian, những người khác bố trí trận pháp, đem Othuum đánh đuổi coi như thắng.

Hiện tại Schiller bắt được cũ ấn, thế nhưng hắn loại này lợi dụng phương pháp rõ ràng là khá là dễ hiểu, buồn nôn một hồi sâu ẩn nấp người vẫn được, đối với Othuum tới nói vô hiệu.

Nhưng hiện tại hắn chỉ có một người, không thể hy sinh chính mình đi kéo dài thời gian, huống hồ trên tay hắn cũng không có càng tốt hơn lợi dụng cũ ấn phương pháp, kéo dài thời gian cũng đuổi không đi Othuum.

Schiller thở dài.

Nhưng cũng may bọn họ tuy rằng không có ấn quy trình đi, thế nhưng là ở không có qua cửa tình huống bắt được phòng thuyền trưởng bên trong qua cửa hòm báu, cũng chính là tiểu điêu khắc vũ khí cùng hoàng kim rượu mật ong.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình bình rượu, không chậm trễ chút nào kéo ra nắp bình, ngẩng đầu nuốt vào màu vàng óng tửu dịch.

Trong nháy mắt, hoàng kim rượu mật ong hiệu quả phát động, Schiller cảm giác được một loại ấm áp từ ngực bắn ra.

Những kia đại biểu khủng bố màu sắc rút đi, ngược lại biến thành mộng ảo màu sắc, màu cam, màu đỏ cùng màu vàng đan xen vào nhau, thật giống bờ Tây Hải mặt trời lặn.

Ngăn ngắn vài giây bên trong, Schiller thật giống nhìn thấy Địa cầu từ một mảnh hoang vu phát triển đến xã hội hiện đại toàn bộ lịch trình, nhìn thấy người ngoài hành tinh đĩa bay, mặc váy khiêu vũ chó, Broadway hí kịch diễn xuất, bên tai là đủ loại vũ khúc, vui vẻ lại hoạt bát.

Choáng váng đầu cùng ù tai bệnh trạng hoàn toàn biến mất, hô hấp cũng không lại khó khăn như vậy, thật giống say vào một cái trong mộng đẹp.

Không biết qua bao lâu, Schiller cảm giác được có người ở lay động hắn.

"Schiller! Schiller! Tỉnh lại đi! Ngươi còn tốt sao?"

Schiller bừng tỉnh tỉnh lại, nhìn thấy Batman chính ngồi xổm ở bên người hắn, lung lay hắn thân thể.

Schiller ý thức còn có chút mông lung, mãi đến tận một tia mùi máu tanh chui vào xoang mũi, nhường hắn triệt để tỉnh táo lại.

Hắn từ dưới đất ngồi dậy đến, cảm giác mình một thân mùi rượu, cúi đầu nhìn mình trong tay bình, mấy giây mới phản ứng được trước phát sinh cái gì.

"Ta không có chuyện gì." Hắn mở miệng nói rằng, cảm giác mình tiếng nói có chút câm, lại hắng giọng một cái.

"Ngươi gặp phải cái gì?"

"Great Old One. . . Tính, ngươi lúc nào lại đây?"

"Mới nãy, ta thấy ngươi nằm trên đất, trong tay nắm bình rượu này, quyển sách kia ném ở bên kia."

Schiller theo Batman ánh mắt nhìn mới phát hiện, ( thủy thần Ketayat ) cũng không có bị hủy diệt, liền như vậy lẳng lặng nằm trên đất, thật giống mới vừa hết thảy đều chỉ là ảo giác của hắn.

Nhưng Schiller rất rõ ràng không phải, hai lần hủy diệt đội tàu tai nạn, chính là Great Old One Othuum giáng lâm.

Schiller ngồi ngay ngắn người lại, hít sâu một hơi, nhường đầu óc của chính mình khôi phục vận chuyển, hắn nói: "Mới vừa ra chút sự tình, Great Old One giáng lâm, ta vì là cầu tự vệ liền uống rượu, ngươi bên kia thế nào?"

"Ta rút khỏi đến chậm một chút một ít, cùng mấy cái giáo hội người phát sinh xung đột, bị thương nhẹ, nhưng không nghiêm trọng."

Sau đó Batman lấy tới một cái túi, hắn đem Schiller thương trả lại (còn cho) hắn cũng nói: "Cây thương (súng) này ta đã cải tạo tốt, ngươi từ nơi này lên đạn, có thể tiến hành bình thường nhắm vào cùng phóng ra."

"Ta đem gậy điện lại cải tạo một hồi, tính an toàn hiện ra tăng lên trên, ta ở giáo hội trên thân thể người thử một chút, lực sát thương cũng không tệ lắm."

"Ngươi bị thương?"

"Là, bọn họ được qua chuyên nghiệp huấn luyện, hơn nữa có thương." Batman gật gật đầu nói: "Ta trên bắp chân trúng một phát đạn, nhưng ở thoát khỏi nguy hiểm sau khi, ta liền lấy viên đạn ra, đồng thời băng bó cẩn thận, vấn đề không lớn."

Batman lại từ trong túi lấy ra một ít thức ăn nước uống, bọn họ ở tại chỗ tiến hành tiếp tế, Schiller vừa ăn vừa nói: "Nia, ngươi đi ra, chúng ta nói chuyện."

Mời ngài thu gom sách đi!

Nia không có hé răng.

"Ngươi nên rõ ràng, tiểu thuyết vật này ai cũng có thể viết." Schiller ngữ điệu ngầm có ý uy hiếp, hắn nói: "Nếu như ngươi tiếp tục giữ yên lặng, ta coi như làm ngươi ngầm thừa nhận ta đem chúng ta tán gẫu ghi chép phát ra ngoài."

"Ta chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ thẳng thắn như vậy." Nia nói: "Xem ra ngươi xác thực phi thường chán ghét tinh thần thất thường."

"Ta quả thật đáng ghét tinh thần thất thường, nhưng dưới tình huống này ta không uống rượu, không phải là tinh thần thất thường vấn đề, ta sẽ chết rất khó coi, này đều là bái ngươi ban tặng."

"Nhưng tất cả những thứ này vốn là có thể để tránh cho phát sinh, đọc một quyển tiểu thuyết đối với ngươi mà nói cũng không phải cái gì chuyện rất khó."

"Nhưng quyển tiểu thuyết này là Constantin viết, viết vẫn là ngươi, hai người điệt thêm lực sát thương đều nhanh vượt qua Bruce luận văn, không muốn xem mới là bình thường."

"Ngươi đối với tiểu thuyết tác giả cùng ta đều có rất lớn phiến diện."

"Mà ngươi mới vừa hành động chứng thực ta phiến diện."

"Vì lẽ đó ngươi còn không dự định xem sao?"

"Nếu như ta không nhìn, ngươi còn dự định tiếp tục ngươi hành động sao?"

Nia lại trầm mặc.

Lúc này Batman đột nhiên nói: "Có lẽ ngươi có thể nhìn."

"Tại sao?"

"Ta có chút không chịu nổi bọn hắn hai cái ở trong đầu của ta nói ngươi nói xấu." Batman nói: "Bọn họ nói ngươi khó chơi, không thể nói lý. . ."

"Đây là cầu người thái độ sao?"

"Ngươi nói đây là công bằng giao dịch." Nia hồi đáp.

"Ngươi chính là như thế làm ăn?"

"Ta vô ý ở cùng ngươi ở trong lời nói tiến hành giao chiến, ngươi chỉ nói cho cùng làm sao ngươi mới sẽ xem."

"Là bởi vì ngươi đều là ở trong lời nói rơi vào hạ phong đi." Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi ám hại ta việc này có thể không như thế dễ dàng qua đi."

"Ta có thể cho ngươi một ít bồi thường."

"Cái gì bồi thường?"

Schiller vừa dứt lời, liền nghe tạ thế hậu truyền đến một tiếng lanh lảnh âm thanh, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là một bình rượu đỏ.

Hắn cầm lấy rượu đỏ đưa cho Batman, Batman chuyển động bình thân nhìn một chút, sau đó nói: "Là bình rượu ngon."

"Chỉ có cái này sao? Ta có thể không Ngạo Mạn dễ gạt như vậy."

"Ngươi có thể giám định một hồi."

Schiller nửa tin nửa ngờ, hắn cầm lấy rượu đỏ phát động Cthulhu thần thoại kỹ năng, rất nhanh liền biết được chai này rượu đỏ tin tức.

"Nia bồi thường lễ vật: Một bình hoàng kim niên đại rượu đỏ, tỏa ra mùi thơm mê người, dùng để uống sau hạ thấp 100% tinh thần khỏe mạnh giá trị, rơi vào vô cùng vô tận ảo giác trạng thái, không cách nào bị tỉnh lại."

Schiller hơi trợn to hai mắt, khá lắm, thuần độc dược, đây là trang đều không trang.

Hắn đem này hiệu quả nói cho Batman, Batman lại nói: "Đối với người khác mà nói là độc dược, nhưng đối với ngươi mà nói không phải."

Schiller này sẽ cũng phản ứng lại, cũng là, người bình thường lý trí thấy đáy trực tiếp điên cuồng, thế nhưng Schiller lý trí thấy đáy sau khi, còn có giai đoạn hai.

Đối với người bình thường tới nói, rơi vào vô cùng vô tận ảo giác trạng thái cơ bản chẳng khác nào đáp tiến lên hướng về Thiên đường nối thẳng xe, thế nhưng Schiller lý trí rơi sạch sau khi, bản thân liền sẽ rơi vào ảo giác, vì lẽ đó này mặt trái trạng thái đối với hắn mà nói cũng khoảng bằng không có.

Nói cách khác đây là một bình Schiller có thể uống, thế nhưng bất kỳ người nào khác đều không uống được đặc thù độc dược.

Schiller lập tức nghĩ đến vật này cách dùng.

Từ trước người da đen kia đôi câu vài lời cùng đối với một loạt manh mối suy đoán ở trong, Schiller cảm thấy cái này cái gọi là đại tiên tri Gad hẳn là cái trang hàng.

Có cái nào chết trang ca có thể cự tuyệt cùng kẻ địch cùng uống một chén đây?.