Chương 2893: Faraynes mù mịt (ba mươi)

Chương 2893: Faraynes mù mịt (ba mươi)

"Ngươi thấy giáo hội người là làm sao đến sao?" Schiller nhìn về phía Batman hỏi.

"Máy bay trực thăng." Batman nói: "Bọn họ đại khái đến hơn 200 người, hầu như toàn bộ vung tiến vào trong thôn, nhân vật trọng yếu hẳn là chiếm cứ giáo đường, nơi đó phòng thủ rất nghiêm mật, rất khó trực tiếp đột phá."

"Là, chúng ta cũng không thể tùy tiện lộ mặt." Schiller suy nghĩ nói: "Một khi bị bọn họ tước vũ khí, liền rơi vào hoàn toàn bị động, phải cho bọn họ tìm điểm phiền phức."

Schiller nghĩ, lão Sirtek rời đi lâu như vậy, cũng sẽ không một chút động tĩnh đều không có, hắn tuyệt đối đã liên lạc lên giáo hội, chỉ là không rõ lắm hắn liên lạc là cái nào một phái, nhưng giáo hội khẳng định tiếp đến tin tức của hắn.

Đại tiên tri là khẳng định không hy vọng lão Sirtek đem trong thôn tình huống chọc ra, bởi vì vật hắn muốn còn không nắm tới tay, vạn nhất tin tức rơi xuống giáo hoàng trong tay, hắn liền bị động.

"Ngươi cảm thấy đại tiên tri biết lão Sirtek dự định sao?" Schiller hỏi.

"Ta cảm thấy hắn không chỉ biết, còn sớm đã có phòng bị." Batman nói: "Lão Sirtek muốn lợi dụng tai nạn vì chính mình mưu lợi cử động khiêu chiến giáo hội quyền uy, đã chạm đến hắn điểm mấu chốt."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ diệt khẩu?"

"Tất nhiên như vậy."

Phịch một tiếng, một cái rương lớn bị đặt ở trên mặt bàn, phía trước khóa bị mở ra, lộ ra bên trong xanh mượt tiền giấy.

"Ba vạn usd tiền đặt cọc, đều ở chỗ này."

Bruce đi lên trước xác nhận trong rương tiền giấy tính chân thực, quay đầu nhìn về phía nam nhân: "Ngươi rất thoải mái, xem ra hắn gần nhất lại cho ngươi gây phiền phức."

Cái kia trước bị bọn họ bắt cóc phú thương sắc mặt rất khó nhìn, trầm mặc một hồi sau khi nói: "Ta kém chút liền bị bọn họ nổ chết."

"Bọn họ sẽ không cho xe của ngươi an bom đi? Lá gan có thể thật là lớn."

Phú thương sắc mặt càng âm u, ngay ở tối ngày hôm qua, hắn xuất hành chuẩn bị muốn dùng xe nổ tung, hắn còn kém như vậy một điểm liền sẽ bị nổ thành Tan xương nát thịt (Reducto).

Này một tiếng nổ tung đưa tới khu vực này hầu như hết thảy cảnh sát, bọn họ đem toàn bộ biệt thự khu bao quanh vây nhốt, nhưng cũng không thể tìm tới sắp đặt ô tô bom hung thủ.

"Các ngươi đến nhanh lên một chút động thủ." Phú thương nói: "Ta không xác định hắn lần sau dự định làm sao muốn mạng của ta, trước đó, ta phải trước tiên tiêu diệt hắn."

"Yên tâm đi." Bruce đem cái rương khép lại, sau đó nói: "Trước chúng ta đã tra được, sáng sớm ngày mai 6 điểm, Sirtek sẽ ở phát đi bằng truyền hình trung tâm tiếp thu tin tức phỏng vấn, chúng ta sẽ ở đêm nay tiến vào phát thanh trung tâm, ở nơi đó tìm tốt nhất đánh lén vị trí."

"Các ngươi định dùng thương tiêu diệt hắn?"

"Là, bom động tĩnh quá lớn, cũng chưa chắc có thể nổ thành chết hắn, ngươi không phải tránh thoát một kiếp sao?"

Phú thương cũng gật gật đầu nói: "Các ngươi yên tâm đi, sau khi chuyện thành công, không cần gặp mặt, ta sẽ cho người đem tiền đặt ở các ngươi trong xe."

"Như vậy tốt nhất."

Phú thương sau khi rời đi, Bruce quay đầu nói với Thương Bạch kỵ sĩ: "Không nghĩ tới ngươi còn có ngón này, ngươi dùng ô tô bom giải quyết qua đối thủ cạnh tranh sao?"

"Không có, là bọn họ muốn dùng đồ chơi này giải quyết đi ta." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Số lần nhiều, ta cũng là gần như biết làm sao lấy."

"Cũng là, xe bản thân liền là cái lớn bom, xác thực không khó."

"Hiện tại tiền tới tay, ngươi định làm gì? Thật đi làm thịt lão Sirtek?"

"Đương nhiên không phải." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta liền không phải làm sát thủ nguyên liệu đó, ta tin tưởng ngươi cũng không phải, chuyện này vẫn là giao cho người khác đi làm đi, lên xe, chúng ta đi trung tâm thành phố."

Bruce lái xe một đường đi tới trung tâm thành phố, tìm một nhà vốn là lớn nhất thương trường, cũng tìm đến nơi này cao cấp nhất âu phục tiệm may.

"Ngươi sẽ không nghĩ trà trộn vào phát thanh trung tâm đi?" Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Lão Sirtek rất có thể gặp chúng ta, với hắn thấy sang bắt quàng làm họ có thể vô dụng."

"Ai nói ta dự định với hắn thấy sang bắt quàng làm họ?"

Bruce vừa nói vừa đi đến quầy hàng, đối với trước sân khấu người phục vụ lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Xin chào, chúng ta tới đây một bên đi công tác, gặp gỡ bão tuyết xe lật, chuẩn bị y phục cũng không thể dùng, có thể cho chúng ta đến thân thích hợp âu phục sao?"

Nhìn Bruce anh tuấn khuôn mặt, trước sân khấu người phục vụ nụ cười đều nhiều hơn mấy phần nhiệt tình, nàng nói: "Không thành vấn đề, tiên sinh, mời ngài cùng chúng ta tới đây một bên."

Rất nhanh liền có mấy vị hướng dẫn mua đi tới bên cạnh bọn họ, Bruce nói: "Chúng ta là bảo hiểm nghiệp vụ viên, lại đây khảo sát, đợi lát nữa muốn đi gặp một cái trọng yếu khách hàng, mặc không thể quá kiêu căng, nhưng muốn chất lượng tốt, nhường người cảm nhận được chúng ta coi trọng trình độ."

Một cái trong đó hướng dẫn mua mỉm cười nói: "Xin hỏi ngài đi gặp loại hình gì khách hàng? Quản lí? Vẫn là bảo hiểm sản phẩm người mua?"

"Là mua công ty chúng ta bảo hiểm nghiệp vụ khách hàng lớn, ở tại Nelson hồ bên kia."

Bruce nói tới Nelson hồ chính là cái kia mảnh người giàu có ở khu biệt thự, hẳn là bên này xa hoa nhất xã khu.

Hướng dẫn mua lập tức hiểu rõ, lĩnh bọn họ thử mấy thân âu phục, đều là tốt vật liệu, thế nhưng cắt tương đối bảo thủ.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ có thể đều không phải người thường, cái gọi là người dựa vào ăn mặc, bọn họ xuyên phổ thông y phục thời điểm loại kia quý khí còn xem không quá đi ra, nhưng chỉ cần một đổi tốt y phục, lập tức liền lộ ra ra nổi bật bất phàm khí chất.

Bruce đối với tấm gương soi rọi, trên người hắn âu phục tuy rằng cùng hắn bình thường xuyên không cách nào so sánh được, nhưng ở thợ may bên trong cũng coi như là khá là không sai.

"Liền này hai thân đi." Bruce gật gật đầu nói: "Tiền mặt giao dịch."

Người phục vụ cũng không có điều gì dị nghị, nếu như là đi công tác, đúng là tiền mặt sẽ càng thuận tiện một ít, đặc biệt là mua loại này món đồ quý trọng, tư nhân thẻ tín dụng ứng ra có thể sẽ tạo thành rất nhiều phiền phức không tất yếu.

Hai thân âu phục tính gộp lại 16,000 usd, này ở thợ may bên trong đã tính rất đắt, nhưng Bruce vẫn là con mắt đều không nháy mắt liền trả tiền, sau đó lại lựa chọn một ít đồ trang sức.

Trước bọn họ ở khu biệt thự trong phòng cạy ra chủ nhân két sắt, làm đến mấy khối cũng không tệ lắm biểu, trực tiếp mang ở trên tay, còn ở trong tủ rượu tìm tới một bình rượu ngon, bỏ vào trong hộp mang theo.

Nắm lấy những này sau khi, Bruce đem dừng xe ở một cái khá là vắng vẻ trong bãi đỗ xe ngầm, sau đó lại ở phụ cận tìm một chiếc Lincoln, xem như là kiểu xe khá là khiêm tốn siêu xe, quen cửa quen nẻo cạy ra sau khi liền mở lên đường.

"Đây là muốn đi đâu?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Bruce cười không nói, chỉ là nói với Thương Bạch kỵ sĩ: "Sau đó ngươi phối hợp ta là được."

Xe quanh co ngoằn ngoèo mở ra thành thị phía đông, bên này xã khu rõ ràng liền so với trung tâm thành phố cùng vùng ngoại thành hỗn loạn rất nhiều, dòng người cũng khá là dày đặc, xuyên qua này một mảnh sau khi thì càng là rách rưới, bọn họ đã tiếp cận xóm nghèo.

Bọn họ hiện tại mở cái này loại xe xuất hiện ở đây phi thường đột ngột, ven đường lên đi tới người đều nắm một loại ánh mắt quái dị nhìn bọn họ.

Xe dừng ở một tràng lầu nhỏ trước, Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ đi ra ngoài thời điểm, lập tức liền hấp dẫn xung quanh dân chúng chú ý.

Mời ngài thu gom sách đi!

Bruce không chút nào hoảng, đi lên trước gõ cửa.

Rất nhanh, mắt mèo lóe lóe, một cái giọng của nữ nhân vang lên.

"Các ngươi là ai?"

Bruce liếc mắt nhìn điện thoại di động của chính mình nói: "Đặc Lôi Toa · Accus nữ sĩ sao? Chúng ta là Sirtek công ty bảo hiểm nghiệp vụ viên, là muốn tới cùng ngài nói chuyện ngài trước bảo hiểm án vấn đề bồi thường."

Đối phương tựa hồ rất kinh ngạc, nhưng vẫn là mở cửa ra một cái khe nhỏ, nàng trên dưới đánh giá Bruce, nhìn thấy hắn mới tinh mà xa hoa âu phục, cọ bóng loáng giày da cùng trên tay đồng hồ đeo tay sau khi, lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt.

Mở cửa ra, xuất hiện là một vị 40 tuổi trên dưới đầy mặt mệt mỏi nữ nhân, Bruce đi vào đánh giá căn phòng một chút bố trí, liền biết bọn họ vừa mới chuyển đi vào nơi này không lâu.

Thương Bạch kỵ sĩ đi theo sau hắn đi vào, Bruce không chút khách khí đi tới trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói: "Ta biết ngươi khả năng đang nghi ngờ, tại sao không phải lần trước nghiệp vụ viên tới gặp ngài, một lần nữa giới thiệu một chút, ta là Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm giao tiếp nghiệp vụ bộ thành viên, vị này chính là pháp luật bộ cố vấn."

Nữ nhân trên mặt lập tức lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, chưa kịp nàng nói cái gì, Bruce liền nói: "Chúng ta đối với ngài con gái ở du học quá trình ở trong gặp phải quái dị cũng bỏ mình sự kiện cảm thấy vạn phần xin lỗi, nhưng chúng ta cũng biết, một tháng trước, ngài ở chính phủ dân ý điều đang tra phản ứng chuyện này, còn tiếp nhận rồi Siegel Techo phát thanh trong ti vi tâm phỏng vấn, này chính là chúng ta hôm nay tới mục đích."

Bruce thái độ hùng hổ doạ người, vị kia gọi là Đặc Lôi Toa nữ sĩ, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt liền vặn vẹo, nàng hướng về Bruce gầm hét lên: "Các ngươi đám này hỗn đản, đáng chết quỷ hút máu! ! Bởi vì các ngươi cự bảo đảm, con gái của ta chết ở bệnh viện bên trong! ! Các ngươi vẫn còn có mặt tìm tới cửa? !"

"Chúng ta vạn phần lý giải ngài bi thương tâm tình, thế nhưng chính phủ dân ý điều tra đối với ta sở đồng dạng trọng yếu, chúng ta cũng không hi vọng công bố điều tra kết quả ảnh hưởng khách hàng đối với công ty chúng ta đánh giá."

Nữ nhân hoàn toàn tan vỡ, nàng nói: "Bởi vì con gái chết, ta cùng chồng ta ly hôn! Ta không có bắt được tiền bảo hiểm, cũng không có công tác, vì lẽ đó cũng chỉ có thể ở đây thuê phòng! ! Ta chỉ là muốn như những người khác vạch trần các ngươi đáng ghê tởm khuôn mặt! ! Các ngươi sẽ xuống Địa ngục! !"

"Mời ngài bình tĩnh một điểm, nữ sĩ." Bruce đứng lên, dùng lạnh lùng vẻ mặt nói: "Công ty chúng ta đồng ý giao một phần giao tiếp phí, đến dùng làm ngài huỷ bỏ điều tra cũng hướng về truyền thông biểu thị việc này là cái hiểu lầm thù lao,1000 đôla Mỹ thế nào?"

Nữ nhân trợn to hai mắt, nàng vọt thẳng tới nắm lấy Bruce vai nói: "Con gái của ta chết! ! Nàng chết! ! Nàng vốn nên là có 6 vạn usd tiền bảo hiểm dùng cho nàng trị liệu, nhưng liền bởi vì các ngươi, nàng chết! !"

"Nữ sĩ, ngài nhất định phải rõ ràng, này không phải chúng ta sai, không phải chúng ta dẫn đến quái dị phát sinh, cũng không phải chúng ta nhường ngài liền chữa bệnh cho con gái 6 vạn usd đều không bỏ ra nổi đến. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ kéo Bruce tay áo, nhường hắn hơi hơi khiêm tốn một chút, đồng thời hắn thật phi thường muốn cho Bruce soi gương, nhìn chính mình hiện tại có cỡ nào như cái ma quỷ.

Nữ người thật giống như gặp đả kích nặng nề, sắc mặt tái nhợt, thân hình lay động, bụm mặt khóc lên.

"Chúng ta cảm thấy phi thường xin lỗi." Bruce tiếp tục dùng loại kia lạnh lùng ngữ điệu nói, "Có điều 1000 usd đã là chúng ta có thể cung cấp cao nhất mức."

"1000 khối, ha ha,1000 khối! !" Nữ nhân phát sinh sắc bén tiếng gào, nàng lại đứng lên tới bắt Bruce cổ áo nói: "Ngươi mặc quần áo này bao nhiêu tiền? ! Muốn hơn vạn khối đi? ! Này khoản đồng hồ đeo tay đây, e sợ đến mấy vạn khối đi? ! ! Các ngươi thà rằng đem những thứ đồ này mặc lên người, cũng không muốn cứu con gái của ta một mạng! ! Ta muốn giết các ngươi, ta muốn giết các ngươi! ! !"

Bruce hơi dùng sức, trực tiếp đem nàng đẩy ngã trên mặt đất, buông xuống mi mắt thu dọn một hồi chính mình cổ áo nói: "Nữ sĩ, nếu như ngài tiếp tục như thế cố chấp xuống, như vậy liền 1000 khối cũng không có, ngài con gái đã chết, ngài hiện tại nên cân nhắc là cuộc sống của chính mình, dùng một cái bé nhỏ không đáng kể đánh giá để đổi điểm sinh hoạt phí, đối với mọi người đều tốt, không phải sao?"

Cái kia nữ nhân tựa hồ còn muốn đứng lên đến, Thương Bạch kỵ sĩ vội chạy tới ôm lấy nàng nói: "Tốt tốt, nữ sĩ, ngài bình tĩnh một điểm, chúng ta hôm nay tới nơi này, cũng không phải muốn cùng ngài lên xung đột."

Bruce nhưng rất không nhịn được liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Đừng cùng nàng phí lời, nàng không muốn tiền, có là người đồng ý muốn, chúng ta mau mau nhà tiếp theo đi."

Nói xong liền xoay người đi ra ngoài, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có cách nào, chỉ có thể đuổi theo.

Mới vừa vừa ngồi lên xe, hắn liền trừng Bruce nói: "Ngươi là điên rồi sao? Làm sao có thể đối với một cái mới vừa tang nữ mẫu thân nói câu nói như thế này? !"

"Ngươi cũng cảm thấy ta điên rồi, đúng không? Vậy đã nói rõ ta biểu diễn cũng không tệ lắm." Bruce thu dọn một hồi ống tay áo, cho Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt nhìn điện thoại di động của chính mình.

Thương Bạch kỵ sĩ ở trên màn ảnh nhìn thấy rất nhiều điều địa chỉ, nhìn đến có bốn mươi, năm mươi cái, xem ra đều là một ít tương đối nghèo khó xã khu địa chỉ, hắn lập tức phản ứng lại Bruce muốn làm gì.

Nhưng hắn vẫn có chút do dự nói: "Coi như là như vậy, ngươi cũng chớ quá mức."

"Này cũng kêu lên phân?" Bruce hừ lạnh một tiếng nói: "Nhường bọn họ liền như thế nhận người, mới càng quá đáng."

Thiếu dưỡng khí chơi ta thiếu dưỡng khí.