Chương 2894: Faraynes mù mịt (ba mươi mốt)

Chương 2894: Faraynes mù mịt (ba mươi mốt)

Ở Bruce phần danh sách này ở trong, có không ít người là gần nhất mới đưa đến cái này xã khu, bọn họ sẽ chuyển tới nơi này nguyên nhân cũng rất đơn giản, đại đa số đều là nhân bệnh đưa bần.

Rất nhiều người khả năng rất khó tưởng tượng nước Mỹ chữa bệnh giấy tờ kếch xù trình độ, dùng nhất ngắn gọn một câu khái quát, vậy thì là dù cho ngươi là ức vạn phú ông, nhân bệnh phản bần cũng chỉ cần một buổi tối thời gian.

Có thể sẽ có người cảm thấy đây là khuếch đại, nhưng trên thực tế, nước Mỹ chữa bệnh giấy tờ chi phí định ra đã hoàn toàn vượt qua bình thường phạm trù.

Làm một ví dụ, ở nước Mỹ bờ Đông Hải thành phố lớn, bình thường tiến vào bệnh viện tiến hành xem bệnh chi phí đại khái ở mấy trăm usd.

Chú ý, đây chỉ là xem bệnh chi phí, nói cách khác ngươi thấy bác sĩ một mặt liền muốn hoa mấy trăm khối.

Làm ngươi hỏi xong chính mình tình huống, quyết định muốn tiến hành trị liệu sau khi, căn cứ sử dụng dược vật cùng máy móc không giống, lại phân biệt thu phí, nhất bình thường nhất CT kiểm tra không có bất luận cái gì bảo hiểm chi trả tình huống, cần khoảng chừng 6000-8000 usd.

Làm ngươi hoa số tiền này đập xong cuộn phim, lại cầm cuộn phim đi tìm thầy thuốc thời điểm, ngươi còn muốn lại hoa mấy trăm khối xem bệnh chi phí.

Mà làm thầy thuốc căn cứ cuộn phim lên nội dung cho ngươi lập ra bước kế tiếp trị liệu kế hoạch thời điểm, ngươi vẫn cứ cần phân loại trả tiền.

Tỷ như, gãy xương cần muốn tiến hành xử lý, trừ cần giao tài liệu phí, còn muốn lại cho cho ngươi xử lý bác sĩ trả tiền, mỗi một lần đến kiểm tra lại ngoài ngạch trả tiền, chờ đến vết thương khép lại xác nhận có thể dỡ cái cặp bản thời điểm, còn muốn lại giao xem bệnh phí cùng thao tác phí.

Toàn bộ quy trình nghe tới cũng không tính đặc biệt thái quá, nhưng vấn đề là nếu như mỗi một cái phân đoạn muốn trả tiền đều là mấy ngàn usd, như vậy một cái đơn giản gãy xương xử lý, ngươi sẽ được chữa bệnh giấy tờ đại khái ở 68 vạn usd tả hữu.

Này còn chỉ là phổ thông chữa bệnh cần thiết tiêu tốn, nếu như là cấp cứu, cái này chi phí muốn lật 58 lần tả hữu.

Nhất định sẽ có người cảm thấy nếu như như thế thái quá, người Mỹ kia chẳng phải là cũng phải ở trong nhà ốm chết.

Nhưng trên thực tế bọn họ đem giấy tờ chi phí tăng cao đến trình độ như thế này, chính là vì bức người mua bảo hiểm.

Lấy nước Mỹ đại học bảo hiểm nêu ví dụ, ở mua các hạng hoàn thiện bảo hiểm sau khi, giấy tờ đại khái sẽ co lại đến 5% tả hữu, nếu như tính luôn bảo hiểm thành phẩm, cần thiết thanh toán chi phí đại khái ở chữa bệnh giấy tờ 5%10%

Tuy rằng gãy xương một lần muốn tìm mấy ngàn usd cũng rất thái quá, thế nhưng nếu như chỉ là phổ thông chứng viêm hoặc là cảm mạo loại hình, cần thiết trả tiền dùng cũng ở người bình thường trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng đây chỉ là lý tưởng tình huống, đa số tình huống, người bình thường vô lực gánh chịu phi thường hoàn thiện bảo hiểm, có rất nhiều phi thường quý máy móc không ở bất kỳ công ty bảo hiểm bảo hiểm phạm vi bên trong, ngươi chỉ có thể cầu khẩn chính mình đừng phải cùng cái này máy móc có quan hệ bệnh tật, bằng không giấy tờ sẽ phi thường doạ người.

Điều kỳ quái nhất là, rất nhiều máy móc cùng dược vật là có chỉ định bệnh viện, giả thiết ngươi mua A phần (combo) ngươi lần thứ nhất xem bệnh bệnh viện sử dụng là B máy móc, cái kia thật không tiện, máy móc chi phí là không chi trả.

Nếu như ngươi nghĩ chi trả máy móc chi phí, cái kia ngươi phải đi tìm có A máy móc bệnh viện, thế nhưng lần thứ nhất xem bệnh chi phí là không chi trả nha.

Đi tới có A máy móc bệnh viện sau khi, sử dụng cái này máy móc quá nhiều người cần muốn xếp hàng, cái kia ngươi cũng chỉ có thể chờ, nếu như ngươi không muốn chờ, phải đi tìm cái khác châu có cái này máy móc bệnh viện.

Thế nhưng ở châu khác sử dụng cái này máy móc, chi phí cũng là không chi trả.

Máy móc cái gì đều còn tốt, then chốt còn có dược phẩm, mua nào đó công ty bảo hiểm, cũng chỉ có thể dùng một số hàng hiệu dược phẩm, không có loại này dược phẩm liền đi cái khác châu mua, thế nhưng tự trả tiền không chi trả.

Tin tưởng rất nhiều người đã nhìn ra trong đó vấn đề, nếu như ở năm cái châu phạm vi bên trong lựa chọn một cái châu tiêu thụ nào đó loại dược vật, cái khác bốn cái châu đều không bán, mà cái này dược vật lại là tương đối thông thường, lợi nhuận tỉ lệ lại cao, cái kia cái khác bốn cái châu cư dân cũng chỉ có thể tới đây cái châu mua cái này dược vật.

Cái khác bốn cái châu cư dân mua bảo hiểm bên trong bao dung cái này dược vật, thế nhưng Honshu không có, vì lẽ đó chi trả không được, duy nhất có cái này dược vật châu, bất kỳ bảo hiểm hợp đồng bên trong đều không chứa cái này dược vật, vì lẽ đó vẫn là chi trả không được.

Thống trị này năm cái châu công ty bảo hiểm đứng liền đem tiền kiếm.

Này còn chỉ là đơn giản nhất di hoa tiếp mộc thủ đoạn, cái kia phức tạp bảo hiểm hợp đồng bên trong hầu như mỗi câu lời đều là cạm bẫy, thật đến xem bệnh thời điểm, hầu như không có bất kỳ một cái người Mỹ có thể làm đến hoàn mỹ chi trả, phần lớn đều là báo một ít từ bỏ một ít, gần như có thể đem tiền bảo hiểm kiếm về là được.

Dù cho là như vậy, còn có đại khái một phần ba người Mỹ liền giao tiền bảo hiểm đều kiếm lời không trở lại, trên căn bản có thể hẹn bằng một lần đều không có chi trả từng thành công.

Khả năng cũng có người sẽ nói, này bảo hiểm như thế hố, tại sao muốn mua đây?

Nhưng là không mua, bệnh viện đã bởi vì cùng công ty bảo hiểm hợp tác, đem giấy tờ tăng cao đến một cái thái quá con số trên trời, chính là trước nói, tùy tùy tiện tiện một cái bệnh nhẹ liền muốn hoa mấy vạn khối, này căn bản cũng không có nhân hoa nổi.

Nước Mỹ chữa bệnh hệ thống chính là một cái viết kép "Hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ" mua không hẳn chi trả, không mua càng là bệnh không nổi, vậy cũng chỉ có thể hoa tiền bảo hiểm đánh cược một lần.

Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm hiển nhiên cũng không ít làm chuyện loại này, Bruce chỉ là tùy tiện tại trên mạng lưới một tra, thì ở toà này thành thị tìm tới năm, sáu trăm điều bảo hiểm bồi giao nghiệp vụ liên quan trách cứ, hơn nữa tất cả đều là một năm nay phát sinh.

Trải qua sàng lọc sau khi, Bruce tìm tới đại khái bốn mươi, năm mươi cái hoàn toàn không có được bồi thường đồng thời bởi vậy rơi xuống giai cấp gia đình, trong đó phần lớn cũng dính đến mạng người.

Như thế đến giảng, bệnh viện sẽ trước tiên trị sau lấy tiền, xem xong bệnh lại đem giấy tờ gửi qua đi, thế nhưng trị cái thứ nhất đợt trị liệu cũng gọi trị, có thể tao ngộ quái dị sự kiện người căn bản là không phải một hai cái đợt trị liệu có thể trị hết.

Không có kế tiếp tiền bảo hiểm, không thể giao nổi cái thứ nhất đợt trị liệu chi phí, chớ đừng nói đến tiếp sau trị liệu, cũng chỉ có thể bị đuổi ra bệnh viện sinh tử do mệnh.

Bruce mới vừa bái phỏng Đặc Lôi Toa nữ sĩ nhà bên trong chính là tình huống như vậy, con gái của nàng tao ngộ quái dị sự kiện, toàn thân diện tích lớn vết bỏng, nhưng nhưng bởi vì bảo hiểm tình huống giới định không rõ, mà bị công ty bảo hiểm cự bồi.

Cự bồi lý do đại khái chính là, tuy rằng nàng xác thực tao ngộ quái dị sự kiện, thế nhưng nàng này thân vết bỏng cùng quái dị sự kiện không có quan hệ, là có người chạy trốn thời điểm không cẩn thận thiêu đốt rèm cửa sổ, mà Đặc Lôi Toa nữ sĩ con gái lại không có ngay lập tức đi ra ngoài, mà không phải quái vật trực tiếp tạo thành, vì lẽ đó không bồi giao.

Không sai, ở nước Mỹ phần lớn châu bảo hiểm hợp đồng ở trong, ở có cơ hội lẩn tránh nguy hiểm tình huống, không có đúng lúc chủ động lẩn tránh cũng không bồi giao, thậm chí có thể bị khởi tố lừa gạt bảo đảm.

Đặc Lôi Toa nữ sĩ vì chữa bệnh cho con gái, tiêu hết nhà bên trong hết thảy tích trữ, vẫn cùng trượng phu ly hôn, nàng sinh hoạt xuống dốc không phanh, vì lẽ đó chỉ có thể từ trung sản xã khu đưa đến xóm nghèo.

Như Đặc Lôi Toa nữ sĩ tình huống như vậy người bị hại, năm nay có chừng hơn sáu mươi cái, trong bọn họ hết thảy mọi người yên lặng mà nhận.

Cũng không phải bọn họ nghĩ nhận, then chốt là tình huống như thế quá thông thường, cơ bản toàn Mỹ quốc cũng không tìm tới một cái không trải qua chuyện như vậy người.

Đang tiến hành Gotham cải tạo công trình thời điểm, vì cải thiện dân sinh tình hình, Bruce cũng muốn vì là Gotham tiến cử càng tốt hơn bảo hiểm nghiệp vụ, nhưng toàn bộ quá trình là một đoàn hỗn loạn, kết quả là rối tinh rối mù.

Cái này sách gần nhất đổi mới ở ##! ! Đổi mới!

Muốn nói tiến cử cũng xác thực tiến cử, nhưng cũng chỉ là cải thiện trước đây căn bản không có công ty bảo hiểm dám cho Gotham người lên bảo hiểm tình huống, cho tới phần (combo) cùng điều khoản ưu đãi là nửa điểm không có.

Dù cho là Bruce như vậy siêu cấp lớn phú hào, có chuyên nghiệp nhất luật sư đoàn đội, cùng chữa bệnh công ty bảo hiểm pháp vụ đại biểu bứt lên lớp vỏ đến vậy rất khó chiếm được tiện nghi, nhiều lắm chính là đánh hoà nhau, nên nhượng bộ vẫn phải là nhượng bộ.

Dù sao nước Mỹ nghề chế tạo suy sụp sau khi, Wayne tập đoàn như vậy nghề chế tạo cùng thực nghiệp bá chủ địa vị từng bước trượt, dù cho Wayne tập đoàn vẫn là cái công nghiệp quân sự hợp lại thể, nhưng liền công nghiệp quân sự đều gần như không còn, cũng không thể nói là cái gì hợp lại thể.

Dù cho là Bruce Wayne, cũng rất khó từ chữa bệnh nghề bảo hiểm bá chủ trong miệng móc ra thịt đến, càng khỏi nói người bình thường.

Đám người này nghĩ nhận, Bruce có thể không có ý định nhường bọn họ nhận, tuy rằng nhân số không phải rất nhiều, nhưng bọn họ bị tình huống đều rất cực đoan, không ít người đều đối mặt chí thân người tử vong, sự tình qua đi cũng không lâu, những kia cực đoan tâm tình cũng không có bị hoàn toàn tiêu hóa hết.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ mặc một thân đắt giá âu phục  mang đồng hồ nổi tiếng cùng nhãn hiệu đồ trang sức, từng nhà đi dạo một vòng, các loại châm biếm cùng trào phúng, đem cừu hận kéo đến tràn đầy.

Đồng thời Bruce ở vô tình hay cố ý trong lúc đó để lộ ra lão Sirtek sẽ tham gia một hồi tin tức phỏng vấn tin tức, cũng biểu thị trừ lão Sirtek ở ngoài, trình diện còn có nổi danh người chủ trì cùng chữa bệnh bảo hiểm ngành nghề chuyên gia, cùng với rất nhiều văn phong sắc bén phóng viên.

Hoàn thành nhiệm vụ của chính mình sau khi, Bruce đem này chiếc siêu xe dừng về vị trí cũ, mở lên nguyên lai chiếc kia xe bán tải, đi tới tin tức phát thanh trung tâm công viên bên cạnh, tìm nơi yên tĩnh dừng xe lại.

Hắn ở xung quanh quay một vòng, phát hiện không ít phóng viên đã ở nằm vùng, bọn họ đem xe dừng ở phát đi bằng truyền hình trung tâm phụ cận, mở ra nửa cái cửa sổ xe, dùng như chim ưng ánh mắt sắc bén liếc nhìn qua lại người đi đường.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ này hai cái cách ăn mặc tương đương thượng lưu người lập tức liền gây nên sự chú ý của bọn họ.

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ đi vào một nhà tiệm cà phê, hầu như là lập tức, dừng ở nói một bên một chiếc đen trong xe liền đi ra một cái mang mũ trùm nam nhân, cầm trên tay một cái hình vuông ống nói.

Hắn đối diện khu phố kia nói cũng đi ra một cái mặc đồ chức nghiệp nữ nhân, hai người nhìn thoáng qua nhau, đều nhìn về tiệm cà phê trước sân khấu đứng Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ.

Bruce tùy tiện điểm hai ly cà phê, tìm cái sát cửa sổ chỗ ngồi xuống, chỉ lo người khác không nhìn thấy hắn, không nhiều một hồi một cái mặc đồ chức nghiệp nữ tính liền mỉm cười đi tới nói: "Buổi chiều tốt, xin hỏi các ngươi là phát đi bằng truyền hình trung tâm công nhân viên sao?"

Bruce đánh giá một hồi nữ nhân, cố ý đem ánh mắt ở nàng tinh xảo trang điểm lên dừng lại hai giây, sau đó phi thường nhiệt tình nói: "Không phải, nữ sĩ, chúng ta là Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm giao tiếp nghiệp vụ bộ công nhân viên. . ."

Nữ nhân trong mắt lập tức lóe qua một tia tinh quang, nàng nói: "Ta là đài truyền hình người chủ trì, sát cửa sổ vị trí đầy người, ta có thể cùng các ngươi ghép bàn sao?"

"Đương nhiên, buổi chiều này bởi vì có ngài như vậy mỹ lệ nữ sĩ càng tốt đẹp." Bruce tay chống đỡ ở trên bàn, không chớp một cái nhìn chằm chằm nữ nhân mặt nói.

Nữ nhân ngồi xuống, đối với đưa cà phê công nhân viên cười, sau đó lại xoay đầu lại nói: "Lão bản của các ngươi sáng sớm ngày mai có tràng phỏng vấn, hắn nên chuẩn bị cũng không tệ lắm phải không? Trên thực tế ta mới vừa điều tới nơi này không thời gian bao lâu, còn chưa từng thấy thứ đại nhân vật này đây, khó tránh khỏi hơi sốt sắng."

"Há, ta không có chuyện gì, nữ sĩ, lão bản chúng ta là cái rất bình dị gần gũi người, hắn ngày hôm nay còn sắp xếp ta đi động viên một ít không thể được tiền bảo hiểm bồi thường khách hàng đây. . ."

Nữ nhân ánh mắt sáng lên nói: "Động viên? Các ngươi làm sao động viên?".