Chương 2895: Faraynes mù mịt (ba mươi hai)

Chương 2895: Faraynes mù mịt (ba mươi hai)

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn Bruce qua vài cái bên ngoài xúc xắc, cơ bản đều thành công, hơn nữa hắn hẳn là mượn trước chiến đấu điểm số, điểm mị lực liên quan kỹ năng, ngược lại cùng nữ nhân ngươi tới ta đi, rất nhanh liền đem nàng dao động tìm không được bắc.

Nữ nhân sau khi rời đi lại tới nữa rồi hai, ba phê phóng viên, hiển nhiên đều là ngửi được tin tức lớn mùi vị, Bruce cùng bọn họ trò chuyện với nhau thật vui, dăm ba câu liền đem lão Sirtek đáy cho vạch trần.

Trước hắn kích động cũng đưa đến rất tốt hiệu quả, đêm xuống, có mấy cái bóng người ở giao lộ ngó dáo dác, này đương nhiên cũng không gạt được các phóng viên con mắt, Bruce nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc lên phóng viên xe.

Nhìn chênh lệch thời gian không nhiều, bọn họ trở về đến trong xe của chính mình, Bruce một bên thu thập trang bị vừa nói: "Nếu như giáo hội muốn giết lão Sirtek, ngày mai phỏng vấn là thời cơ tốt nhất, bọn họ đêm nay nhất định sẽ sớm điều tra địa hình."

Nhìn Bruce động tác, Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ngươi dự định đi vào?"

"Bọn họ động thủ ta không yên lòng." Bruce nói: "Không phải ta xem thường giáo hội, nhưng nếu như bọn họ tưởng tượng thường ngày như vậy, làm cái cái gì quái dị sự kiện để che dấu ám sát sự thực, cái kia sớm đã có đề phòng lão Sirtek là sẽ không để cho bọn họ thực hiện được."

Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu, hắn cảm thấy Bruce nói rất có đạo lý, sau đó hắn lại hỏi: "Ngươi làm sao xác định giáo hội người sẽ phóng thích quái dị sự kiện, mà không phải trực tiếp một súng bắn chết hắn?"

"Mấy chục năm qua giáo hội thường thường làm như thế, này sẽ nhường bọn họ có loại quán tính, ta chỉ là bọn họ chỉ có thể bồi dưỡng cùng quái dị sự kiện giao thiệp với người, mà sẽ không đi nuôi chân chính sát thủ, bởi vì cùng phóng thích quái dị sự kiện so với, trực tiếp giết người lại nguy hiểm lại không hiệu suất."

"Ngươi là dự định đi cướp ngang?"

"Không sai, nếu như đối phương muốn động thủ, trong tay khẳng định có gia hỏa, ta chỉ là loại kia có thể gợi ra quái dị sự kiện đồ vật." Bruce xuống xe, Thương Bạch kỵ sĩ đi theo sau hắn.

"Ngươi cảm thấy cái kia sẽ là cái gì?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy ở vật kia chân chính bị khởi động trước nên đều là an toàn, nếu như chúng ta có thể bắt được vật kia, quyền chủ động liền nắm tại trong tay chúng ta."

Thương Bạch kỵ sĩ cầm súng nói: "Cần ta làm cái gì?"

Bruce một bên đi về phía trước, một bên quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi giết người sao?"

"Ngươi có thể hay không nhìn ta là ai hỏi lại vấn đề này?"

"Chớ để ý, chỉ là ngươi xem ra so với Batman còn như Batman, ta không thể không hỏi một chút."

"Ta chỉ có thể nói ta trước đây từng giết người, mà hiện tại như không tất yếu sẽ không giết người."

"Cần thiết chỉ là. . ."

"Ta thông thường chỉ có thể vì tự vệ mà giết người, nếu như đối phương không có uy hiếp đến ta sinh mệnh an toàn, ta nhiều lắm đem hắn đánh ngất."

"Hiểu, bị động phòng thủ hình, cái kia đem thương cho ta đi."

"Ngươi giết người?" Thương Bạch kỵ sĩ giương mắt nhìn hắn hỏi.

"Ta có giết hay không người, chủ yếu quyết định bởi Thượng Đế tâm tình."

"Có ý gì?"

"Ngươi xem, chúng ta ở trận này trò chơi ở trong xạ kích là muốn ném xúc xắc, đúng không?"

"Không sai, làm sao?"

"Vậy chúng ta đến cùng có giết hay không người liền quyết định bởi xúc xắc con số, chúng ta nổ súng, nhưng viên đạn đến cùng có thể hay không trúng mục tiêu đối phương chỗ yếu, kỳ thực là xem vận khí, không sai đi?"

"Ân. . . Cũng nói còn nghe được."

"Vận khí là Thượng Đế quyết định." Bruce nắm qua thương sau khi nói: "Nói cách khác giết người không phải ta, mà là Thượng Đế."

"Ta nhìn ra rồi." Thương Bạch kỵ sĩ nói.

"Nhìn ra cái gì?"

"Ngươi không riêng giết người, còn am hiểu nguỵ biện."

Bruce lườm một cái nói: "Nếu như Thượng Đế muốn ngăn cản ta, vậy hắn liền nên đứng ra, nếu như hắn không có, vậy hắn chính là hi vọng có nhiều người hơn đi làm bạn hắn, ta có điều thỏa mãn Thượng Đế nguyện vọng, ngươi không thể đem này dễ hiểu địa lý giải vì là giết chóc."

"Ngươi còn có thể càng vô liêm sỉ một chút sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

"Đương nhiên, ta bắn tỉa kích kỹ năng."

"Nói cách khác hầu như tất trúng?"

"Đúng thế."

"Cái kia ngươi còn nói coi trọng đế tâm tình?"

"Nếu như Thượng Đế tâm tình không tốt, hắn liền nên ở ta điểm kỹ năng thời điểm đứng ra ngăn cản ta, nhưng hắn không có."

Thương Bạch kỵ sĩ không nghĩ nói chuyện cùng hắn, hắn thậm chí nhanh đi mấy bước, nghĩ cách Bruce xa một chút.

"Được rồi, Thượng Đế cách ta quá xa xôi." Bruce thở dài nói, nhưng hắn chuyển đề tài, còn nói: "Có thể Thượng Đế trưởng tử hiện tại nhưng là ở trong đầu của ta nhìn ta đây, hắn cũng không có ra tay ngăn cản, này cũng không thể trách ta đi?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn hắn thật giống đang nhìn cái gì vật bẩn thỉu, từ phát đi bằng truyền hình trung tâm tường viện lật qua đi sau khi, hắn nói với Bruce: "Chỗ của ta thuốc còn còn lại một điểm, trò chơi sau khi kết thúc ngươi có thể thử một chút xem, nên đối với ngươi tình huống bây giờ có trợ giúp."

Bruce giả vờ không nghe hắn đang nói cái gì, mang theo thương vòng qua bảo an đình, vặn một hồi cửa hông lấy tay, phát hiện dĩ nhiên không khóa, mở cửa ra một cái may chen vào.

Vì phòng ngừa trong đài truyền hình có giám sát, bọn họ đã cởi ban ngày cái kia một thân đắt giá y phục, đổi về nguyên lai y phục, đồng thời còn che mặt, này kỳ thực chủ yếu là vì che đậy giáo hội.

Đài truyền hình không coi là quá lớn, Bruce lĩnh Thương Bạch kỵ sĩ ở lầu một đi vòng một vòng, không phát hiện cái gì nhân vật khả nghi, bọn họ liền đi lầu hai phía trước cửa sổ nhìn chằm chằm, đại khái vừa qua khỏi nửa đêm 12 điểm, một chiếc xe liền lén lén lút lút dừng ở phụ cận trong rừng cây nhỏ.

Trên xe đi xuống mấy người, một cái trong đó đi tới cửa chính nơi hấp dẫn bảo an chú ý, mặt khác hai cái cũng từ hậu viện lật đi vào.

Chờ đến bảo an bị dẫn đi, cuối cùng người kia đẩy cái xe đẩy nhỏ đi vào, xe đẩy nhỏ trong rương rõ ràng chính là bọn họ muốn bố trí đồ vật.

"Đến người hơi nhiều a." Bruce vuốt nhẹ súng trường cò súng nói: "Ngươi nhiều nhất có thể dẫn đi mấy cái?"

"Này muốn nhìn bọn họ tính cảnh giác, nhưng xem ra bọn họ không cái gì phòng bị, ta nghĩ có lẽ là ba cái." Thương Bạch kỵ sĩ phán đoán một hồi sau khi nói: "Còn lại cái kia một cái có lẽ là cái nhân viên kỹ thuật, khả năng ngươi cũng không cần thiết giết hắn, giữ lại hắn hỏi ít đồ đi ra càng tốt hơn."

Cái này sách gần nhất đổi mới ở ##! ! Đổi mới!

"Ta tận lực." Bruce nói: "Này thương không có ống hãm thanh, một khi nổ súng, nhất định sẽ gây ra động tĩnh rất lớn  vẫn là cho ngươi đi."

Bruce lại đem súng trường nhét về Thương Bạch kỵ sĩ trong tay, hai người bọn họ chia làm hai đường, ở mấy người này hội hợp trước, liền đem bọn họ phân biệt dẫn đi.

Thương Bạch kỵ sĩ bên kia hành động rất thành công, hậu viện lật đi vào cái kia hai người chưa kịp lên lầu, liền bị hắn dẫn đi.

Hấp dẫn bảo an người kia hơi hơi đã muộn một ít, cái kia đẩy xe người trước tiên đi vào, Bruce vừa nhìn tình huống như thế liền biết bọn họ cũng không phải rất chuyên nghiệp, hoặc là nói không từng ra cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, mới sẽ lưu lại loại này rất rõ ràng kẽ hở.

Hắn trực tiếp bắt cóc đẩy xe người, các loại hấp dẫn bảo an người trở về thời điểm, chỉ phát hiện hắn đồng bạn liền người mang xe đồng thời biến mất.

Bruce trước tiên đem cái kia xe đẩy người ghì ngất ném vào phòng tạp vật bên trong cũng khóa cửa lại, sau đó đánh mở tay ra xe đẩy cái rương.

Có điều làm hắn khá là thất vọng là, trong này tựa hồ là một ít ngụy trang dùng dụng cụ, đều là chút bọt bản, đinh thương, nhựa cao su cái gì, vừa nhìn liền không có then chốt đạo cụ.

Giáo hội tuy rằng phòng bị không đủ, nhưng vẫn là rất giảo hoạt, phỏng chừng then chốt đạo cụ ở khác trên người một người.

Bruce hơi tự hỏi một chút, đại khái liền lý giải bọn họ mạch suy nghĩ, hẳn là sử dụng hoặc là phát động cái này đạo cụ cần một ít ngụy trang, cửa trước đi vào hai người kia nên đều là ngụy trang tổ, hậu viện lật đi vào hai người kia mới là mang theo then chốt đạo cụ, chuẩn bị tìm địa phương thu xếp người.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng phát hiện điểm này, bởi vì hắn dẫn ra hai người kia ở trong có một người đặc biệt lén lén lút lút, thật giống như chỉ lo người khác không biết trong lồng ngực của hắn giấu chút gì giống như.

Vốn là Thương Bạch kỵ sĩ là định đem người dẫn xa một chút, sau đó liền thoát khỏi bọn họ, nhưng xem hiện tại tình huống này, bên trong khẳng định có vấn đề, hắn cũng không có định đem sự tình giao tất cả cho Bruce giải quyết, vì lẽ đó ở thoát khỏi bọn họ sau khi, đi vòng một vòng đi tới phía sau bọn họ.

Đầu tiên là nhân hai người bọn họ không đề phòng bị đánh ngất xỉu một cái, muốn đối phó một cái khác thời điểm, ném một cái xúc xắc thất bại, không thể đánh lén thành công.

Còn tốt Thương Bạch kỵ sĩ trong tay có súng, hắn trực tiếp đem có quan hệ phím đạo cụ người kia lưu đến cuối cùng giải quyết, cái tên này cũng không phải cái gì ngạnh hán, nhìn họng súng đen ngòm, vạn phần bất đắc dĩ giao ra trong lồng ngực đồ vật.

Đó là một cái biển số nhà.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy cái này biển số nhà thời điểm liền sửng sốt một chút, bởi vì hắn nhớ tới, Schiller trong tay thật giống có cái gần như.

Vì lẽ đó đồ chơi này chính là quái dị đầu nguồn?

Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy không đơn giản như vậy, vì lẽ đó lại là một cái tập kích, đem còn lại người kia cũng đánh ngất, cũng tìm hai người thân, cuối cùng ở cầm biển số nhà người kia trong túi tìm tới dùng bọc giấy bao bọc mấy cái đinh ốc.

Nhìn đinh ốc cùng trên biển số nhà lỗ, Thương Bạch kỵ sĩ liền biết đại khái vật này là dùng như thế nào, nhưng hắn không có manh động, cũng đem hai người kéo vào một cái hẻo lánh trong phòng đóng lại.

Thương Bạch kỵ sĩ cùng Bruce ở lầu hai hội hợp sau khi, mới có cơ hội tỉ mỉ mà đến xem cái kia cửa bài, trên biển số nhà viết "1011 "

Bruce lúc trước lên mạng thời điểm cũng tuần tra đến khách sạn liên quan manh mối, tuy rằng hắn không bằng Schiller như vậy tìm hiểu tình hình, nhưng cũng đại khái có thể đoán được là chuyện ra sao.

Bruce chỉ là nhường Thương Bạch kỵ sĩ thu cẩn thận biển số nhà trước về trên xe, dù sao vật trọng yếu như vậy ở trên người vẫn là không thái bảo hiểm, hắn thì lại trước tiên đi ngày mai tin tức tiết mục thu lại hội trường.

Bởi vì là ngày mai sáng sớm bắt đầu thu lại, tối hôm nay hội trường cũng đã bố trí hoàn thành, Bruce ở bên trong quay một vòng, cuối cùng thông qua tin tức làm nền mặt sau cái giá bò đến phía trên đường ống thông gió bên trong, lại theo đường ống thông gió đi tới cái này hội trường một bên khác đường ống thông gió lối ra.

Trước tiên đem lối ra hàng rào dời đi, liếc mắt nhìn tầm nhìn, phát hiện vừa vặn có một cái thông suốt đánh lén con đường nối thẳng ngồi vào, chính là hoàng kim xạ kích khoảng cách, ở khoảng cách này nổ súng tỉ lệ trúng mục tiêu cơ bản là 100%

Bruce hiệu chỉnh mấy lần, đem thương giá tốt sau khi, lại đem hàng rào cửa mặc lên, bây giờ cách phỏng vấn bắt đầu cũng không mấy tiếng, hắn đơn giản liền chờ ở đây nhi.

Thương Bạch kỵ sĩ quan sát ngoại bộ tình huống, đại khái hơn 4 giờ sáng thời điểm, liền có công nhân viên lục tục hướng về trong đài truyền hình diện đi,5:00 thời điểm, trọng yếu người chủ trì cùng chuyên gia đều trình diện.

Đại khái 5:30, một chiếc xe lái vào đài truyền hình cửa lớn, xung quanh phóng viên lập tức liền động, chặn ở đài truyền hình cửa hỏi thăm ngồi ở trong xe lão Sirtek đủ loại vấn đề.

Nhìn tấm kia quen thuộc mặt, Thương Bạch kỵ sĩ mới yên lòng, đồng thời hắn nhìn thấy, đài truyền hình cửa hông nơi có một đám người chính không để ý bảo an ngăn cản đi đến hướng.

Trên tay của bọn họ giơ đủ loại bảng hiệu, trên mặt đều là vẻ mặt bi phẫn, chính là Bruce ngày hôm qua kích động đám người kia, Đặc Lôi Toa nữ sĩ xông lên trước, xông lên liền cào hoa bảo an mặt, người phía sau xông ra cửa hông, một đường hướng về hội trường chạy đi.

Các phóng viên xem mặt bên bị đột phá, cũng không dây dưa nữa cửa chính bảo an, mà là như một làn khói đi vòng qua, giơ trường thương đoản pháo cùng ở người kháng nghị nhóm mặt sau, Ô Ô mênh mông hướng về hội trường xông tới..