Chương 2896: Faraynes mù mịt (ba mươi ba)

Chương 2896: Faraynes mù mịt (ba mươi ba)

Trốn ở đường ống thông gió bên trong Bruce nhìn âu phục giày da lão Sirtek đi vào phòng biểu diễn, hắn chú ý tới, cái tên này phía sau bảo tiêu nên không phải loại kia bình thường được qua huấn luyện nhân viên bảo an, bởi vì hắn mặc một cái jacket, trước ngực còn mang theo cái thập tự giá.

Lão Sirtek quả nhiên đối với giáo hội sớm có phòng bị, Bruce một bên nhìn chằm chằm ống nhắm vừa nghĩ, nếu như hi vọng giáo hội đám người kia, tai nạn này nói không chắc vẫn đúng là bị hắn cho tránh thoát đi.

Lão Sirtek chưa ngồi được bao lâu, phòng biểu diễn cửa hông ở ngoài liền truyền đến gây rối âm thanh, đang có công nhân viên đi tới kiểm tra, một đám kháng nghị người trực tiếp liền vọt vào.

Lão Sirtek mang theo cái kia ba tên bảo tiêu rõ ràng là vì ứng đối giáo hội, bọn họ tuy rằng khả năng ở thần bí học phương diện có chiến tích, thế nhưng hiển nhiên chưa từng làm bình thường bảo an công tác, nhiều người như vậy xông tới, bọn họ cũng bối rối.

Bảo tiêu động tác một chậm, kháng nghị đoàn người trực tiếp đột phá cửa tuyến phong tỏa, phía trước nhất Đặc Lôi Toa nữ sĩ đột nhiên xông lên đài, cầm lấy lão Sirtek cổ áo liền đem hắn nhấn đến trên đất.

Lão Sirtek cũng bối rối, hắn rõ ràng là không nghĩ tới còn có như thế vừa ra, hắn làm hết thảy chuẩn bị hiển nhiên đều là vì ứng đối giáo hội ám sát, thì tương đương với dọn xong tư thế đánh Thái Cực.

Kết quả nghênh tiếp hắn là một trận vương bát quyền.

Cái gọi là loạn quyền đánh chết sư phụ già, đám này kháng nghị người lửa giận đã bị thiêu đốt đến cực hạn, nhân số lại nhiều, hiện trường lại không ai có thể ngăn được bọn họ, rất nhanh liền đều hướng lên đài, cầm lấy lão Sirtek liền đánh cho chết.

Đặc Lôi Toa nữ sĩ mặc dù là cô gái, thế nhưng kháng nghị người bên trong cũng có không ít tráng niên nam tính, có đại hán xoay vòng nắm đấm đối với lão Sirtek cạch cạch chính là mấy quyền.

Lão Sirtek tuổi tác vốn là lớn, lại không hề phòng bị, liền giãy dụa năng lực đều không có, trực tiếp liền bị đánh ngất đi.

Này còn không hết hận, kháng nghị người vây quanh lão Sirtek mãnh đánh, rất nhanh liền đem hắn đánh đến cả người đều là huyết.

Bruce tính toán thời gian gần như, nhắm vào kháng nghị người đầu, trực tiếp liền bóp cò.

Nhưng lúc này đây ném ra xúc xắc không phải đỏ như màu máu, mà là màu vàng đen, đồng thời không phụ sự mong đợi của mọi người ném ra một cái thất bại lớn.

Ầm

Viên đạn cọ cầm đầu tên kia kháng nghị người đầu bay qua, trực tiếp ở bối cảnh bản lên đánh ra một cái lỗ thủng.

Tiếng súng là tất cả mọi người trấn định tề.

Nhưng mấy giây yên tĩnh sau khi, càng nhiều rít gào bộc phát ra, phổ thông công nhân viên điên cuồng tránh né, kháng nghị người ở sống còn trước mặt cũng các (mỗi cái) tìm công sự che chắn, duy có phía sau xông tới phóng viên đem hết thảy đều đánh xuống.

Có gan lớn nữ phóng viên còn trốn ở cái ghế mặt sau nói: "Sirtek ở bắn chết kháng nghị người! Hắn ở bắn chết kháng nghị người! ! ! ! A a a! !"

Bruce liền mở năm, sáu thương, tuy rằng nhắm vào đều là chỗ yếu, thế nhưng bởi vì mỗi lần ném ra đều là thất bại lớn, vì lẽ đó không có một lần thành công đánh trúng, toàn bộ hành trình thân thể tô một bên.

Tiếp theo lại mở mười mấy thương, mãi đến tận cảnh sát đều vọt vào, Bruce mới từ đường ống thông gió dời, đồng thời ở trong lòng nói: "Cảm tạ, Nia, tiểu thuyết xuất bản chi phí ta giao."

"Giao dịch vui vẻ." Nia nói.

Thừa dịp rối loạn, Bruce lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi đài truyền hình, đi tới trên xe, hắn đem thương về sau ném một cái, thở dài một hơi.

"Thế nào?"

"Trên căn bản hoàn mỹ chấp hành." Bruce nói: "Thấp nhất cũng là cái bán thân bất toại."

"Không chết? Vậy chúng ta cố chủ sẽ trả tiền sao?"

"Hắn đương nhiên sẽ, bởi vì chúng ta làm như thế, không chỉ cho hắn thở một hơi, còn có thể ảnh hưởng nghiêm trọng Sirtek giá cổ phiếu, chúng ta sẽ bắt được tiền thưởng."

Trưa hôm đó, quy tắc này tin giật gân liền truyền khắp toàn bộ bờ Đông Hải, tuy rằng hết thảy kháng nghị người đều bị bắt, nhưng lão Sirtek cũng bởi vì trọng thương hôn mê đến hiện tại đều không tỉnh.

Đồng thời các phóng viên đập xuống toàn bộ hành trình, phàm là đối với súng ống có chút hiểu rõ người đều có thể nhìn ra, cái kia xạ thủ tuyệt đối là mỗi một thương chạy muốn hại : chỗ yếu đánh, chỉ là kháng nghị người vận khí cực kỳ tốt.

Có người bị nhắm vào đầu thời điểm, vừa vặn bị cái ghế vấp ngã, viên đạn cọ lỗ tai liền bay qua, có người bị nhắm vào trái tim, nhưng vừa vặn khom lưng đánh người, tránh thoát một đòn trí mạng.

Ở phóng viên nhuộm đẫm bên dưới, này đương nhiên trở thành lão Sirtek chứng cứ phạm tội một trong, bởi vì hiện trường xác thực chỉ có hắn có động cơ đối kháng nghị người động thủ.

Lại thêm vào bọn họ trước ở cái gọi là giao tiếp nghiệp vụ bộ nhân viên trong miệng được tin tức, cũng chính là lão Sirtek đối với đám này kéo thấp dân ý điều tra độ hài lòng người sớm có bất mãn sự thực, hết thảy truyền thông đều đang nói, là lão Sirtek mua giết người.

Càng quan trọng là, quãng thời gian trước lão Sirtek ra tay quá ác, đem hầu như hết thảy đối thủ cạnh tranh đắc tội rồi một cái, này sẽ công phu bọn họ toàn đến bỏ đá xuống giếng, trong đó không thiếu xung quanh mấy cái châu nghề bảo hiểm bá chủ, năng lượng của bọn họ là rất mạnh, ngăn ngắn thời gian một ngày, dư luận liền lên men không ra hình thù gì.

Mà cũng là như Bruce dự liệu như vậy, thuê bọn họ cái kia phú thương không chỉ không trừ tiền, còn nhiều cho một vạn tiền thưởng, cũng biểu thị bọn họ làm tốt lắm.

Lão Sirtek nếu như chết, vậy hắn di sản không nghi ngờ chút nào sẽ do hắn con trai độc nhất kế thừa, dù sao hiện tại cũng không người nào biết tham lam đã chết.

Thế nhưng nếu như phụ thân không chết, cái kia kế thừa sự tình nhất định phải đến về sau kéo, này sẽ dẫn đến người thừa kế không cách nào ngay lập tức thuận lợi tiếp quản nghiệp vụ, cũng là cho các đối thủ cạnh tranh ném đá giấu tay cơ hội.

So với bụi bậm lắng xuống, hết thảy thương nhân đều càng yêu thích cục diện hỗn loạn, thuê Bruce phú thương tự nhiên cũng là như thế, giết lão Sirtek chỉ có thể xả giận, nhưng nếu như hắn trọng thương hôn mê vẫn cứu giúp, cái kia có thể giở trò địa phương liền nhiều.

Bắt được tiền, Bruce lại tiến vào một gian không người trong phòng, tìm một máy vi tính, bắt đầu lấy một ít không như vậy hợp pháp thủ đoạn sưu tập tin tức.

Thương Bạch kỵ sĩ ở bên cạnh nhìn, thế nhưng đã không có cái gì kinh ngạc tâm tình.

Hắn hiện tại xem như là phát hiện, Bruce thuộc về là không phụ sự mong đợi của mọi người phụ mọi người nhìn, ở không học phương diện tốt học rất khá, ở đạo đức điểm mấu chốt bên múa hát tưng bừng, ở trái pháp luật biên giới Đại Bằng giương cánh.

Ngươi nói hắn không phải Batman đi, hắn văn võ song toàn, ngươi nói hắn là Batman đi, hắn ở Batman không liên quan đến lĩnh vực văn võ song toàn.

Thương Bạch kỵ sĩ thật sự có chút hiếu kỳ hắn đến cùng là làm sao trưởng thành như vậy.

Rất nhanh Bruce liền tra được một ít tương đối bí mật thư hơi thở, chủ yếu là thông qua một ít chuyến bay đường biển cùng không vực giao lưu biết được, có một nhánh từ Thánh thành tới rồi đội ngũ, hiện nay khả năng đã tiếp cận Faraynes.

"Giáo hoàng bên kia người đến?" Hắn hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm, nhưng rất nhanh lắc lắc đầu, giáo hoàng người đã sắp không được là công khai tin tức, xem giáo hoàng trạng thái, Bruce cảm thấy hắn nên không phải giả bộ bệnh, lão gia tử không có khả năng lắm chạy đến như thế xa địa phương.

Trừ giáo hoàng ở ngoài, vậy hẳn là chính là còn sót lại cái kia một cái đại tiên tri, đại tiên tri đi Faraynes, e sợ cũng là vì giáng lâm ở nơi đó tai nạn.

Bruce căn cứ tin tức suy đoán ra, hắn đại khái mang một khoảng hai trăm người, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Giáo hoàng không còn nhiều thời gian, nếu như đại tiên tri tiếp quản giáo hội, nghĩ lại lật đổ giáo hội liền khó khăn."

"Ngươi muốn lật đổ giáo hội, đây là điều kiện thắng lợi sao?"

"Không phải, thế nhưng ta đáp ứng rồi giúp bằng hữu xuất bản một quyển sách." Bruce nói: "Dạy có thể hay không cho phép quyển sách này diện thị, cho nên muốn xuất bản, nhất định phải đến lật đổ giáo hội."

Thương Bạch kỵ sĩ tự nhiên cũng biết giáo hội không phải vật gì tốt, liền hắn nói: "Ngươi định làm gì?"

"Lão Sirtek nên liền nhanh tỉnh rồi, hắn sẽ không nghĩ đến là chúng ta làm, chỉ sẽ cảm thấy đây là giáo hội đối với hắn trả thù thủ đoạn."

Cái này sách gần nhất đổi mới ở ##! ! Đổi mới!

"Ngươi muốn cho hai người bọn họ chó cắn chó?"

"Không sai, nhưng hiện tại đại tiên tri sức mạnh quá mạnh, chúng ta đến lấy xuống hắn bên kia một ít quả cân."

Bruce từ bên cạnh cầm lấy cái kia cửa bài, đặt ở trong lồng ngực, sau đó nói: "Đi thôi, về Faraynes."

Schiller cùng Batman chính đang hang động một cái hành lang bên trong đi tới, phi thường không ngoài dự đoán là, giáo hội người là biết cái này dưới đất hang động, bọn họ ở bên trong tiến hành đơn giản tìm tòi.

Nhưng cũng là bởi vì trong hang động bốn phương thông suốt, mà nhà gỗ nhỏ vị trí lại quá xa, bọn họ cuối cùng cũng không thể tìm thấy được nơi đó.

Schiller cùng Batman thì lại ở cẩn thận từng li từng tí một tránh né bọn họ lùng bắt điều kiện tiên quyết, hướng về tháp hải đăng phương hướng chạy đi.

"Ngươi xác định ngươi có thể làm được tháp hải đăng điện lực phương tiện?"

"Đương nhiên." Batman nói: "Joker bộ kia điện giật thiết bị chính là thông qua tháp hải đăng điện lực phương tiện cải tạo, trước ta đi tra xét, rất dễ dàng liền có thể tạo thành không cách nào giữ gìn, tu sửa tổn thương."

Hắn đưa ánh mắt rơi vào tay Schiller cầm cái kia trên cái hộp, sau đó nói: "Nếu như như ngươi nói tới, vật này có thể ở tối tăm trong hoàn cảnh cho gọi ra một con quái vật, cái kia tháp hải đăng cửa sổ làm sao bây giờ?"

"Tháp hải đăng rất lớn, cửa sổ có thể cung cấp tia sáng quá mức có hạn, càng quan trọng là, tháp hải đăng cách bến tàu quá gần."

Batman lập tức nhớ tới bến tàu tình huống, ở bọn họ làm chìm một chiếc thuyền, cũng trực tiếp đập đến những kia nghỉ ngơi sâu ẩn nấp người trên đầu sau khi, trên bến tàu sương mù liền càng ngày càng đậm.

Sương mù từ từ lan tràn đến tháp hải đăng phụ cận, Batman còn nhớ, ở loại này trong sương mù, ánh sáng có thể truyền bá phạm vi thực sự là quá có hạn.

Nếu như ở buổi tối đến trước, sương mù hoàn toàn bao trùm tháp hải đăng, cái kia ánh trăng hầu như không được tác dụng gì.

Nếu như bọn họ lại đem tháp hải đăng điện đứt rời, cái kia tháp hải đăng tuyệt đại đa số địa phương nhất định sẽ rơi vào hoàn toàn đen kịt.

"Ngươi liền không sợ quái vật này đem đại tiên tri tiêu diệt?"

"Hắn không yếu như thế, nhưng nếu như bất hạnh như vậy, chỉ có thể coi như hắn xui xẻo." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Còn nhớ trước ngươi nói nguyền rủa sao?"

Batman gật gật đầu nói: "Ngươi có cái gì ý nghĩ mới sao?"

"Có quan hệ nguyền rủa có hai loại khả năng, hoặc là mọi người chúng ta đi tới nơi này sau khi trúng nguyền rủa, hoặc là chúng ta là bởi vì trúng nguyền rủa, mới sẽ bị hấp dẫn tới nơi này."

"Nghe tới ngươi cảm thấy là người sau."

"Không sai." Schiller ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói: "Có người sắp xếp tất cả những thứ này, ở vào thời khắc này đem chúng ta tụ tập tới đây."

"Vì cái gì?"

"Ngươi cảm thấy đây? Ở nào đó thời khắc này đem có đồng nhất thuộc tính đặc biệt người tụ tập cùng nhau, ngươi cảm thấy sẽ là nguyên nhân gì?"

"Này khiến ta nghĩ tới hắc ma pháp sư." Batman nói: "Bọn họ sẽ tìm một ít nắm giữ lẫn nhau cùng thuộc tính người tiến hành hiến tế."

"Đúng là như thế, mà nếu như là có người đạo diễn tất cả những thứ này, vậy hắn khả năng ở rất nhiều năm trước Madeline một nhà thảm án phát sinh thời điểm cũng đã bắt tay chuẩn bị."

"Ngươi cho là là đại tiên tri làm sao?"

"Có lẽ như vậy, ta chỉ biết, này nhất định cùng giáo hội không tránh khỏi liên quan."

Thương Bạch kỵ sĩ cũng bị câu ha ha ha.