Chương 2897: Faraynes mù mịt (ba mươi bốn)

Chương 2897: Faraynes mù mịt (ba mươi bốn)

Bruce cùng Thương Bạch kỵ sĩ lái xe chạy như bay ở trên đường cái, bọn họ ở lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Faraynes.

Lần này là Thương Bạch kỵ sĩ lái xe, Bruce cầm một bộ mới mua điện thoại di động chính đang tra gì đó, Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt một cái, hắn thật giống đang cùng ai tán gẫu.

"Ngươi đang làm gì?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

"Tìm người hỏi một chút manh mối." Bruce nói: "Ta mới vừa cùng một cái gia hỏa đáp lên dây, hướng về hắn hỏi một chút có quan hệ Sirtek công ty tình huống."

Thương Bạch kỵ sĩ đối với hắn lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, thế nhưng hắn cũng không có trực tiếp hỏi một số trò chơi ở ngoài sự tình, mà là nói: "Trước ngươi nói qua ngươi là đặc công, cái kia bác sĩ tâm lý thân phận liền là của ngươi ngụy trang?"

"Coi như thế đi." Bruce nói.

"Ngươi vì ai làm việc?"

"Điều này rất trọng yếu sao?" Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi là cái luật sư, ta cũng không hỏi ngươi vì ai làm việc."

"Ta cũng không có một cái rất rõ ràng cố chủ, ở chính ta trong thiết lập, ta chỉ là cần điều tra quái dị sự kiện, sưu tập càng nhiều có lợi chứng cứ, đương nhiên căn cứ trước suy đoán, ta khả năng cũng cuốn vào đến bảo hiểm bồi thường vụ án bên trong."

"Ta cũng gần như." Bruce nói.

Nếu hắn không muốn nói, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có bao nhiêu hỏi, đang lúc này, Thương Bạch kỵ sĩ xe thắng gấp, Bruce bị qua lại đến đụng vào cái trán, Thương Bạch kỵ sĩ nhưng nhìn chằm chằm phía trước.

Hai chiếc màu đen xe con từ đối với hướng về lái tới, cũng đang đến gần xe của bọn họ thời điểm, một cái chuyển biến nằm ngang ngăn chặn giao lộ.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy Faraynes cột mốc đường, bọn họ đã sắp tiếp cận cửa thôn, nhưng vào lúc này lại bị người ngăn chặn, đối phương nhất định lai giả bất thiện.

Quả nhiên, không chờ Thương Bạch kỵ sĩ làm phản ứng gì, phía trước màu đen xe cộ bên trong lao ra mấy người, đều là võ trang đầy đủ, không chỉ cầm súng, còn mặc áo chống đạn, có chịu lửa tấm khiên, lập tức đem bọn họ xe bao quanh vây nhốt.

Thương Bạch kỵ sĩ bản năng cầm súng lên, thế nhưng đối phương thế tới hung hăng, nhân số nhiều, trang bị lại đầy đủ, cứng đối cứng thực sự không phải biện pháp tốt.

Bruce cho Thương Bạch kỵ sĩ một cái ánh mắt, hai người chỉ có thể xuống xe, vây nhốt xe đám người kia, đầu lĩnh là một người phụ nữ, nàng quơ quơ súng trong tay, ra hiệu Thương Bạch kỵ sĩ đem súng trên tay ném xuống.

Thương Bạch kỵ sĩ sơ lược một do dự, nhưng cuối cùng vẫn là đem thương ném xuống đất, lập tức có người đi tới, đem hai người bọn họ tay phản còng ở sau lưng, cho bọn họ trên đầu tròng lên khăn trùm đầu, đem bọn họ nhét vào xe.

Thương Bạch kỵ sĩ lợi dụng phương hướng của chính mình cảm giác phán đoán, xe là hướng về trong thôn lái qua, chuyện này ý nghĩa là đám người này rất có thể là giáo hội người, giáo hội so với bọn họ tưởng tượng còn muốn nghiêm phòng tử thủ.

Xe mở mười mấy phút, trong lúc một hồi mở một hồi dừng, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có cách nào hoàn toàn cảm thụ ra bọn họ tiến lên con đường, chỉ biết nên còn không hề rời đi thôn.

Rất nhanh xe triệt để ngừng lại, Thương Bạch kỵ sĩ bị kéo xuống theo, hắn cảm giác được mình bị xô đẩy đến một gian phòng bên trong, còng tay hẳn là bị còng ở tắt lò sưởi trên lan can, vì lẽ đó hắn chỉ có thể ngồi dưới đất.

Hắn không nghe thấy Bruce động tĩnh, hắn hoài nghi hai người bọn họ bị tách ra giam giữ, có người muốn từ bọn họ trong miệng sáo lấy tình báo.

Quả nhiên một lát sau, một loạt tiếng bước chân ở cửa vang lên, Thương Bạch kỵ sĩ khăn trùm đầu bị lấy xuống, hắn nhìn thấy trước vây chặt bọn họ người phụ nữ kia ngồi ở hắn đối diện.

Sát vách cũng truyền đến động tĩnh, Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy có thể là Bruce, bên kia cũng có người qua đi.

Người phụ nữ kia đem áo chống đạn cùng áo khoác thoát, quả nhiên lộ ra bên trong trường bào, cái kia xem ra có một chút như nữ tu sĩ phục, nhưng rõ ràng là đơn giản hoá phiên bản, chỉ là so với thần phụ trường bào lâu một chút, đồng thời không có nhiều như vậy hoa văn.

Nữ nhân trên cổ mang cái thập tự giá dây chuyền, nàng sau khi ngồi xuống nắm thập tự giá nhắc tới vài câu, sau đó nhìn về phía Thương Bạch kỵ sĩ hỏi: "Các ngươi ở Siegel Techo làm cái gì?"

Sắc trời dần dần chậm, Schiller cùng Batman cũng đã thành công lẻn vào đến tháp hải đăng phụ cận, hai người từ trong rừng cây đi vòng qua, Batman ở khoảng cách tháp hải đăng chỗ không xa tìm tới phối điện cửa.

Tháp hải đăng phối điện không hề ở tháp hải đăng ở trong, mà ở tháp hải đăng phía đông dưới đất, Joker cùng Batman đều là ở đây thay đổi điện giật phương tiện, mà giáo hội người tựa hồ cũng không biết nơi này, không có phái người phòng thủ, hai người rất dễ dàng liền đi vào.

Ở chỗ này chờ đến thiên hoàn toàn đêm đen đến, Batman chặt đứt tháp hải đăng bên trong nguồn điện, trong nháy mắt tháp hải đăng bên trong đen kịt một màu.

Schiller nghe được rối loạn động tĩnh, hiển nhiên là giáo hội người đóng giữ ở đây cũng không nghĩ tới lại đột nhiên cắt điện, bọn họ thừa cơ hội này tìm thấy tháp hải đăng bên cạnh.

Trước đặc vụ từ tháp hải đăng hạ xuống thời điểm lưu một sợi dây thừng, trước nói qua tháp hải đăng đặc biệt lớn, chuyển một vòng cũng muốn không ít thời gian, một cái tinh tế dây thừng cũng không nổi bật, giáo hội người cũng không có phát hiện.

Hai người bọn họ liền mượn sợi dây này, thành công đi tới lầu hai chỗ cửa sổ, theo cửa sổ nhảy vào, cũng không làm kinh động bất luận người nào.

Schiller quan sát một hồi tháp hải đăng bên trong tình huống, liền như hắn dự liệu như thế, bị sương mù dày bao phủ tháp hải đăng hầu như không có bất kỳ tia sáng, tới gần cửa sổ đại khái một mét phạm vi bên trong có một chút tia sáng, còn lại bất kỳ địa phương nào đều là đen kịt một màu.

Quả thực là Dạ Ma thiên nhiên sân săn bắn.

Nhưng Schiller cũng không có vội vã lấy ra phương thuốc dân gian bát diện triakis, mà là cùng Batman đồng thời lại tới hai tầng, đi tới tháp hải đăng trung bộ, cũng chính là lầu bốn đến sân nhà bên cạnh, đem phương thuốc dân gian bát diện triakis đặt ở thiên Tỉnh Lan cái phía dưới.

Trong lúc Schiller vẫn cầm đèn pin ống chiếu hộp, phòng ngừa Dạ Ma xuất hiện, lại đem hộp thả xuống sau khi, hắn cũng như cũ cầm đèn pin ống chiếu hướng về bên kia, mãi đến tận hai người đồng thời lùi tới cửa sổ bên, đồng thời bên cạnh trên cầu thang truyền đến tiếng bước chân.

". . . Làm sao đột nhiên cắt điện? Đám người kia không đi kiểm tra công tắt điện sao? Ta không mang đèn pin cầm tay."

"Trước tiên đỡ tường đi thôi, cẩn thận một chút, đừng vấp ngã. . ."

Theo tiếng nói càng ngày càng rõ ràng, Schiller cùng Batman đã lật ra ngoài cửa sổ, hai người một lần nữa treo ở trên sợi dây, Schiller đóng đèn pin cầm tay trong nháy mắt, một cái bóng đen ở sân nhà nơi chợt lóe lên.

Sau đó tháp hải đăng bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A a a a a a! ! ! !"

Mà treo ở tháp hải đăng ở ngoài hai người không có xuống, trái lại hướng về lên đi, bởi vì thông qua bọn họ trước quan sát, giáo hội người tựa hồ đem tháp hải đăng cho rằng căn cứ, hiện tại nơi này là bọn họ trung tâm chỉ huy, không ít người lui tới phục mệnh, mà cái kia chỉ huy bọn họ người nên ngay ở tháp hải đăng cao tầng, coi như không phải đại tiên tri, cũng có thể là giáo hội nhân vật trọng yếu.

Schiller cùng Batman không có lập tức tiến vào tầng cao nhất, bởi vì nếu như đại tiên tri thật như hắn suy đoán như thế là cái chết trang ca, vậy hắn rất có thể chờ ở tầng cao nhất, nơi đó bảo an khẳng định là nghiêm mật nhất, vọt thẳng đi vào khoảng bằng tự chui đầu vào lưới.

Vì lẽ đó bọn họ đi tầng thứ tám, chỉ cần động tác nhanh lên một chút, nhân đối phương còn hãm ở đột nhiên mất đi quang minh hỗn loạn ở trong không phản ứng lại, nên có thể càng nhanh hơn đột phá vào đi.

Quả nhiên, hai người từ cửa sổ lật đi vào thời điểm, giáo hội đóng giữ nhân viên vẫn không có thể thích ứng đột nhiên đến hắc ám, lại bị dưới lầu tiếng kêu thảm thiết dọa cho phát sợ, trận hình phòng ngự hoàn toàn rối loạn, Schiller cùng Batman nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt liền đẩy ngã hai, ba người.

Theo to lớn sân nhà vòng tới một bên khác, vốn là là nghĩ hướng lên thang lầu, nhưng mang dụng cụ nhìn ban đêm Schiller lại phát hiện một con đường khác miệng trước tụ tập rất nhiều người, hắn bản năng cảm thấy có chút không đúng.

Liền hắn lập tức kéo Batman, hai người dọc theo một bên khác đường nối, lặng lẽ sờ lên.

Tụ tập ở giao lộ nhóm người kia có vẻ rất hỗn loạn, đột nhiên cắt điện dẫn đến sân nhà xung quanh một vòng, đen đến không gặp một tia sáng, nhân loại thị giác ở hoàn cảnh này ở trong căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, hết thảy mọi người ở mò tường bước đi.

Đọc

Schiller vừa mới đi tới liền nhìn thấy có người cầm chịu lửa tấm khiên, cầm trong tay vũ khí so với dưới lầu người tốt, nhân viên bố trí cũng càng hợp lý, này rõ ràng là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện phòng ngự tiểu tổ.

Nhưng bọn họ bảo vệ cái này giao lộ làm gì đây?

Schiller có chút ngạc nhiên, hắn hướng cửa thang gác liếc mắt nhìn, Batman rõ ràng hắn lo lắng, liền nói: "Tháp hải đăng điện lực hệ thống đã bị triệt để hủy diệt, bọn họ phái bao nhiêu người đi sửa chữa đều vô dụng."

Schiller không khỏi cho Batman đưa ngón tay cái, có Batman làm đội hữu thực sự là quá bớt lo, điện lực hệ thống khôi phục không được, thời gian của bọn họ liền rất đầy đủ.

Liền Schiller thừa dịp cái kia một cái phòng ngự tiểu tổ người hỗn loạn lên thời điểm, trực tiếp dọc theo vách tường khe hở len lén chuồn qua đi, Batman thì lại đi theo phía sau hắn.

Schiller có dụng cụ nhìn ban đêm, Batman càng là mở nhìn xuyên, hai người từ bên cạnh chuồn quá khứ thời điểm, tầm nhìn toàn đen một đám người hoàn toàn không phát hiện, còn tưởng rằng bên người tiếng động là đồng bạn phát ra.

Hai người dọc theo hành lang đi vào trong, nhìn thấy tận cùng bên trong có một cánh cửa mở một cái khe nhỏ, Schiller vừa mới đem cửa lôi kéo, liền nhìn thấy một người đàn ông sợ hãi khuôn mặt.

Đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ có người đến, vừa muốn kinh kêu thành tiếng, Schiller tay mắt lanh lẹ xông tới che hắn miệng, cũng đem hắn kéo đến trong phòng.

Ngăn ngắn vừa đối mặt, hắn liền nhận ra đối phương là ai —— Tam Thánh hiền một trong đại tiên tri Gad.

Schiller che hắn miệng, một đường đem hắn kéo dài tới gian phòng nơi sâu xa nhất, cũng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngậm miệng lại  nếu không ngươi liền xong đời."

Loại này ngắn gọn uy hiếp hiển nhiên là hữu hiệu nhất, đối phương từ ban đầu kinh ngạc ở trong tỉnh táo lại thời điểm, chậm rãi gật gật đầu.

Schiller hướng về trong phòng lui thời điểm liền đã phát hiện, phòng khách cái ghế ngã lật, bên cạnh rải rác dây thừng, xem ra là có người bị trói ở nơi này.

Batman khóa cửa kỹ, Schiller mới buông lỏng tay ra, thắp sáng đèn pin cầm tay.

Đại tiên tri Gad vậy vừa nãy chuyển biến tốt một điểm sắc mặt, đang nhìn đến Schiller thần phụ bào lên hoa văn thời điểm lại nứt ra rồi.

"Này không trọng yếu." Schiller nói: "Ta dám cam đoan ngươi không đang dạy hoàng đội cận vệ bên trong từng thấy ta."

Gad sửng sốt một chút, giương mắt đến xem Schiller mặt, tỉ mỉ nửa ngày, phát hiện hắn nói dĩ nhiên là thật, hắn nhỏ giọng nói: "Vì lẽ đó ngươi là giả mạo? Ngươi không phải giáo hoàng người?"

"Ta hẳn là sao?"

"Ngươi xem ra xác thực và thân vệ đội người không giống nhau lắm." Gad hít sâu một hơi nói: "Ngươi là tới cứu ta sao?"

"Trước tiên nói một chút về ngươi vì sao lại ở chỗ này." Schiller nhìn hắn nói: "Ta hi vọng ngươi nói thật, ta nghĩ ngươi cũng có thể nhìn ra, nơi này e sợ chỉ có chúng ta có thể giải quyết ngươi phiền phức."

Gad nhìn hắn một lúc sau nói: "Ta không biết các ngươi là nơi nào đến tự tin, nơi này toàn bộ đều là giáo hoàng người. . ."

"Vì lẽ đó ngươi không phải tự nguyện tới đây?"

"Đương nhiên không phải." Gad cắn răng nói: "Ta làm sao sẽ tự nguyện lại đây bị hiến tế? Ta lại không điên!"

Schiller thật sâu nhăn lại lông mày nói: "Giáo hoàng muốn hiến tế ngươi? Nhưng ta ở u linh thuyền lên gặp phải một cái tự xưng là thuộc hạ của ngươi người, hắn muốn đi phòng thuyền trưởng bên trong. . ."

"Mặc kệ ai công bố là của ta người, bọn họ đều là lừa ngươi, ở công chúng trước mặt lộ mặt cái kia đại tiên tri Gad chỉ là cái con rối, bọn họ đều là giáo hoàng người."

"Có thể ta nghe nói giáo hoàng không còn sống lâu nữa."

"Này ngược lại là thật, nếu không là cái kia lão gia hoả sắp chết rồi, hắn cũng không đến nỗi điên cuồng như vậy." Gad thở dài một hơi nói: "Hắn chuẩn bị chuyện này rất nhiều năm, nếu như không phải thật tuổi thọ đi đến cuối con đường, sẽ không lựa chọn ở hiện tại động thủ."

"Vì lẽ đó đến cùng là chuyện ra sao?".