Chương 2898: Faraynes mù mịt (ba mươi lăm)

Chương 2898: Faraynes mù mịt (ba mươi lăm)

Gad hơi có chút cảnh giác liếc mắt nhìn hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không phải muốn từ ngươi nơi này được cái gì bí mật, ta chỉ là muốn biết toàn bộ sự việc quá trình, nếu như ta là giáo hoàng người, hiểu rõ toàn bộ sự việc quá trình đối với ta mà nói lại không ý nghĩa gì."

Gad tựa hồ cũng cảm thấy hắn nói có đạo lý, hắn thở dài nói: "Ta căn bản không phải cái gì đại tiên tri, từ trước cũng chỉ là một cái bình thường nhất đặc thù sự vụ điều tra viên mà thôi."

Schiller cẩn thận nghe một hồi hắn khẩu âm, sau đó nói: "Ngươi là cái người Italy?"

"Là, ta là La Mã người địa phương, trước ở Vatican công tác, vừa bắt đầu là viện bảo tàng giới thiệu viên, sau đó điều đến hồ sơ quán, sau đó lại tiến vào điều tra sở. . ."

"Cái này bộ ngành là làm cái gì?"

"Kỳ thực chính là làm việc vặt, nhất định phải nói liền là hiểu rõ toàn cầu tông giáo hướng đi, bao quát một ít khu vực cấp bậc giáo chủ nhân viên hướng đi, ngươi có thể lý giải vì là công quan bộ cùng bộ nhân sự kết hợp thể."

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi biết rất nhiều năm trước lần kia khách sạn sự kiện sao?"

"Hơi có nghe thấy."

"Lúc đó ta là mới tới, lại không có bối cảnh, phía trên muốn lợi dụng chuyện này đến tuyên truyền, nhường ta qua đi đập điểm bức ảnh làm làm phỏng vấn."

"Ngươi vào quán rượu?"

"Ta không muốn vào đi." Gad thở dài một hơi nói: "Thế nhưng ta đập trở về bức ảnh cùng phỏng vấn người bọn họ không hài lòng, muốn cho ta làm đến một ít càng thâm nhập tin tức."

"Lúc đó ta chỉ là nghe nói khách sạn chuyện ma quái, nhưng ta kỳ thực không tin những này, cảm thấy bọn họ là nghe sai đồn bậy, liền thừa dịp buổi tối cảnh sát lúc nghỉ ngơi lật vào quán rượu bên trong. . ."

"Sau đó ngươi liền phát hiện cái kia khách sạn kỳ thực không phải chuyện ma quái, mà là phát sinh rất nhiều quái dị sự kiện, mỗi cái trong phòng đều có quái vật, là những quái vật kia giết chết người bị hại?"

Gad khá là kinh ngạc nhìn Schiller một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Không sai, nhưng vận khí ta khá là tốt, không đụng tới cái gì rất lợi hại quái vật, sống sót từ nơi đó chạy đến."

"Ngươi đem những này đều nói cho giáo hội?"

"Là, vừa bắt đầu bọn họ không tin, nhưng sau đó, bọn họ phái càng nhiều người đi vào, một ít người may mắn còn sống sót thuyết pháp cùng ta giống như đúc, bọn họ cũng không thể không tin tưởng."

"Toàn cầu phạm vi bên trong quái dị sự kiện, nên đều là giáo hội lợi dụng khách sạn bên trong quái vật chế tạo ra đi?"

"Không sai!" Gad biểu hiện có chút kích động, hắn nói: "Bọn họ phóng ra trong phòng quái vật, nhường bọn họ chế tạo thảm án, giáo hội lại ra mặt giải quyết bọn họ, này tạo nên giáo hội bây giờ địa vị."

"Rất tốt, ta còn có một vấn đề cuối cùng." Schiller nhìn Gad mặt hỏi: "Khách sạn thảm án phát sinh ở đại khái 80 năm trước, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Gad há miệng nói: "Ta nói ta đã sắp 100 tuổi ngươi khẳng định không tin, nhưng ta xác thực sinh ở 1911 năm. . ."

Gad kỳ thực xem ra vô cùng trẻ tuổi, khả năng mới vừa 20 tuổi khoảng chừng, Schiller nhớ tới trên quyển sách kia cũng có đối với đại tiên tri đưa tin, rất nhiều tín đồ như vậy tôn sùng hắn, cũng là bởi vì hắn cái kia mấy chục năm như một ngày tuổi trẻ dung mạo, nhường bọn họ cho rằng đại tiên tri là chân chính thiên tuyển người.

Nếu như hắn sinh ở 1911 năm, mà khách sạn thảm án phát sinh ở 1930 năm tả hữu, như vậy chỉ sợ là hắn ở tiến vào khách sạn điều tra sau khi, liền không có lại già yếu qua.

Gad mím môi nói: "Ta không biết ngươi đến cùng đúng hay không giáo hoàng phái tới người, nếu như ngươi là, ngươi nhất định phải lại lần nữa đi nói cho hắn, ta tao ngộ là cái bất ngờ, hắn không thể thông qua Tà giáo nghi thức thu được càng dài tuổi thọ. . ."

Nhìn Gad thái độ Schiller liền rõ ràng đại khái là xảy ra chuyện gì.

Đương nhiệm giáo hoàng nên cùng Gad tuổi tác không chênh lệch nhiều, thậm chí khả năng so với Gad tuổi tác còn lớn một chút, năm nay hàng thật đúng giá sắp 100 tuổi, này tuổi thọ cũng coi như là tiếp gần nhân loại cực hạn.

Thế nhưng hiển nhiên, giáo hoàng là cái bình thường lão nhân, ở khá là mới báo cáo tin tức ở trong, hắn đã ngồi xe đẩy, hầu như mất đi hết thảy năng lực hoạt động.

Thế nhưng cái này gần giống như hắn cùng tuổi Gad, vẫn như cũ duy trì một bộ tuổi trẻ dung mạo, thậm chí xem ra còn sẽ tiếp tục tiếp tục giữ vững, này không phải là nhân loại tha thiết ước mơ trường sinh sao?

"Giáo hoàng là muốn từ trong miệng ngươi ép hỏi ra trường sinh bất lão phương pháp?"

Gad gật gật đầu nói: "Ta nói ta không thể trả lời, hắn cũng không tin, mà là kiên định cho rằng ta trường sinh bất lão cùng toà kia khách sạn bên trong phát sinh sự tình có quan hệ."

Schiller nheo mắt lại, hắn nói: "Ngươi nói không quan hệ, e sợ không ai sẽ tin đi?"

"Quả thật có quan, nhưng căn bản không phải cái gì hiến tế nghi thức, hắn hoàn toàn lầm."

"Hắn lầm cái gì?"

Gad há miệng, đánh giá một hồi Schiller biểu hiện, do dự một chút sau khi vẫn là mở miệng nói: "Ta biết ta nói các ngươi khả năng cũng sẽ không tin, nhưng Faraynes sự tình không phải ngẫu nhiên."

"Có ý gì?"

"Hắn cảm thấy khách sạn phát sinh thảm án là một hồi hiến tế nghi thức, mà ta thu được hiến tế chỗ tốt, mới có thể vẫn duy trì thanh xuân."

"Hắn nghĩ sao chép trận này hiến tế nghi thức?"

"Không sai." Gad gật gật đầu nói: "Còn nhớ khách sạn bên trong chết bao nhiêu người sao?"

"Ta nhớ tới phát hiện thi thể có hơn 200 cụ."

"Trên thực tế không ngừng những này, tuyệt đại đa số người mất tích, có một ít bị chứng kiến đến xuất hiện ở mấy ngàn km nơi khác mới, đồng thời tất cả đều phát điên, tổng bị người hại số nên ở hơn 500 người."

Schiller như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Giáo hoàng cũng muốn hiến tế nhiều người như vậy, đến thu được giống như ngươi trường sinh bất lão?"

Gad gật gật đầu nói: "Là, đây là hắn ở toàn cầu phạm vi bên trong nhiều lần chế tạo quái dị sự kiện nguyên nhân một trong, hắn muốn dùng đặc thù phương thức giết chết những kia hắn cho là nên bị hiến tế đối tượng."

Schiller cùng Batman đối diện một chút, lập tức nghĩ đến trên người bọn họ cái gọi là nguyền rủa, cũng chính là một khi tinh thần khỏe mạnh giá trị hạ thấp đáy vực liền sẽ nổi điên sự tình.

"Ngươi nghe nói qua nguyền rủa sự tình sao?" Schiller thử nghiệm hỏi.

"Cái gì nguyền rủa?"

"Một khi mắt thấy một số quái dị sự kiện, hoặc là một số đáng sợ đồ vật, liền sẽ phải chịu tinh thần thương tổn, cuối cùng phát rồ."

Gad khá có chút quái dị nhìn bọn họ một chút nói: "Nhìn thấy đáng sợ đồ vật không phát rồ, các ngươi còn muốn càng xem càng hưng phấn hay sao?"

"Ta chỉ là, ngươi có nghe nói qua loại này nguyền rủa sao?"

"Không có, nhưng sự miêu tả của ngươi nghe tới như là linh cảm thể chất."

"Linh cảm thể chất?"

"Là, có một ít người trời sinh so với người khác có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn, nhưng đang đối mặt khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố thời điểm, cũng sẽ phải chịu so với người khác càng nặng thương tổn."

Đọc

Schiller bắt lấy Gad trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất đặc thù vẻ mặt, liền hắn hỏi: "Ngươi là loại thể chất này sao?"

Gad chậm rãi gật gật đầu nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới sẽ bị mang tới đây, nên còn có mấy cái giống như ta kẻ xui xẻo đều sẽ bị hắn làm tới nơi này, sau đó bị hắn hiến tế rơi."

"Ngươi là nói, giáo hoàng cho rằng, hiến tế những này linh cảm thể chất người, liền có thể đổi lấy giống như ngươi vĩnh sinh?"

"Tựa hồ như vậy, hắn đã như thế làm, đồng thời thật giống vì hắn đổi lấy không ít tuổi thọ, bằng không hắn cũng sống không tới ngày hôm nay."

"Nhưng ngươi dùng không phải phương pháp này."

Đương nhiên không phải, Gad thở dài nói: "Ta không nói ta là hoàn toàn không cô, ta dùng phương pháp cũng không làm sao giữa lúc, nhưng đó là hành động bất đắc dĩ, ta vĩnh viễn cũng không nghĩ lặp lại này nhất mộng yểm, nhưng hắn cũng không tin ta, hắn cảm thấy ta thu được chỗ tốt so với chịu đến dằn vặt nhiều."

"Nhưng ngươi không cho là như vậy."

"Đúng thế." Gad hít sâu một hơi, hắn ngữ điệu có chút run rẩy, hắn nói: "Nếu như có thể, ta nguyện ý cùng hắn trao đổi, ta nghĩ bình tĩnh chết già, cũng không nghĩ. . ."

"Cũng không nghĩ cái gì?"

Gad mím môi không nói lời nào, nhưng bên cạnh Batman nhưng mở miệng nói: "Hắn cùng một cái nào đó nhân vật khủng bố làm giao dịch, nói đúng ra, hắn đã không tính là nhân loại, mà là ở ngoài thần thân thuộc, tự nhiên bất lão bất tử."

Gad đột nhiên giương mắt, không thể tin tưởng nhìn Batman

"Đừng để ý." Schiller nói: "Từ trên lý thuyết tới nói, chúng ta đều là ở ngoài thần thân thuộc, hắn mới vừa cùng 'Dagon' gọi điện thoại tới, mà ta cùng Nia làm giao dịch, nhà ngươi cái kia ở ngoài thần tên gọi là gì?"

Gad trừng hai mắt há hốc mồm, ngón tay ở giữa không trung khoa tay nửa ngày nói: "Chờ một chút, này không nên là phi thường cấm kỵ cùng ô uế. . ."

"Làm đều làm, cũng đừng lại cho mình tăng thêm đạo đức gánh nặng." Schiller rất bình tĩnh nói: "Cùng ở ngoài thần làm giao dịch nhân loại sẽ không có kết quả tốt, nhưng ở thảm kịch đến trước, chúng ta vẫn là muốn duy trì lạc quan tâm thái, hoặc là ngươi hiện tại có thể hỏi một chút vị kia ở ngoài thần có biết chúng ta hay không hai cái."

"Chuyện này quả thật là nói mơ giữa ban ngày!" Gad nói: "Bọn họ là không thể câu thông, bọn họ, bọn họ cực kỳ khủng bố, không thể miêu tả. . ."

"Được rồi, Nia, cho hắn bộc lộ tài năng." Schiller vỗ tay cái độp nói.

Trong nháy mắt, phòng khách trên sô pha nhiều cái cao to người da đen, cầm trong tay một quyển sách, hắn dùng con mắt màu vàng óng nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi thật không dự định đọc đọc quyển tiểu thuyết này sao? Bruce nói nó rất đặc sắc, đồng thời đồng ý vì thế trả tiền."

"Không thấy ta hiện tại đang vội vàng đó sao?" Schiller hơi không kiên nhẫn, hắn nói: "Chờ ta rảnh rỗi lại nói."

"Ta liền biết là như vậy." Người da đen nói: "Đây chính là vì cái gì ta không nghĩ sớm dự chi cho ngươi sức mạnh."

Nói xong, hắn liền biến mất.

Còn bên cạnh Gad thì lại một mặt sợ hãi, Schiller cũng không biết hắn nhìn thấy gì, ngược lại khẳng định vẫn là Nia cố làm ra vẻ bí ẩn cái kia một bộ, nếu như ở ngoài thần có trường học, Nia nên đi làm "Hù dọa nhân loại học" giáo sư.

Gad rốt cục tỉnh táo lại, thần sắc hắn có chút phức tạp, một lát sau khi thở dài một hơi nói: "Ta cho rằng ta đối mặt đồ vật đã rất khủng bố, không nghĩ tới các ngươi. . ."

"Tốt, nói một chút ngươi cái kia hắn đi."

"Ta là ở khách sạn bên trong gặp phải hắn, nói đúng ra, là gặp phải một cái phù hiệu, ta cảm nhận được trong ký hiệu sức mạnh, ở bước ngoặt nguy hiểm, ta triệu hoán hắn. . ."

"Ta thấy to lớn hắc ám măng đá bên dưới, đứng một cái khoác áo choàng bóng đen, hắn đầu là bất quy tắc màu đen sưng khối, con mắt lập loè hào quang màu xanh lục."

"Ở cái kia to lớn áo choàng bên dưới, ta thấy màu đen cánh dơi, còn có vô số chính mút vào sữa tươi đêm yểm, bọn họ bay tới bay lui, như gào khóc đòi ăn chim non. . ."

"Ta cảm nhận được mẫu thân ôm ấp giống như ấm áp, ta cấp thiết muốn thoát ly này nguy hiểm Địa Ngục, trở lại hắn trong ngực, thu được hắn ban ân, liền ta thấy chính mình cũng duỗi ra cánh, hướng về hắn càng bay càng gần. . ."

"Ta thành những kia đêm yểm một thành viên, cảm thụ hắn sữa tươi chảy vào trong dạ dày của ta, thay ta toàn bộ huyết dịch, nhường ta trở nên bình thản lại hạnh phúc. . ."

"Làm ta tỉnh lại thời điểm, ta phát hiện mình vết thương trên người đều bị chữa trị, từ đó về sau mỗi cái buổi tối, ta đều có thể nhìn thấy hắn, ta đều ở hắn trong ngực bồi hồi. . ."

"Sau đó ta biết, làm ta ở trong mơ nhìn thấy hắn thời điểm, dòng máu của ta liền sẽ cách ta mà đi, đi thôn phệ những nhân loại khác linh hồn, đem bọn họ chết đuối. . ."

"Trong đầu của ta nấn ná hắn tên —— 'Inami · tư đặc ngươi' .".