Chương 2899: Faraynes mù mịt (ba mươi sáu)

Chương 2899: Faraynes mù mịt (ba mươi sáu)

Nghe được danh tự này sau khi, Schiller không có nửa điểm tâm tình chập chờn, thậm chí có chút muốn cười

Nho nhỏ một cái trò chơi kịch bản thật đúng là ngọa hổ tàng long, Dagon là đến đúng giờ cương, Othuum cùng Nia tới thật đúng lúc, Inami cũng không nhàn rỗi.

Bận bịu, đều bận bịu, bận bịu điểm tốt.

Trước đây làm sao không phát hiện Cố Sự Chi Thần như thế thích chồng vật liệu đây? Ngươi thẳng thắn đến cái ở ngoài thần ảnh gia đình được!

Ở trong lòng nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, Schiller vẫn là hỏi: "Cái kia cái gọi là bồi hồi người có liên hệ với ngươi sao?"

Gad gật gật đầu nói: "Vậy chính là ta, nói đúng ra, là hắn một cái phân thân."

"Ngươi nói cái kia là dòng máu của ngươi."

"Là, mỗi khi ta ở trong mơ nhìn thấy hắn, dòng máu của ta liền sẽ được điều động, rời đi ta thân thể, cũng ở phương xa nơi nào đó không ngừng bồi hồi, ở Gamu sau khi tỉnh lại, bồi hồi người cũng sẽ trở về."

"Thế nhưng. . ." Gad lộ ra một cái khó coi vẻ mặt, nói: "Không biết làm sao, mấy ngày trước bồi hồi người sau khi rời đi cũng không trở lại nữa, này mới dẫn đến ta bị giáo hoàng nắm lấy. . ."

Schiller hiểu rõ, đừng hỏi, hỏi chính là tham lam làm.

Lần này toàn bộ sự việc lại xiên lên.

Gad trước kia là cái phổ thông điều tra viên, ở tham dự khách sạn sự kiện sau khi tiếp xúc được ở ngoài thần Inami, cũng bị mê hoặc trở thành hắn thân thuộc, cũng đã trở thành hắn phân thể gánh chịu người.

Bởi vì thành ở ngoài thần thân thuộc, vì lẽ đó trở nên bất lão bất tử, giáo hoàng cũng nghĩ giống như hắn trường sinh bất lão, liền muốn từ hắn nơi đó được phương pháp, nhưng Gad dù sao có chỗ dựa, phỏng chừng giáo hoàng cũng rất khó thật bắt hắn như thế nào, chỉ có thể coi hắn là làm giáo hội một cái đối ngoại tuyên truyền bảng hiệu.

Gad dù sao cũng hưởng thụ đại tiên tri địa vị, cũng không có cùng giáo hoàng hoàn toàn trở mặt, hai người liền như thế vẫn duy trì cân bằng.

Kết quả giáo hoàng tuổi thọ nhanh kết thúc, triệt để tức giận, một mực vào lúc này bồi hồi người bị tham lam bắt lại, không thể đúng lúc trở lại Gad trong thân thể.

Đây nhất định đối với Gad tạo thành một ít ảnh hưởng, dẫn đến cho tới nay cân bằng bị đánh vỡ, hắn mới giáo hoàng nói, bị giáo hoàng khống chế.

"Những năm gần đây ta vẫn chịu đến ác mộng quấy nhiễu, hầu như không quản giáo sẽ sự tình, giáo hoàng lấy ta danh nghĩa điều khiển tín đồ, các ngươi ở u linh thuyền lên tình cờ gặp cái kia hẳn là hắn người."

"Tên kia nhìn giống cái tà giáo đồ."

"Hắn chính là cái tà giáo đồ, giáo hoàng cũng vậy." Gad thở dài nói: "Hắn vì tuổi thọ đã không chừa thủ đoạn nào, hắn muốn hiến tế rơi toàn bộ Faraynes."

"Ngươi nói hắn muốn hiến tế, cái kia dù sao cũng nên có cái hiến tế đối tượng đi? Hắn thờ phụng là cái gì thần?"

"Nói thật, ta cũng không biết." Gad lắc lắc đầu nói: "Theo lý mà nói, nếu như hắn thờ phụng thần giống như ta, vậy hắn cũng có thể giống như ta thu được vĩnh hằng tuổi thọ, nhưng là hắn không có, hắn không chỉ chịu đủ dằn vặt, còn vẫn ở già yếu."

"Ngươi nói hắn chịu đủ dằn vặt?"

"Hắn. . . Ta không biết làm sao hình dung, ngươi nhìn thấy hắn liền biết, Gad vẻ mặt có chút phức tạp."

"Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Ở tháp hải đăng tầng cao nhất."

"Tại sao là Faraynes? Thì tại sao là tháp hải đăng?" Batman rốt cục lên tiếng, hỏi ra một cái hắn hiếu kỳ đã lâu vấn đề, hắn nói: "Cái này xa xôi thôn trang nhỏ đến cùng có chỗ đặc thù gì?"

Gad lắc lắc đầu, nhưng sau đó còn nói: "Có lẽ các ngươi có thể hỏi một chút các ngươi thần."

Schiller ở trong lòng hỏi Nia: "Vì lẽ đó là tại sao?"

"Nơi này đã từng là một cái làng chài." Nia nói: "Hầu như từng nhà đều là ngư dân, mà bọn họ vớt tới cá, chính là ngươi ở sông ngầm dưới lòng đất nhìn thấy những kia cá."

"Những kia cá có cái gì đặc thù?"

"Đó là cá thần biếu tặng."

"Cá thần?"

"Chính là Dagon, đã từng làng chài thôn dân là Dagon tín đồ, bọn họ thông qua tế tự cá thần Dagon đến thu được cá thu, những này cá bị hải lưu từ sâu qua bên trong đưa ra đến, đều tiến vào bọn họ cái bụng."

"Sau đó thì sao?"

"Ăn cùng Great Old One sinh hoạt chung một chỗ cá sẽ có hậu quả gì?"

"Híc, biến dị?"

"Đó là Great Old One, không phải sinh hóa thể." Nia nói: "Tuy rằng cũng coi như là biến dị, thế nhưng là trên tinh thần, bọn họ sẽ biến linh cảm dồi dào, càng thêm điên cuồng, bọn họ đời sau cũng là như thế."

Schiller rõ ràng, các người chơi vai trò này mấy cái bị dụ dỗ tới nơi này người, hẳn là trời sinh linh cảm thể chất.

Mà Faraynes cư dân, bởi vì tổ tông đã từng thờ phụng qua Great Old One, còn ăn đi Great Old One đưa tới cá, dẫn đến người người đều thành linh cảm thể chất.

"Toà này tháp hải đăng là đã từng các thôn dân tế tự Dagon nơi." Nia nói tiếp: "Lấy phương pháp đặc thù thắp sáng tháp hải đăng, hoàn thành tế tự nghi thức, cá thu thì sẽ cuồn cuộn không ngừng xuất hiện ở vùng biển này."

"Nhưng này cùng giáo hoàng có quan hệ gì?"

"Đây là một đoạn không khó tra được lịch sử."

Nói như vậy Schiller liền rõ ràng, giáo hoàng khả năng là trước đây hiểu rõ qua đoạn lịch sử này, cảm thấy độ tin cậy rất cao, hiện tại đại khái cũng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa, khả năng cảm giác mình không mấy ngày việc tốt, liền chuẩn bị toàn bộ lớn, đem người cả thôn đều hiến tế, nhìn có thể hay không hướng về thiên lại mượn năm trăm năm.

Nhưng trong này còn có một vấn đề, cái kia trước tiếp thu giáo hoàng tế tự cũng cho giáo hoàng tuổi thọ tồn tại là ai?

Schiller trong lòng có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn là có ý định gặp giáo hoàng một mặt, liền hắn đối với Gad nói: "Ta muốn lên đi gặp giáo hoàng, ngươi muốn đi theo ta vẫn là đợi ở chỗ này?"

"Ngươi muốn đi tới? Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, giáo hoàng đội cận vệ khó đối phó, ngươi cái này hàng giả có thể đánh không lại chính bản."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta là cái hàng giả?"

"Chẳng lẽ ngươi là kẻ phản bội?" Gad hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta xác thực nghe nói qua, có chút đội cận vệ thành viên khi biết chân tướng sau khi liền trốn tránh ra tổ chức, bất quá bọn hắn phần lớn đều chết ở sở trọng tài truy sát bên trong, ngươi là cái kia người may mắn còn sống sót?"

Schiller ở trong lòng nói kỳ thực ta cũng không biết ta là ai, Ngạo Mạn cho mình thiết lập bối cảnh cố sự căn bản không phức tạp như thế, điều này hiển nhiên là Beyonder đi vào trong nạp liệu.

Chỉ cần lên đi gặp giáo hoàng, nhìn hắn thái độ, tất cả vấn đề liền đều giải quyết dễ dàng.

Nhưng Schiller cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy, luôn cảm giác có không đúng chỗ nào.

Nhưng hắn vẫn là quyết định lên lầu, giữa đường qua cửa sổ thời điểm hắn nhìn thấy, Faraynes lại có tuyết rồi.

Cái này xa xôi thôn trang nhỏ bay lên tuyết đến thời điểm, nhưng không chút nào chút hẻo lánh hoang vu chi địa tự giác, mà là tựa hồ nhất định phải không ngừng nghỉ dưới đất đến thời gian phần cuối, cho dù không có dãy núi, pháo đài cùng cự long, cái kia đầy trời tuyết bay cùng bị vùi lấp thôn trang cũng có loại thế giới sắp sửa hướng về nơi này nghiêng sụp đổ sử thi cảm giác.

Thương Bạch kỵ sĩ che không ngừng chảy máu ngực, ngã vào trong tuyết, hắn nhìn thấy màu máu nhuộm đỏ trước mặt đất tuyết, hắn dùng hết cuối cùng khí lực, nắm chặt súng trong tay.

Ở bóng người kia xuất hiện thời gian, hắn bóp cò —— chỉ có nhẹ không thể lại nhẹ tiếng vang.

Cái kia đều là viết tao nhã cùng kiêu ngạo giữa hai lông mày, đột nhiên vặn tiến vào một cỗ thống khổ cùng ảo não, lông mi bên dưới con ngươi phản chiếu chói mắt màu đỏ, mãi đến tận từ từ mất đi thần thái.

Một cái tay đem thương nhặt lên, từ bên trong lui ra một phát không vỏ đạn, kim loại bị ném thời điểm chìm vào tuyết bên trong, sau đó lại rất nhanh bị trên trời bay xuống hoa tuyết vùi lấp hết thảy dấu vết, thi thể cũng là như thế.

Tháp hải đăng tầng cao nhất chỉ có một cái phòng, Schiller theo cầu thang đi tới, vòng qua hình nửa vòng tròn đường nối, đẩy ra cánh cửa kia.

Đọc

Một cái ngồi ở xe lăn lão nhân chính quay lưng cửa phòng ngồi ở phía trước cửa sổ, Schiller chậm rãi đi vào, nhưng làm lão nhân chuyển qua đến thời điểm, Schiller cũng sửng sốt.

Giáo hoàng trên người mọc đầy lít nha lít nhít đầu người.

Đầu của hắn, cái cổ, ngực, bụng cùng tứ chi, mọc đầy dường như u như thế nhô ra đầu, giống như muốn từ trong cơ thể hắn dưới đất chui lên như thế, có một ít đã duỗi ra lớn nửa cái đầu, có một ít mới chỉ có cái ngũ quan đường viền.

Nữ có nam có, trẻ có già có. . .

Schiller ở bên trong phát hiện vài tờ mặt quen.

Doug, Madeline, Jeff. . .

Bọn họ vẫn chưa thể mọc ra lập thể ngũ quan, chỉ giống là hình xăm như thế chen ở những kia u giống như đầu trong khe hở, vẻ mặt dữ tợn, phảng phất nhất định phải ở đây tranh chấp một vị trí.

Hiện tại Schiller rõ ràng Gad nói là có ý gì.

Giáo hoàng đã hoàn toàn biến thành một cái u đầu tụ hợp thể, hắn đầu vị trí có ít nhất bốn, năm cái đầu, Schiller cũng không biết cái nào mới là hắn nguyên bản đầu.

Đang nhìn đến hắn trong nháy mắt, Schiller tầm nhìn lại đột nhiên mơ hồ một hồi, đầu sắc bén thương bắt đầu thấy đau, ù tai đinh tai nhức óc.

Hắn có chút lảo đảo đi tới gần nhất bên cạnh bàn, hoãn một hồi lâu, mới hơi hơi chậm lại, hắn không được không cho mình dùng một lần an hồn kỹ có thể, miễn cưỡng nhường trạng thái tinh thần khôi phục vững vàng.

Thật đúng là đủ ác thú vị, Schiller có chút ghét bỏ nghiêng đầu, không nhìn tới cái này buồn nôn quái vật, hắn đã đoán ra đây là người nào kiệt tác.

Schiller đem Nia cho hắn cái kia quyển tiểu thuyết lấy ra, bỏ qua, phía trước bộ phận trực tiếp lật đến kết thúc.

". . . Đây là thế nào khủng bố cảnh tượng a, những kia vì hắn cống hiến tuổi thọ người bị hại vĩnh viễn sống ở trên người hắn, nhưng bọn họ tựa hồ cũng không chịu cam lòng kính dâng, mà là càng muốn hưởng thụ thành quả.

Điều này làm cho Randolph ý thức được, cùng giáo hoàng giao dịch tồn tại cũng không có tiếp nhận hắn hiến tế, chân chính tiếp nhận rồi hiến tế là giáo hoàng chính mình, hắn dùng thân thể của chính mình tiếp nhận kính dâng người, cho bọn hắn một cái tranh chấp giáo hoàng chức vị cơ hội.

Chân chính tình nguyện kính dâng, vừa vặn là vị này giáo hoàng.

Randolph tin tưởng giáo hoàng nhất định cùng vị kia tồn tại nói gì đó, có lẽ là bọn họ nên vô điều kiện vì hắn dâng ra sinh mệnh, bởi vì hắn cao hơn bọn họ quý.

Thần linh thực hiện nguyện vọng của hắn —— lấy một loại như vậy hài hước cùng tàn nhẫn phương thức, nhường giáo hoàng trở thành trong miệng hắn kính dâng người.

Randolph từ bên trong cảm nhận được loại kia huyền diệu hô ứng, điều này làm cho hắn cảm giác được sởn cả tóc gáy run rẩy, thật giống như là dùng xúc tu tiếp xúc được cái kia rễ luồn vào tổ kiến bên trong gậy gỗ, cũng như là bụng cảm nhận được rót tiến vào con kiến động bên trong nước sôi bốc hơi khí nóng.

Nhường hắn cảm giác không đường thối lui, không chỗ có thể trốn.

Hắn nên cùng cái này quái vật liều chết một kích sao? Nhưng Randolph cảm thấy này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn cảm giác được sàn quyết đấu phía trên xuất hiện cái kia con mắt, chính rất hứng thú nhìn nơi này, hắn chờ mong tất cả những thứ này phát sinh, như vậy, như vậy. . .

Randolph cảm thấy, cái này tồn tại cũng từng vô số lần quan sát cảnh tượng như vậy, ở Doug đỉnh đầu, ở Delin Ma đỉnh đầu, ở Jeff đỉnh đầu. . .

Hắn nhìn bọn họ không ngừng giãy dụa tránh né, dùng bọn họ ngắn nhỏ đến hầu như khó mà nhận ra ngón chân, viết ra ở nhân loại xem ra cũng coi như là một đoạn vĩ đại truyền kỳ cố sự, chỉ là ở chòm sao nơi sâu xa cao xa tồn tại xem ra, cũng có điều là có thể dễ như ăn cháo quét vào xấu xí đống phế liệu bên trong nhỏ bé đồ vật.

Cái kia không phải một cái đối thủ, đó chỉ là một cái cảnh cáo, hắn ở hướng về hắn biểu diễn trở thành người thất bại kết cục.

Mà đối thủ chân chính, từ cái kia giá sách sau cửa ngầm bên trong đi ra."

Schiller từ trong sách giương mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau giá sách.

Bruce từ bóng mờ bên trong đi ra, mặc trên người cùng hắn giống như đúc màu vàng hoa văn trường bào.

"Đã lâu không gặp, lão sư, "

Tiểu thuyết bị lật đến trang kế tiếp, lại một phần hoa thể văn tự xuất hiện.

"Randolph nhận ra chính mình đã từng học sinh —— Matthew, ở hắn phản bội trước, hắn là sự kiêu ngạo của hắn.

Vị này kinh tài tuyệt diễm thiên tài học viên chưa bao giờ che giấu qua hắn đối với tri thức khát vọng, chưa bao giờ có người có thể nhanh như vậy từ Miskatonic đại học bắt được tâm lý học cùng xã hội học song học vị.

Mà làm Randolph ý thức được hắn vị học sinh này đến cùng ở nghiên cứu gì đó thời điểm, hết thảy đều đã chậm.

Ở một cái nào đó đêm tuyết, hắn nghe được Matthew trong phòng truyền đến cổ xưa thần chú, chuyện này ý nghĩa là hắn ở liên lạc một cái nào đó nhân vật khủng bố.

Ở có tồn tại yên tĩnh không hề có một tiếng động trống trải vũ trụ bên trong, hắn vì chính mình tổ kiến đưa tới một đôi mắt, hắn nghe được hắn xưng hô hắn vì là —— 'Nyarlathotep' ."

Nia: Này.