Chương 2900: Faraynes mù mịt (ba mươi bảy)

Chương 2900: Faraynes mù mịt (ba mươi bảy)

Schiller hối hận rồi, hắn thật không nên xem.

Trước Nia không ngừng mà ám chỉ hắn nhìn quyển tiểu thuyết này, hắn liền cảm thấy có chút không đúng, chỉ bất quá khi đó hắn cho rằng Nia là ở trong quyển sách này động chân động tay, liếc mắt nhìn liền sẽ rơi sạch tinh thần khỏe mạnh giá trị loại hình.

Lúc đó Schiller liền cảm thấy Nia hẳn là sẽ không lấy như thế thấp kém thủ đoạn, lại như Constantin nói, Nia mỗi lần trêu chọc nhân loại thời điểm đều tuân theo một loại vi diệu hô ứng quy luật, tràn ngập màu đen hài hước.

Hắn rất ít sẽ như cái khác ở ngoài thần như vậy trực tiếp nhét lại đây một đống lớn tri thức, đem người đầu óc căng nứt, duy nhất một cái sẽ không khác biệt công kích phân thân Dạ Ma, triệu hoán điều kiện còn phi thường hà khắc, đều không nói muốn tìm đến phương thuốc dân gian bát diện triakis có nhiều khó, ở trên thế giới này có thể tìm tới mấy cái hoàn toàn không có bất kỳ tia sáng địa phương đây?

Này chứng minh Nia căn bản là không phải vật lý thương tổn hình tuyển thủ, hắn am hiểu nhất vẫn là tấn công bằng tinh thần.

Rất tốt, hắn thành công, Schiller nghĩ, hắn thành công dùng Constantin viết ra này thứ đồ hư công kích được chính mình.

Ai có thể đến nói cho hắn! Tại sao lại là Bruce! Tại sao lại là thầy trò! Tại sao lại là loại này lẫn nhau dằn vặt tiết mục!

Schiller thật rất muốn lôi Constantin cổ áo hỏi hắn một câu ngươi là có hay không tỉnh táo.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Constantin khẳng định không biết Ngạo Mạn sẽ giữa đường đem mình vứt lại đây, hắn phỏng chừng cho rằng cuối cùng nhìn thấy quyển tiểu thuyết này vẫn là Bruce cùng Ngạo Mạn hai người này, biên lên loại này cố sự đến không chút nào mềm tay, chủ đánh chính là một cái một mũi tên hạ hai chim thức hắc lịch sử vạch trần.

Thế nhưng thật không tiện, đặc vụ lên có thể Sengoku sẽ, dưới có thể đi cơ sở, nhưng hắn thật ăn không thoải mái Bruce lão sư cái này khổ (đắng).

Đặc vụ chuồn.

Schiller biểu hiện dại ra trong nháy mắt, làm hắn ý thức một lần nữa hấp lại thời điểm, hắn nhẹ nhàng mở mắt ra đánh giá một hồi tình huống chung quanh, dù sao trước một giây hắn còn ở cùng Batman thảo luận trò chơi nội dung vở kịch, một giây sau liền đến đến khác trong một gian phòng, hắn cần một ít thời gian đến thích ứng.

Hắn vừa nhấc mắt, nhìn thấy Bruce cái kia song mắt xanh.

Bruce cũng nhìn thấy hắn, đồng thời đang nhìn đến hắn trong nháy mắt đó liền ý thức được, hỏng.

Bruce bất động âm thanh từ giáo hoàng ngồi phía sau xe lăn đi vòng đi ra, hắn ngồi vào trước bàn, giả vờ vô ý đưa tay đi lấy Schiller trước mặt quyển sách kia.

Ngay ở đầu ngón tay của hắn đụng tới bìa ngoài thời điểm, một cái tay khác cũng ấn ở trong sách.

Ngạo Mạn buông xuống mi mắt, nhìn bìa ngoài lên mạ vàng văn tự, mở miệng nói: "Ta mới vừa còn ở cùng người khác thảo luận, cái kia lẫn lộn đang quái dị sự kiện ở trong tà giáo đồ như thế hành vi là xảy ra chuyện gì, chúng ta cho rằng giáo hoàng hẳn là bị người cho lừa, nhưng lừa hắn nhưng không hẳn là những kia không thể miêu tả tồn tại, hoặc là nói, không chỉ là."

"Đúng đấy." Bruce giả làm vô ý thu tay về, nói: "Mù quáng si ngu giả cực nhỏ đáp lại tín đồ thỉnh cầu, nhưng trong đó có một ít cũng xác thực sẽ đối với nhân loại ném lấy quan tâm, cùng những tồn tại này câu thông cũng không phức tạp, chỉ cần đọc một đoạn chú văn."

"Xem ra ngươi đối với này rất có nghiên cứu." Schiller liếc mắt nhìn giáo hoàng, ở hắn tầm mắt dịch ra thời điểm, Bruce lại muốn đưa tay, nhưng Schiller rất nhanh liền đem cái kia quyển tiểu thuyết cầm lên.

"Ta trong lúc vô tình được quyển tiểu thuyết này, lại phát hiện trong này ghi chép đồ vật thật giống cùng chúng ta có quan hệ, ngươi biết vị này gọi là Constantin tác giả sao?"

"Không, ta không quen biết hắn." Bruce không thể làm gì khác hơn là nói.

"Cái kia xem ra hắn khả năng là thông qua một loại nào đó sức mạnh thần bí hiểu rõ đến chúng ta nơi này phát sinh sự tình, lần trước ta xem quyển tiểu thuyết này thời điểm, hắn cố sự chỉ viết đến một nửa, ta nghĩ là thời điểm nhìn kết cục là cái gì."

"Có lẽ đó chỉ là hắn ăn nói linh tinh." Bruce nói: "Một cái cắn lớn kẻ nghiện tiện tay viết nói mơ, thực sự không cần quả thật."

Schiller hơi nhăn lại lông mày nói: "Đúng không? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đối với quyển tiểu thuyết này đánh giá khá cao."

"Híc, ta văn học giám thưởng trình độ rất bình thường."

"Như vậy đừng nóng vội." Schiller cũng đi tới bàn đối diện ngồi xuống, mở ra sách nói: "Nhường ta xem một chút cái này điên cuồng tác giả muốn cho chúng ta cố sự vẽ lên một cái thế nào dấu chấm tròn."

"Xong đời xong đời xong đời! ! !" Bruce ở trong lòng hô: "Nia! Nia! ! Cái này là Ngạo Mạn đi? ! Không phải ngươi nói ta có thể ở bên trong thêm chút tình tiết sao? ! Làm sao bây giờ! !"

"Ngươi đồng ý vì là quyển tiểu thuyết này xuất bản trả tiền, ta tự nhiên sẽ cung cấp cho ngươi sửa chữa tình tiết quyền lợi, nhưng ta cũng không có nhường ngươi bằng cấp (quá trình học) làm giả." Nia ngữ điệu ở trong ý cười đã sắp tràn ra tới.

"Ngươi chính là cố ý!" Bruce hô: "Ngươi cái này hỗn đản, ngươi cố ý ở trước mặt ta nói cái gì Miskatonic đại học! Ngươi đây là hướng dẫn!"

"Không không không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta cùng mỗi một cái liên lạc ta người chơi đều nâng trường đại học này, ta thỉnh Cố Sự Chi Thần giúp ta kiến tạo Ma tỉnh bản đồ, nếu như các ngươi hiện tại đi xe chạy tới nơi đó, xác thực có thể tiến vào trường đại học này, này không phải là cái gì dụ hống người lời nói suông."

Ngươi

Bruce ở trong lòng đập một cái bàn, sau đó nói: "Cái kia Ngạo Mạn tại sao trở về? !"

"Ta còn có thể ngăn được hắn hay sao?"

"Ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo!" Bruce hít sâu một hơi nói: "Ngươi đã sớm biết sẽ như vậy! Ngươi còn cười!"

Nia xác thực cười đến rất vui vẻ, đây là hắn gần nhất nghĩ ra được tuyệt diệu nhất mưu kế, trải qua dài lâu bố trí cùng chờ đợi, rốt cục có thể thu hoạch.

Mà Schiller đã lật đến kết thúc nơi.

Ánh mắt của hắn nhất thời dừng lại ở trong đó mấy hàng chữ bên trong.

"Miskatonic đại học tâm lý học cùng xã hội học song học vị?" Hắn lặp lại trong đó nội dung, sau đó nói: "Trong lịch sử thời gian ngắn nhất đạt được học vị ưu tú học sinh tốt nghiệp?"

Schiller giương mắt nhìn về phía Bruce.

"Ngươi nghe ta nói, ta có thể giải thích, cái này không thể trách ta, là Nyarlathotep tìm tới ta nói. . ."

"Là hắn chủ động tìm ta." Một cái khô khốc lại thanh âm khàn khàn xuất hiện ở bên trong căn phòng, Schiller theo âm thanh khởi nguồn nhìn lại, nhìn thấy giáo hoàng trên đầu gương mặt miệng chính đang mở ra đóng lại.

"Là Matthew triệu hoán ta, hắn đưa ra cùng ta làm cái giao dịch, nếu như ta có thể cho hắn cấm kỵ tri thức, cũng nhường hắn lợi dụng những kiến thức này thuận lợi từ đại học Michigan tốt nghiệp, hắn liền sẽ đem những kiến thức này thông qua tiểu thuyết khoách tán ra đi, khiến tên ta bị càng nhiều người biết."

Bruce quay đầu trừng giáo hoàng nói: "Rõ ràng là ngươi. . ."

"Ta có biên lai."

Giáo hoàng cũng đã biến thành như vậy, hắn lại vẫn có thể giơ lên đến cánh tay, đồng thời chưa hề biết nơi nào mò đi ra một tờ giấy.

Schiller đứng dậy, cầm lấy tờ giấy kia vừa nhìn, phi thường quy phạm Isshiki hai phần tiền mặt biên lai, giáo hoàng trong tay phần này là giấy than phiên bản, mặt trên viết "Thu lấy tiểu thuyết lần đầu in ấn chi phí năm vạn đôla Mỹ chỉnh" .

Bruce kinh ngạc, hắn đứng lên đến bái giáo hoàng hét lớn: "Nyarlathotep, ngươi còn có nhớ hay không ngươi là cái ở ngoài thần? Biên lai là cái gì a? ? ?"

Đọc

"Mặt trên có hai chúng ta ký tên." Giáo hoàng nói tiếp.

Schiller cúi đầu vừa nhìn, biên lai phía dưới quả thật có hai cái ký tên, một cái là Matthew, một cái là Nyarlathotep.

Bruce mới vừa muốn nói gì, Nyarlathotep nói tiếp: "Hắn hết thảy tế tự ta chỗ này đều có biên lai."

Nói xong, một đống lớn giấy da dê từ trên trời giáng xuống, Schiller tiện tay nhặt lại đây một tấm nhìn một chút, mặt trên trừ những kia giải thích văn tự cùng phù hiệu, chính là Nyarlathotep cùng Matthew tên.

"Ta cho ngươi cái kia quyển tiểu thuyết, ngươi nên đã đưa đến lão Sirtek nơi đó đi?" Cái kia khô khốc âm thanh nói tiếp: "Hắn bị giáo hội làm cho tổn thất nặng nề, có bôi Hắc Giáo sẽ cùng vạch trần chân tướng cơ hội, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, tiểu thuyết có lẽ chẳng mấy chốc sẽ xuất bản."

Bruce há miệng, hắn nói: "Là, vậy thì thế nào? Này lẽ nào không phải đang làm việc tốt sao?"

"Đem ngươi giả tạo bằng cấp (quá trình học) chiêu cáo thiên hạ cũng coi như là đang làm việc tốt?"

"Nia, ngươi xảy ra chuyện gì? Ngươi còn có nhớ hay không mình và ai là một bên? !" Bruce hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Ngươi là ta triệu hoán đến ở ngoài thần, ta là triệu hoán tín đồ của ngươi, mà hắn là đến phá hoại hai người chúng ta kế hoạch kẻ phá rối! Ngươi với hắn cáo trạng, này như lời sao? !"

"Vì lẽ đó ngươi là dựa vào ngươi triệu hoán đến ở ngoài thần cho ngươi cấm kỵ tri thức từ Miskatonic tốt nghiệp đại học?" Schiller hỏi.

"Hắn không có tốt nghiệp, hắn tốt nghiệp liền không toán học lịch làm giả." Giáo hoàng mở miệng nói: "Hắn chỉ là đem bằng cấp (quá trình học) viết tiến vào quyển tiểu thuyết này bên trong, tiểu thuyết xuất bản sau khi, hết thảy mọi người sẽ biết hắn là bị oan uổng thiên tài, như vậy hắn liền có thể thuận lợi tiếp quản giáo hội còn lại thế lực."

Schiller nhíu mày lại, nhìn về phía tiểu thuyết phần cuối bộ phận.

". . . Thông qua một phen đối lập, Matthew rốt cục ý thức được, hắn lão sư Randolph cũng không phải bị oan uổng, lúc trước hắn cũng là bởi vì triệu hoán Tà thần mới bị đuổi ra giáo hội.

Matthew cảm giác mình ở Miskatonic đại học tiến hành những kia học tập không có uổng phí, hắn nhận ra cái kia khinh nhờn phù hiệu, đây là lại mạnh mẽ có điều chứng cứ, cứ việc không muốn tin tưởng, hắn cũng phải thừa nhận, hắn lão sư đã thành Tà thần con rối. . ."

Schiller hơi suy nghĩ một chút liền bình luận: "Không sai xoay ngược lại."

Trước hầu như hết thảy nội dung đều là ở lấy Randolph thị giác tiến hành tự thuật, thậm chí ở Randolph thị giác ở trong, Matthew vẫn ở nghiên cứu cấm kỵ tri thức, thậm chí còn tìm tới tế tự Nyarlathotep chú văn, biểu hiện rất giống cái tà giáo đồ, điều này có thể rất dễ dàng dẫn dắt các độc giả cho rằng Matthew là phản phái nhân vật.

Cuối cùng bỗng nhiên đổi đến Matthew thị giác, các độc giả mới có thể phát hiện, kỳ thực Matthew vẫn nghiên cứu cấm kỵ tri thức, cũng là bởi vì hắn cho rằng lúc trước lão sư là bị oan uổng, nghĩ vì chính mình lão sư chứng minh thuần khiết.

Nhưng mãi đến tận hai người ở tháp hải đăng tầng cao nhất đối lập, Matthew mới phát hiện, Randolph cũng không phải bị oan uổng, hắn chính là cái kia triệu hoán Tà thần người.

Mà từ nội dung cụ thể tới nói, nhiều năm trước giáo hoàng đội cận vệ ở trong ưu tú nhất thân vệ Randolph, bởi vì một việc vụ án bị đuổi ra đội cận vệ, mà hắn học sinh Matthew vẫn cho rằng chính mình lão sư là bị oan uổng, liền đi tới Miskatonic đại học học tập, hy vọng có thể tìm tới chứng cứ.

Nhiều năm sau đó, hai thầy trò người ở Faraynes lại lần nữa gặp lại, có thể trải qua đối lập sau khi, Matthew mới phát hiện, Randolph cũng không phải bị oan uổng, hắn xác thực chính là cái tà giáo đồ.

Đồng thời hắn dự định ở đây giết chết giáo hoàng cùng đại tiên tri, cũng đem chịu tội cùng tà giáo đồ thân phận đều chụp đến Matthew trên đầu.

Mà trải qua một phen chiến đấu, Matthew chiến thắng Randolph, thành công rời khỏi nơi này, Faraynes cố sự cũng hạ màn.

Nhưng trong này tồn tại một cái trí mạng vấn đề —— từ nơi này sống mà đi ra đi là Matthew, xuất bản tiểu thuyết cũng là Matthew, chuyện này thực đúng là trong tiểu thuyết viết như vậy sao?

Đương nhiên không phải, Nia đều đem biên lai cho móc ra, mặt trên viết tất cả đều là Matthew tên, chứng minh hắn chính là cái kia tà giáo đồ.

Chỉ có điều lịch sử là do người thắng thư đến viết, Matthew sống sót từ nơi này đi ra ngoài, cái kia tiểu thuyết kết cục tự nhiên là hắn nói viết như thế nào liền viết như thế nào.

Vì lẽ đó một khi sống sót nhường Matthew rời đi tháp hải đăng, trò chơi lập tức liền đạt thành hỏng kết cục —— chân chính tà giáo đồ không chỉ sống mà đi ra đi, còn đem trước đây giáo hội làm ác tất cả đều chụp đến một người khác trên đầu, chính mình thì lại có thể trong sạch nắm hết quyền hành.

Mà Nia vạch trần tất cả những thứ này chính là vì nhường Schiller biết, không giết Matthew, trò chơi liền thất bại.

Đây quả thật là là một cái rất thú vị quỷ kế, Schiller nghĩ..