Chương 2901: Faraynes mù mịt (ba mươi tám)

Chương 2901: Faraynes mù mịt (ba mươi tám)

Kỳ thực cả sự kiện chia làm ba cái cấp độ, cũng có thể nói là nhân vật tồn tại ba cái không giống chiều không gian.

Nhất chiều không gian cao nhân vật đương nhiên là tham dự trò chơi Battleworld người chơi, tỷ như Schiller, Joker, Batman, Bruce các loại.

Tầng thứ hai chiều không gian nhân vật là cái này trong thế giới game nhân vật, cũng chính là cao duy người chơi vai trò Randolph, Matthew các loại.

Tầng thứ ba chiều không gian nhân vật nhưng là tiểu thuyết ở trong người, là sinh sống ở tiểu thuyết tác giả dưới ngòi bút nhân vật, tỷ như Randolph, Matthew, giáo hoàng cùng đại tiên tri.

Nếu như từ thấp đến cao nói về, cũng chính là trước tiên từ tiểu thuyết nói tới, cái kia quan trọng nhất không thể nghi ngờ chính là cuối cùng cái kia xoay ngược lại.

Tiểu thuyết thông phần đều lấy Randolph thị giác triển khai, tự thuật hắn mạo hiểm lịch trình, mà cuối cùng ở tháp hải đăng tầng cao nhất gặp phải chính mình đã từng học sinh, cũng hồi tưởng lại hắn nghiên cứu cấm kỵ tri thức qua đi, kỳ thực chính là tiểu thuyết tác giả một loại tự thuật quỷ kế.

Mọi người ở đọc tiểu thuyết thời điểm rất thích đem mình đưa vào nhân vật chính, cái kia cùng nhân vật chính đối nghịch tự nhiên chính là phản phái, xuất hiện ở Randolph thị giác bên trong Matthew xác thực rất giống phản phái.

Chỉ cần cho tiểu thuyết độc giả hình thành như vậy ấn tượng, lại đem thị giác đột nhiên nhất chuyển, ở Matthew trong mắt, Randolph mới là cái kia tà giáo đồ, xoay ngược lại liền đạt thành.

Loại này xoay ngược lại kỳ thực là rất kinh điển, có không ít tiểu thuyết cùng khủng bố điện ảnh ở tới gần phần cuối thời điểm, liền sẽ cố ý nhường khán giả phát hiện, nguyên lai cái này cái gọi là chính nghĩa lại vô tội nhân vật chính, kỳ thực mới thật sự là phản phái.

Nếu như chỉ có tầng này, cái kia kỳ thực xa còn lâu mới được xưng là đặc sắc, chỉ có thể nói là một điểm xinh xắn nhớ, xem như là chơi cái chơi chiêu.

Nhưng nếu như kết hợp tầng thứ hai, cũng chính là trò chơi thế giới quan đến xem, liền nhiều thêm một tầng nghiền ngẫm cực sợ.

Bởi vì tháp hải đăng tầng cao nhất trừ đã sắp chết giáo hoàng ở ngoài, cũng chỉ có Matthew cùng Randolph, cuối cùng sống mà đi ra đi cũng chỉ có Matthew, chỉ có Matthew biết tháp hải đăng tầng cao nhất phát sinh cái gì.

Vậy này vốn do Matthew xuất bản tiểu thuyết xoay ngược lại đến cùng là xoay ngược lại, vẫn là tận lực bị sửa chữa qua phần cuối?

Hiện ra ở thế giới trò chơi người bình thường cùng tiểu thuyết độc giả con mắt bên trong chân tướng, là chân chính sự thực sao?

Nếu như đem hai tầng kết hợp lên xem, đã có thể được xưng là là không sai phần cuối.

Đem này cả tràng trò chơi xem thành một bộ phim, đạo diễn khả năng cũng sẽ không đập đại quyết chiến cuối cùng, chỉ là ở điện ảnh phần cuối cho tiểu thuyết một cái đặc tả màn ảnh.

Như vậy đột nhiên vừa nhìn liền biết là một cái tốt kết cục, tà không ép chính, Matthew làm người tốt chiến thắng đại phản phái.

Nhưng trên thực tế rất nhiều người vừa nghĩ liền có thể nghĩ rõ ràng, cuối cùng sống sót là Matthew, đó là đương nhiên là hắn muốn làm sao viết liền viết như thế nào, nói không chắc sự thực chính là hoàn toàn ngược lại.

Đây là một loại lưu Haku (trắng) xử lý, để cho khán giả chính mình suy nghĩ cũng phản ứng lại không gian, đến chế tạo càng sâu một cấp bậc xoay ngược lại.

Nhưng thú vị nhất đến, ở nhất chiều không gian cao nhân vật mức độ, cũng chính là Schiller cùng Bruce mức độ, còn có một tầng mâu thuẫn, vậy chính là có quan bằng cấp (quá trình học) làm giả cùng thắng trò chơi vấn đề.

Kỳ thực tham dự trò chơi là Ngạo Mạn, chỉ có điều giữa đường đổi thành đặc vụ, ở thời khắc sống còn lại đổi trở về, Ngạo Mạn là Bruce giáo sư, tuy rằng hắn đã từ bỏ nhường Bruce tinh thông tinh thần phân tích pháp, thế nhưng phàm là là cái giáo sư, thì sẽ không nghĩ nhường học sinh của chính mình làm chuyện như vậy.

Nếu như là cái khác sư sinh, cái kia ở trong game miệng này một hồi kỳ thực cũng không có cái gì.

Lại như ở chạy đoàn trò chơi bên trong cho mình giáo dục điểm số thêm đến cao nhất, cho mình nhân vật thiết lập một cái danh giáo tốt nghiệp, kỳ thực đơn giản chính là trò chơi một loại cách chơi, cũng không thể mọi chuyện đều muốn dựa theo hiện thực đến đi? Chính mình thi cái phổ thông đại học, liền không cho phép ở chạy đoàn thời điểm thiết lập thành danh trường học sinh viên tài cao, vậy ta còn chơi trò chơi gì a?

Thế nhưng Ngạo Mạn cùng Bruce đôi thầy trò này lại không giống, nhớ năm đó Bruce khoa chính quy cùng nghiên cứu sinh tốt nghiệp phí đi bao lớn kình, Bruce đọc bao lâu sách, Ngạo Mạn liền luyện bao lâu đáy biển mò kim.

Xếp tới cùng một trò chơi sau khi, cũng không có ung dung đi nơi nào, nhìn trên bàn chất đầy cắt tốt xì gà liền biết rồi.

Kết quả vào lúc này Bruce bắt đầu bằng cấp (quá trình học) làm giả, Ngạo Mạn không lên hỏa thì trách.

Có điều vẫn là câu nói kia, ngươi nếu như nghĩ ấn quy tắc chơi, vậy thì nỗ lực, ngươi nếu như không nghĩ ấn quy tắc chơi, liền đem đầu đuôi thu thập xong, chiến thắng lão sư cũng là một loại chiến thắng cuộc thi phương thức.

Thế nhưng Bruce cũng không thu thập tốt, hắn cùng Nia hợp tác, kết quả bị Nia cho bán, chứng cứ xác thực, không thể nào chống chế, lần này nhưng là đổ dầu vào lửa.

Nia công bố Matthew hành động, chứng minh hắn là thật tà giáo đồ, cũng chính là ở nói cho Schiller vai trò Randolph, nếu như thật nhường Matthew sống mà đi ra đi, cái kia trò chơi này thỏa thỏa chính là hỏng kết cục.

Nếu như hiện tại toàn viên đều ở nơi này còn tốt, then chốt là bọn họ trước còn đem đội hữu đều tiêu diệt, đặc biệt là còn đem tham lam giết chết.

Muốn đánh tốt kết cục, phải giết Bruce đóng vai Matthew, cái kia Bruce phải cùng Ngạo Mạn đánh lên, không giết Bruce đóng vai Matthew, liền đánh không ra tốt kết cục, tham lam phải cùng Ngạo Mạn đánh lên.

Ngược lại bất luận đi tới vẫn là lùi về sau, này một hồi trượng Ngạo Mạn là không thể không đánh, khác nhau chỉ là đối thủ đến cùng là hắn học sinh vẫn là hắn thứ hai, nhưng tóm lại sẽ không là cái gì đối thủ tốt.

Vì lẽ đó kỳ thực tiểu thuyết chính là cạm bẫy, chỉ là không phải vật lý cạm bẫy, mà là Nia mượn dùng tiểu thuyết đến nói cho Schiller, nếu như hắn không đánh này trận đấu sẽ có hậu quả gì, đến ép hắn không thể không đánh.

Như vậy Ngạo Mạn liền đối mặt một vấn đề, đừng xem Nia ở đây cáo trạng cáo đến mức rất vui thích, thế nhưng nếu như Ngạo Mạn muốn giết Bruce, Nia khẳng định giúp Bruce.

Lấy hiện nay Randolph thực lực đến xem, hắn là không đánh thắng được có Nia trợ giúp Bruce đóng vai Matthew, cuối cùng rất có thể là Matthew giết Randolph, tiểu thuyết kết cục ứng nghiệm.

Bruce cũng rõ ràng điểm này, thế nhưng hắn khẳng định không muốn giết Ngạo Mạn, vốn là cầm thiên phú còn dùng không được tinh thần phân tích pháp cũng đã đủ nhường người bốc lửa, bằng cấp (quá trình học) làm giả cũng là đổ dầu vào lửa, còn trực tiếp giết lão sư, Bruce cũng không dám nghĩ chính mình những ngày kế tiếp nên làm sao qua.

Tại ý thức đến điểm này đồng thời, Bruce liền một cái lùi lại bước, mà Schiller đi bắt hắn động tác chậm một bước, Bruce trực tiếp cầm một cây súng lục đỉnh ở chính mình huyệt thái dương lên.

"Ngươi đừng tới đây." Bruce nói: "Trò chơi bên trong chết lại không phải thật chết, chỉ là lui ra mà thôi."

"Ngươi bỏ súng xuống." Schiller xoa xoa mi tâm của chính mình nói.

"Đúng đấy, Matthew, ta nghĩ ngươi nên suy nghĩ thêm một chút." Giáo hoàng phương hướng truyền đến âm thanh, hắn nói: "Nhường lão sư ngươi giết ngươi cùng ngươi ở ngươi lão sư trước mặt giết mình đồng dạng tàn nhẫn."

Ầm

Schiller trực tiếp cho giáo hoàng một thương, dùng Batman cho hắn cải tạo có thể bắn ra đinh ốc súng lục, hiệu quả lập tức rõ ràng, giáo hoàng đầu trực tiếp liền bạo.

Thế nhưng hắn thân thể còn đang kéo dài phát ra âm thanh.

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn làm như thế, đi ra tháp hải đăng biến thành Randolph, hắn hướng về thế nhân vạch trần này đáng thẹn chân tướng, nhưng thật sự có người sẽ tin sao?"

Schiller muốn nói kỳ thực cũng là cái này, bởi vì trong thế giới game sinh hoạt người bình thường cũng không ngốc, bọn họ nhất định sẽ suy đoán, trong tiểu thuyết Randolph là người tốt, là bởi vì Randolph sống sót đi ra.

Đọc

Nếu như sống sót là Matthew, hắn những năm này vẫn chờ ở giáo hội quyền lực hạt nhân, nói không chắc còn gác trên không giáo hoàng, hắn là có thể để cho những thanh âm này biến mất, tiểu thuyết chỉ là hắn dư luận công cụ, không phải nhánh cỏ cứu mạng.

Nhưng Randolph nhiều năm trước cũng đã bị đuổi ra giáo hội, hi vọng một quyển tiểu thuyết liền đem hắn tạo thành đại anh hùng là không thể, trên tay hắn không ai không tiền không quyền, không thể thống lĩnh giáo hội, giáo hội cũng không cần như vậy một vị anh hùng, có là người đang đợi giáo hoàng chết già đây.

Đến kết quả cuối cùng, khả năng cũng là trong giáo hội do người tranh quyền đoạt lợi mà dẫn đến giáo hội Chia năm xẻ bảy (Diffindo) nói không chắc còn sẽ nhờ đó mà bạo phát chiến tranh cái gì.

Nhìn như là thẳng thắn, kỳ thực là hai đầu chắn, hai người bọn họ ai chết, kỳ thực đều là hỏng kết cục.

Giáo hoàng thi thể nhúc nhích một chút, trong lồng ngực truyền ra trầm thấp tiếng kêu rên, lại như đang vì thắng lợi mà chúc mừng.

Có thể bỗng nhiên, cửa phòng bị vang lên.

Schiller cùng Bruce đối diện một chút, hai người đồng thời bỏ súng xuống.

Giáo hoàng thi thể bất động.

"Tại sao không nói chuyện?" Schiller bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn về phía giáo hoàng thi thể nói: "Có phải rất ngạc nhiên hay không? Vào lúc này tại sao có thể có người gõ cửa đây?"

Bruce ôm cánh tay nói: "Đúng rồi, vốn nên là bị giáng lâm ở đại tiên tri trên người Inami · tư đặc ngươi giết Batman làm sao sẽ đi tới gõ cửa đây? Chẳng lẽ là trá thi (xác chết vùng dậy)?"

Cửa bị đẩy ra, đứng ở ngoài cửa rõ ràng là Batman.

Nia không có lên tiếng, tựa hồ là đang quan sát tình huống, mà Schiller nhưng dù bận vẫn ung dung ngồi vào trước bàn, lại lần nữa mở ra trước mặt tiểu thuyết.

". . . Đang lúc này, một cái khách không mời mà đến lên sàn! Đó chính là chúng ta đại anh hùng Batman, hắn như cái lão luyện hoang dã thợ săn giống như, mặc một thân hắn tự tay săn bắn mà đến da thú, liền như là đem hắn giả nhân giả nghĩa khuôn mặt tràn ngập toàn thân, không biết hắn cái kia thân như bóng đêm như thế đen kịt khôi giáp, cũng là do vô số vô tội sinh linh tính mạng viết liền!

Hắn bỗng nhiên động, đem hắn tự chế giản dị gậy điện ném tới giáo hoàng trên thi thể, nhìn cái kia đống buồn nôn thịt mỡ co giật vũ đạo, này chính là hắn ác thú vị, đại biểu hắn cũng có thể để cho thần linh cúi đầu. . .

Hắn đi vào bên trong căn phòng, rất nhanh Joker cũng tới, hắn bị một cái nào đó Tà thần phục sinh, hiện tại muốn hướng về Batman đòi cái công đạo, tuy rằng hắn cũng chưa chết ở Batman trong tay, thế nhưng bất ngờ tử vong nhường hắn tràn ngập oán khí, oán khí ngưng kết thành thực chất, khiến cho hắn biến thành một cái khủng bố hắc ám quái vật. . ."

Cả người toả ra hắc khí Joker đi vào cửa, Schiller đứng lên, đi tới góc tường, cũng không tính quấy rối bọn họ chiến đấu, hắn tiếp tục lật xem tiểu thuyết.

". . . Thế nhưng, không, Joker cũng không muốn cùng Batman tiến hành chiến đấu, hắn chỉ là muốn thuyết phục Batman, hai người bọn họ hoàn toàn có thể tiến hành hợp tác, bởi vì Batman đã từng liên lạc đến biển sâu thần linh, bọn họ hoàn toàn có thể điều khiển bến tàu chiếc thuyền kia, cùng đi tìm cái kia ngông cuồng tôn tự đại thần linh phiền phức.

Làm bọn họ đi ngang qua thôn trang thời điểm, một cái khác Batman cũng phục sinh, nhưng lần này nhưng không có đơn giản như vậy, hắn đứng ở trên đường ép hỏi Batman chính nghĩa định nghĩa.

Lẽ nào vì chính nghĩa giết người chính là chính nghĩa sao? Ở cái này không có Thiên đường cùng Địa Ngục thế giới bên trong, chính nghĩa là do ai đến quyết định đây? Lẽ nào bởi vì hắn ở một cái khác vũ trụ là Batman, hắn liền như cũ là chính nghĩa sứ giả sao? Vậy hắn thì tại sao sẽ chết đây?

Batman không đáp lại được, nhưng vào lúc này Joker đứng dậy, hắn công kích cái này tà ác Batman, cũng vì hắn đồng bạn biện giải.

Ở trên cái thế giới này, không ai có thể định nghĩa chính nghĩa cùng tà ác, bọn họ muốn làm chỉ là chiến thắng thần linh, đây chính là bọn họ từ lúc sinh ra đã mang theo số mệnh, là bọn họ không có thể trốn tránh nguyền rủa.

Không nghĩ tới lúc này, cá thần Dagon suất lĩnh sâu ẩn nấp người tấn công cái này thôn trang nhỏ, vô cùng Vô Tận hải đáy quân đội vọt lên, giáo hội các người may mắn còn sống sót run lẩy bẩy.

Thế nhưng, Batman càng sớm có dự liệu. . .".