Chương 2902: Faraynes mù mịt (xong)

Chương 2902: Faraynes mù mịt (xong)

Tiểu thuyết vốn là đã viết đến phần cuối, chỉ còn dư lại nửa tờ trống không giấy, nhưng chẳng biết vì sao mặt sau lại tăng thêm một xấp, đồng thời chữ viết bắt đầu thật nhanh xuất hiện.

Phía trước văn tự đều là duyên dáng chữ viết hoa, có thể nhìn ra viết tay dấu vết, thế nhưng kiểu chữ khoảng thời gian rất có chú trọng, mặt sau những chữ này vừa bắt đầu vẫn là hoa thể, đến lúc sau liền hoàn toàn thả bay, cũng mặc kệ cái gì giữa các hàng cách cùng chữ khoảng thời gian, viết đến càng lúc càng nhanh.

Lại sau đó, một số đại biểu khiếp sợ từ biến thành viết kép chữ cái, tựa hồ là vì đột xuất cảm giác chấn động, viết kép chữ cái bị viết đến càng to lớn hơn, còn nặng nề tô nhiều lần.

Thông phần bắt đầu đầy rẫy các loại tranh đấu miêu tả.

Đầu tiên là Joker cùng Batman đại chiến sâu ẩn nấp người, sau đó dùng (khiến) Batman tỉnh lại tháp hải đăng thượng cổ lão linh hồn, điều khiển tháp hải đăng đập đầu chết cá thần Dagon, Batman đem cá thần Dagon thi thân thể cải tạo thành cơ giới quái vật, đại chiến Inami · tư đặc ngươi.

Mắt thấy không địch lại, Joker cho gọi ra chính mình người nhân bản quân đội, có thể vào lúc này, giáo hội quân đội cũng vào sân, bọn họ lấy ra chính mình ở Thánh thành dưới đất đào tạo tà ác cốt long, cùng Batman tháp hải đăng ma quái, cơ giới cá thần cùng với Joker đại quân triển khai quyết tử đấu tranh.

Nyarlathotep tê rần.

Cái này không thể trách hắn tâm lý năng lực chịu đựng không được, đồ chơi này ai xem ai đều ma.

Comic tự sự vốn là đã rất hỗn loạn, đổi thành tiểu thuyết phiên bản càng là trọng lượng cấp, so với bình thư phiên bản Avengers đại chiến sân bay tăng thêm ba phân dông dài, so với tướng thanh một hơi Doctor Strange đại chiến Dormammu còn nặng hơn phục.

Chỉ thấy cái kia chữ viết xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt, có điều mười mấy phút công phu liền đem mặt sau cái kia một xấp giấy lại tràn ngập, hiện tại Batman cùng Joker đã đánh tới nguyệt vác (học) đi, có điều cũng thích nghe ngóng mà chuẩn bị nháo tách, còn tốt Batman sớm có dự liệu. . .

"Này ai viết? Này ai viết? ?" Nia ngữ điệu rốt cục xuất hiện một tia chập chờn, hắn nói: "Constantin! ! !"

"Đừng hô." Schiller nói: "Hắn hiện tại phỏng chừng là không rảnh đáp lại ngươi."

"Có người đang gọi ta." Một thanh âm từ trong phòng ngủ truyền đến, đèn bàn ánh đèn bên dưới, mặc áo ngủ, tóc rối bời, đầy mặt gốc râu Constantin bị dây thừng trói chặt ném ở góc tường.

Ngồi ở trên giường của hắn tham lam ngáp một cái nói: "Ảo giác của ngươi, không ai gọi ngươi."

Constantin há miệng nói: "Hắn nghe tới rất tức giận, ngươi đến cùng hướng về phía trên kia viết cái gì?"

"Không phải là ta viết." Tham lam nhún vai một cái.

Sau đó hắn đứng lên, đi tới trước bàn đọc sách cái ghế mặt sau, nằm nhoài trên ghế dựa nói: "Thế nào rồi, lão huynh? Tình tiết tiến triển đến chỗ nào rồi?"

Mà trên ghế ngồi là một cái thân ảnh thon gầy, mặc áo da màu đen bó sát người, con mắt bộ phận vây quanh thật dài gai nhọn, phía dưới một tấm mở miệng rộng, chính đang trước bàn vùi đầu khổ viết.

"Nhanh nhanh." Hắn nói: "Joker cùng Batman đã cắt đứt, bọn họ muốn đi chòm sao bên trong toà án, đến vì chính mình đòi lại một cái công đạo, bồi thẩm đoàn thành viên trừ Cthulhu ở ngoài, còn có. . . Ạch. . ."

"Đây là ở ngoài thần danh sách." Tham lam đưa cho hắn một tờ giấy, mặt trên thình lình viết Shub · Nicolas, Yog-Sothoth, Boo Hoth, Höger Ross các loại hầu như hết thảy nổi danh ở ngoài thần.

"Là, không sai, chính là bọn họ." Chính đang múa bút thành văn bóng người lại bắt đầu cuồng sao, hắn nói: "Chỉ có đội hình như vậy, mới có thể trở thành là chòm sao toà án, đây là ta một cái mới thiết lập, thế nhưng bọn họ ở trong phải có một cái lão đại. . ."

"Azathoth, lão đại tên gọi Azathoth." Tham lam hồi đáp, còn phi thường tỉ mỉ đem viết nói cho hắn.

"Quá tuyệt, ta thích danh tự này! Ta muốn đem hắn thiết kế thành hàng tỉ đa nguyên vũ trụ Sáng Thế Giả, vô thượng người dự báo, chòm sao toà án người sáng lập cùng người quản lý. . . Sau đó chờ đến ta ra trận thời điểm, ta là có thể giết chết hắn!"

Constantin

Tiếng rống giận dữ ở ngoài cửa sổ vang lên, Constantin tránh thoát dây thừng, móc móc lỗ tai nói: "Đừng hô, ta nghe thấy, ngươi xem hiện tại cái này tình hình, ta có biện pháp gì sao?"

Một cái cao lớn bóng đen đứng ở ngoài cửa sổ nói: "Ngươi đang làm gì? ! Ngươi ở viết gì đó cứt chó? ! ! Mau dừng lại! !"

"Ngươi mở mắt ra nhìn, này rõ ràng không phải ta viết." Constantin nói: "Ta cũng sẽ không viết Joker cùng Batman ve vãn."

Cao to bóng đen vừa định cúi đầu nhìn trong phòng tình huống, đang nhìn đến tấm kia cái miệng lớn như chậu máu sau khi, hắn sửng sốt.

Mà đang nhìn đến hắn viết nội dung thời điểm, hắn nổ tung.

"Dừng lại! Mau dừng lại! Đừng viết! Chòm sao toà án là món đồ gì? Hàng tỉ nhóm Tinh chi vương lại là cái gì? ? Sáng Thế thần cùng đa nguyên vũ trụ? ? ?"

"Đừng nghe hắn." Tham lam ở cái ghế mặt sau nói: "Ngươi viết rất khá, này kịch bản quá đặc sắc."

"Ta có nói với ngươi sao? Trong tay ngươi cuốn tập nhưng là cái thần khí, ngươi ở chỗ này viết, hết thảy cùng này liên quan liên nội dung đều sẽ thay đổi, dù cho là đã in ấn xuất bản tiểu thuyết cũng là như vậy, mà theo ta được biết, đã có người muốn phạm vi lớn xuất bản quyển tiểu thuyết này."

"Đúng không? Thế giới phạm vi bên trong xuất bản?"

"Không sai, hắn sẽ chỉ mình cố gắng hết sức, nhường quyển sách này ở một cái nào đó vũ trụ trên địa cầu phát hành, này còn muốn quy công ở một cái gọi Nyarlathotep ở ngoài thần, trước mặt hắn ra trận qua, phía sau ngươi lại cho hắn diễn thêm phần."

"Cái kia nhường hắn bị Batman tù binh thế nào? Ta vừa vặn nghĩ viết một cái chuyển ngoặt, nhường Batman hấp thu một cái ở ngoài thần lực lượng, sau đó đi đánh tơi bời chòm sao toà án đám người kia!"

"Cực giỏi! Ngươi biết không? Cái này ở ngoài thần bị người xưng là phục hành hỗn độn, cũng có người gọi hắn Lừa Gạt Chi Thần, điều này là bởi vì hắn có rất nhiều phân thân, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái thú vị. . ."

"Tham lam. . . Tham lam! ! ! !"

"Gọi ta làm gì?" Tham lam bĩu môi nói: "Ta nếu như ngươi, ta nhất định phải nhìn chằm chằm quyển sách này xuất bản, đây chính là thành danh thời cơ tốt  a!"

Ngoài cửa sổ cao to bóng đen sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện kinh khủng, vèo một cái đã không thấy tăm hơi.

Faraynes trên đường cái, Bruce một tay cầm tay lái, một tay khoát lên ngoài cửa xe, ghế phụ Schiller cầm bản đồ, mặt trên dùng bút biểu thị một con đường, điểm cuối nơi một cái tên bị vòng lên —— "Miskatonic đại học" .

"Ai, các ngươi nhìn sao? Mới nhất cái kia quyển tiểu thuyết, đặc biệt hỏa cái kia, gọi cái gì tới?"

Một cái mặc trường bào học sinh, vội vã đuổi theo phía trước bạn học, tay khoát lên trên vai hắn hỏi.

"( Faraynes mù mịt )? Bọn họ nói thứ nhất sách đặc biệt đẹp đẽ, còn có người nói, bên trong sự tình đều là thật đây."

"Ngươi cũng nghe nói? Ta ba ba nói cho ta, hiện tại Thánh thành bên kia đã lộn xộn, bọn họ yêu cầu phong cấm quyển sách này, sợ bọn họ vạch trần ra giáo hội càng nhiều bí mật."

"Bọn họ càng như vậy, liền nói rõ quyển sách này nói là thật, thật không nghĩ tới những kia quái dị dĩ nhiên là giáo hội người làm ra đến, lần trước bọn họ còn muốn phái người đến chúng ta nơi này dạy học đây."

"Có thể chiếm được đi, bọn họ mới không hiểu những thứ đó đây, hơn nữa bọn họ hiện tại chính mình cũng nhanh xong đời, nghe nói giáo hoàng đội cận vệ đều giải tán, còn có cái kia phá sản Sirtek chữa bệnh lão bản của công ty, nghe nói không trả nổi tiền thuốc thang lại không có bảo hiểm bồi giao, vết thương cảm hoá (lây nhiễm) chết đây."

"Đáng đời bọn họ, giáo hội tuy rằng không phải người tốt lành gì, có thể cái kia Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm càng ghê tởm!"

Vào lúc này lại một người đuổi theo bọn họ nói: "( Faraynes mù mịt ) thứ hai sách đã ra, nhà xuất bản sách thương ở cửa trường học xếp đặt cái quán nhỏ đây, các ngươi không nhìn tới xem sao?"

"Thật? Nhanh như vậy liền ra?"

"Là, nghe nói này một quyển có hơn 2 triệu chữ đây, rốt cục có thể xem cái thoải mái, đi mau đi mau, chúng ta cùng đi nhìn."

Mấy người thật nhanh hướng về cửa trường học đi đến, quả nhiên thấy quầy sách trước người đông như mắc cửi, đứng ở phía trước nhất mấy học sinh tò mò đánh giá một chồng lại một chồng sách mới.

Đọc

"Cho ta đến một bản." Phía trước nhất nữ sinh kia đắc ý quay đầu nhìn một chút nói: "Ta nhưng là V tiên sinh fan, tuần sau nhưng là muốn đi Sieger Techo tham gia hắn hội gặp mặt đây, có người nói hắn đặc biệt soái, các loại trở về ta cho các ngươi mang bức ảnh."

"Ta muốn hai bản, ta muốn hai bản, lần này sách như thế dày, khẳng định đặc biệt bạo tạc! Giúp ta mở ra một bản, ta xem trước một chút!"

"Cũng cho ta đến một bản, giúp ta mở ra, cảm tạ."

Một bản lại một bản sách giao cho các học sinh trong tay, có chút tính tình gấp, không thể chờ đợi được nữa liền ở tại chỗ mở ra nhìn.

Nhưng là nhìn không nhiều một hồi, bọn họ liền một mặt mộng nói: "Ngươi xác định đây là ( Faraynes mù mịt )? Batman là ai? Joker là ai? Bọn họ làm sao lại đột nhiên đánh lên?"

"Trời ạ, câu này con làm sao dấu chấm đều không đúng a, còn có cái từ này viết thật giống cũng sai, lần này chất lượng làm sao như thế kém?"

"Làm sao nhiều như vậy viết kép chữ cái a, ánh mắt ta thương!"

Mới bắt đầu nữ sinh kia cũng rất bất mãn, nàng nói: "Chuyện này căn bản là không phải V tiên sinh văn phong, hắn cũng sẽ không dùng như thế dễ hiểu tìm từ, thứ hai sách sẽ không phải đổi người viết đi? Ta cho ngươi biết, ta đây cũng không mua sổ sách!"

"Đúng đấy đúng đấy, viết như thế nát, hoàn toàn là đập bảng hiệu! Lùi tiền! Ta không mua!"

"Đừng nóng vội, mọi người đều đừng nóng vội." Một bóng người hướng về bên này đi tới, nữ sinh kia quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia song trong suốt mắt xanh, nàng lập tức cười nói: "Matthew học trưởng, ngươi làm sao tới chỗ này? Nghe nói ngươi lại trở về đọc nghiên cứu sinh, Whis giáo sư có thể cao hứng."

"Là, ta lập tức muốn đi gặp hắn, mọi người vẫn là không nên chen lấn ở đây, cửa trường học nhiều người có an toàn mầm họa, có chuyện gì đi nhà xuất bản nói đi."

Đoàn người tản đi sau khi, được gọi là Matthew học sinh xoay người hướng về phòng đi đến, trên đường bị một cái người quen gọi lại, hắn nói: "Matthew, ngươi mới vừa trở về còn không biết đi, sách giáo khoa khoa tâm lý học giáo sư đổi người."

"Làm sao?"

Người kia nhỏ giọng nói: "Nghe nói mới tới giáo sư trước đây là giáo hoàng đội cận vệ người, ngươi nói hắn có thể hay không biết giáo hội những chuyện kia nhi a?"

"Ai biết được, nói không chắc hắn nguyện ý cùng chúng ta nói một chút."

"Cái kia hai ta cùng đi nghe một chút đi, ta nhưng là hiếu kỳ rất lâu, cũng không biết cái kia quyển tiểu thuyết lên nói có phải là thật hay không, nha, đúng rồi, thứ nhất sách vai nam chính cùng ngươi cùng tên đây."

"Đại khái là đúng dịp đi." Matthew cười nói.

Hai người cùng đi tiến vào phòng học, ngồi ở hàng cuối cùng, mà ở trước phòng học mới, giày da có chút tiếng bước chân ầm ập dừng ở ngoài cửa.

Một vị mặc trường bào giáo sư đi vào.

"Mọi người tốt, ta là mới tới tâm lý học giáo sư, các ngươi có thể gọi ta Randolph."

"Cái gì? ! Ngươi gọi Randolph, ngươi vẫn là giáo hoàng đội cận vệ thành viên? ! Ngươi lẽ nào là cái kia quyển tiểu thuyết bên trong vai nam chính?"

"Cái gì tiểu thuyết?"

"( Faraynes mù mịt ) a!"

"Ta xác thực đi qua Faraynes."

Lời này vừa nói ra, phòng học trong nháy mắt sôi trào, các học sinh mồm năm miệng mười hỏi: "Giáo sư, cái kia lúc đó đến cùng là xảy ra chuyện gì a? ! Ngươi cùng Matthew đến đến cùng ai là tà giáo đồ?"

"Đúng đấy, hai người các ngươi ai là người tốt? Ta có thể tưởng tượng vài cái buổi tối không ngủ đây!"

Đứng ở bục giảng trước nam nhân cười, hắn cùng ngồi ở phòng học phía sau một cái nào đó bóng người đối diện một chút, sau đó nói: "Nói không chắc chúng ta đều là người tốt, hay hoặc là. . . Đều là người xấu đây?"

Nam nhân tay phất qua cổ áo, do sách vở cùng phù văn tạo thành huy hiệu trường phản xạ ánh đèn, mà bị mang ở trong cổ áo bộ trên thập tự giá không có chịu khổ Jesus, chỉ có mấy cái uốn lượn xúc tu.

"Keng keng keng."

"Lên lớp."

Ha ha ha Nia gặp vận rủi lớn.