Chương 2903: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (Thượng)

Chương 2903: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (Thượng)

Battleworld, không khí trong phòng họp rất nghiêm nghị.

Nơi này là trò chơi các người chơi tuyến dưới địa phương, làm một cái nào đó người chơi từ trò chơi ở trong lui ra sau khi, bọn họ sẽ trước tiên đi tới cái đại sảnh này, cũng có thể lựa chọn ở đây quan sát trò chơi đến tiếp sau nội dung, hoặc là trực tiếp rời đi.

Tuyệt đại đa số người sẽ chọn lưu lại, tuy rằng bọn họ đã không thể can thiệp nữa trò chơi nội dung, nhưng lại có thể ở đây tiến hành phục bàn.

Mà nương theo mảnh đuôi Anime phát hình xong xuôi, cả tràng trò chơi tuyên cáo kết thúc, cuối cùng hai cái người may mắn còn sống sót cũng tới đến trong phòng họp.

Vốn là có thể đi tới hội nghị này phòng, nên chỉ có trò chơi người chơi, nhưng ngày hôm nay trận này trò chơi khá là đặc thù, dính đến quá nhiều người, làm Bruce cùng Ngạo Mạn lùi ra trò chơi sau khi, nhìn thấy một đám người ngồi ở chính giữa bàn tròn bên.

Đồng thời tất cả đều không có ý tốt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bruce cùng Ngạo Mạn đi tới vị trí của chính mình ngồi xuống, trừ trò chơi người chơi chủ vũ trụ Batman, Thương Bạch kỵ sĩ, Joker, cú đêm cùng tham lam ở ngoài, còn có đặc vụ, Beyonder, Bulat da dẻ Nia, Constantin, Lucifer cùng Cố Sự Chi Thần.

Tất cả mọi người trầm mặc nhìn đối phương một phút.

"Sự tình đến cùng là làm sao biến thành như vậy?" Beyonder mở miệng nói: "Nhưng coi như đã thành như vậy, ta vẫn phải nói, ta chuẩn bị kịch bản có thể cùng các ngươi chơi đi ra nội dung vở kịch một trời một vực."

"Ta thừa nhận này có ta một phần trách nhiệm." Cố Sự Chi Thần mở miệng nói: "Ta cho rằng nhường mỗi người biên một cái cố sự, sau đó do ta đến đem hết thảy cố sự xâu chuỗi lên, sẽ càng có tính khiêu chiến, cũng sẽ càng đặc sắc, Beyonder tiếp thu ta kiến nghị, khả năng này bộ phận dẫn đến sau đó cục diện hỗn loạn."

"Vạch trần đã đến giờ, các bằng hữu!" Tham lam trước tiên đứng lên, hai tay dùng sức vỗ bàn một cái nói: "Ta thật không biết ta là tạo cái gì nghiệt, muốn cùng các ngươi đám này Riddler chơi cùng một trò chơi! Hiện tại! Nói một chút các ngươi đều biên cái gì cố sự!"

"Chuyện xưa của ta phi thường bảo thủ." Ngạo Mạn tiên phát chế nhân, hắn nói: "Ta là từng ở Thánh thành công tác một tên nhân viên thần chức, sau đó bị ngoại phái đến địa phương, lại sau đó, bởi vì một số nguyên nhân, ta không lại vì là giáo hội công tác, mà là trở thành một tên độc lập nhân viên điều tra."

"Một số nguyên nhân? Nguyên nhân gì?"

"Cá nhân ta thiết lập là không cách nào xử lý phức tạp mối quan hệ." Schiller nói: "Đơn giản tới nói chính là ở đảng phái đấu tranh bên trong thất bại, không thể không cáo lão về quê."

"Rất vô vị." Bulat mở miệng nói: "Có điều ngược lại cũng như là phong cách của ngươi."

"Ta không quá rõ loại trò chơi này." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó đem thời gian dài tiêu vào hỏi thăm cơ sở trên quy tắc, ta cũng không nghĩ tới bối cảnh cố sự hội ảnh hưởng như thế sâu xa, vì lẽ đó liền tùy tiện biên một cái, ta bảo đảm ta không có ẩn giấu."

Những người khác nhìn về phía Beyonder.

Beyonder gật gật đầu nói: "Là, gốc gác của hắn cố sự là trong các ngươi nhất ngắn gọn, căn bản không có liên quan đến cái gì đặc thù nguyên tố."

"Thế nhưng ngươi sau đó quả thực đổi thành Tứ Bất Tượng." Tham lam vạch ra.

"Ngươi đây nhưng là sai, kỳ thực ta cũng không có sửa cái gì." Beyonder nói: "Dù cho là dựa theo trên tiểu thuyết Randolph nhân sinh quỹ tích, kỳ thực cũng không có lệch khỏi quá nhiều, đều là vừa bắt đầu ở vào quyền lực trung tâm, sau đó rời đi, chi tiết có thể có chút sai lệch, nhưng đây là cố sự dung hợp tất nhiên kết quả."

"Ta miễn cưỡng có thể tiếp thu." Ngạo Mạn nói: "Ta cho mình thiết lập đi tới nơi này lý do, là muốn cuối cùng lại bác một cái."

"Bác một cái cái gì?"

"Tìm tới ta đối lập đảng phái chứng cứ phạm tội, coi như không thể một lần nữa giết về quyền lực hạt nhân, cũng muốn cho bọn họ điểm màu sắc nhìn."

"Này cũng phi thường phù hợp ngươi mưu mô." Bulat bình luận.

"Thủ pháp đây? Ngươi làm cái gì?"

"Trên thực tế ta không hề làm gì cả, ta là cái cuối cùng đến." Ngạo Mạn quay đầu nhìn về phía Beyonder nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi, tại sao chúng ta đến trò chơi thời gian không giống nhau?"

"Bởi vì các ngươi ở chỗ này của ta dùng thời gian không giống nhau." Beyonder mở miệng giải thích: "Các ngươi cũng trong lúc đó đi tới ta chỗ này, bắt đầu hoàn thành thiết lập, ai trước tiên hoàn thành ai liền đi ra ngoài trước."

"Nhưng ngươi cũng không có nói cho ta cái này thời gian khái niệm."

"Đây là vì vì là trò chơi tăng cường nhất định tùy cơ tính." Beyonder giải thích: "Trừ ngươi ra, ta cũng không có nói cho bất luận người nào, dù sao nếu để cho các ngươi biết, cái kia mặt sau hồi hộp liền không tồn tại."

Ngạo Mạn suy nghĩ một chút, cũng có thể lý giải, nhưng hắn vẫn hỏi: "Chuyện này với các ngươi tới nói cũng là cái mới thiết lập sao?"

Mọi người khác đều gật gật đầu, tham lam cũng nói: "Trước đây ta chơi đùa muốn ném xúc xắc trò chơi, quy tắc so với này hà khắc nhiều, nhưng cũng đều có khác biệt, ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải có thể chính mình thiết kế bối cảnh cố sự trò chơi."

"Vì lẽ đó ngươi liền cái thứ nhất đi ra."

"Bởi vì ta thật rất am hiểu biên cố sự." Tham lam nhún vai một cái nói: "Hắn nói cho ta cách chơi trong nháy mắt đó, ta liền biết đại khái là xảy ra chuyện gì, vì lẽ đó chỉ dùng 2,3 phút liền đem ta nhân vật thiết lập tốt, đây là ta một phần thực lực."

Những người khác cũng gật gật đầu, mặc dù coi như có chút không công bằng, thế nhưng có thể ở càng thời gian ngắn ngủi bên trong vì chính mình thiết lập một cái càng mạnh hơn cùng càng hợp lý bối cảnh cố sự, xác thực cũng là một phần thực lực, mà bởi vậy sản sinh ưu thế cũng không tính không công bằng.

"Nói cách khác ngươi biên một cái đơn giản nhất cố sự, thế nhưng hoa thời gian dài nhất." Tham lam nhìn về phía Ngạo Mạn, hoàn toàn không nghĩ che giấu mình cười nhạo ý tứ, phi thường vui vẻ nở nụ cười.

"Ta nói, ta phần lớn thời gian tiêu vào hỏi thăm thiết lập lên." Ngạo Mạn cũng không chút nào thoái nhượng, hắn nói: "Lẽ nào các ngươi lần thứ nhất chơi loại này trò chơi sẽ không cẩn thận hỏi thăm quy tắc sao?"

Beyonder muốn nói lại thôi.

Ngạo Mạn nhìn về phía hắn, Beyonder mới nói: "Tham lam lần thứ nhất chơi loại này trò chơi cũng là ta chủ trì, ngươi sẽ không muốn biết hắn đã làm gì."

Ngạo Mạn nheo mắt lại nói: "Nói một chút coi."

"Đó là một cái phổ thông quỷ dị vụ án điều tra phó bản."

"Sau đó thì sao?"

"Hắn đem đại chiến thế giới thứ nhất thời gian sớm."

Lucifer trầm mặc không nói, chỉ là một vị vỗ tay.

Ngạo Mạn cũng không sợ hãi chút nào, tham lam là như vậy.

"Tốt, cái kế tiếp ai nói?" Ngạo Mạn nhìn về phía những người khác.

"Ta đến đi." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Gốc gác của ta cố sự hẳn là thứ hai đếm ngược đơn giản, cũng không có cái gì rất phức tạp cùng khác người thiết lập."

"Ta là một cái đến từ thành phố lớn luật sư, tốt nghiệp từ danh giáo luật học viện, sau khi liền vẫn ở tên văn phòng luật sư công tác, nghiệp vụ năng lực vẫn luôn không sai, mãi đến tận ta bị cuốn vào một hồi có quan hệ quái dị sự kiện vụ án."

"Vào lúc ấy ta đối với quái dị sự kiện không biết, ở vụ án lên ra cái rất lớn chỗ sơ suất, này dẫn đến tín dự của ta xuống dốc không phanh, ta cũng bị nổi danh văn phòng luật sư khai trừ."

"Ngươi có thể chưa từng nói cái này." Bruce nhăn lại lông mày nói.

"Đây là hợp lý, bởi vì nếu như ta nghĩ ở lần đầu gặp mặt ở trong đạt được xã giao ưu thế, đương nhiên phải khuyếch đại thân phận của chính mình, huống hồ ta cũng không tính khuyếch đại, nghề nghiệp của ta lý lịch đều là thật."

"Được rồi, nói tiếp đi."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ta bị nổi danh văn phòng luật sư khai trừ sau khi, không có bất kỳ lớn luật nguyện ý muốn ta, ta cũng chỉ có thể đi càng nhỏ hơn một chút văn phòng luật sư công tác, thế nhưng nơi đó tiền lương không cao, căn bản là không đủ ta còn giúp học tập cho vay, liền ta bắt đầu tiếp một ít tư gia vụ án."

"Ở những này vụ án bên trong, ta từ từ hiểu rõ đến trước đây ta không biết một ít có quan hệ quái dị sự kiện tri thức, sau đó ta ý thức được lúc trước khiến cho ta ném công tác vụ án kia không có đơn giản như vậy."

"Ngươi là nói cái kia không là của ngươi chỗ sơ suất?"

"Ta xác thực lỗ mãng liều lĩnh, không đủ nghiêm cẩn, nhưng càng nhiều là bởi vì có người che lấp chân tướng, bọn họ hi vọng dân chúng cho rằng chân tướng là một cái khác dáng vẻ."

Ai

"Giáo hội."

"Vào lúc ấy ngươi liền biết giáo hội kỳ thực là. . ."

"Không, ta không biết, chỉ là một cái kinh điển âm mưu luận mà thôi." Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu nói: "Mở đầu giới thiệu cho ra tin tức không nhiều, ta cũng không biết ở trên thế giới này cụ thể có cái nào thế lực, nhưng Beyonder nói cho ta cùng ta cái vũ trụ kia gần như, mà cái thế giới này lại có quái vật, ta tự nhiên sẽ nghĩ đến tông giáo."

"Ngược lại cũng nói xuôi được." Ngạo Mạn gật gật đầu nói: "Chúng ta đều sẽ ở chuyện xưa của chính mình bên trong dựng nên một cái kẻ địch, như vậy có thể cho mình bối cảnh cố sự tăng cường xung đột, cũng có thể giải thích tới nơi này động cơ."

"Cho dù ta là giáo hội nhân viên thần chức, ta cũng sẽ đem ta kẻ địch thiết lập vì là giáo hội ở trong một phái khác người, chỉ có thể nói âm mưu luận xâm nhập quá sâu lòng người."

Những người khác cũng đều tiếp nhận rồi cách nói này, đừng xem Âu Mĩ tông giáo giáo dục rất phổ biến, cũng chính bởi vì cái này, rất nhiều rời xa chuẩn mực người đều sẽ tiến hành có quan hệ tông giáo âm mưu luận, tỷ như cái gì Vatican bên dưới chôn ngoại tinh phi thuyền loại hình.

Có điều Schiller cùng Thương Bạch kỵ sĩ âm mưu luận ngược lại không là căn cứ vào những này phản nghịch quan điểm, phần lớn được qua tinh anh giáo dục người kỳ thực là hiểu rõ lịch sử, trách thì trách Thiên chúa giáo trong lịch sử quá bất hợp lí, phàm là bọn họ khiêm tốn một chút, cũng không đến nỗi trở thành đại đa số hiểu rõ lịch sử người trong đầu kinh điển phản phái.

"Ngươi cũng không có thiết kế vụ án chi tiết nhỏ sao?" Tham lam hỏi.

Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng Beyonder không có nói cho ta có thời gian hạn chế, nhưng ta bản năng cảm thấy không thể kéo dài quá lâu, nếu như muốn thiết kế vụ án chi tiết nhỏ, tiêu tốn thời gian quá dài, này không hề có lời."

"Động cơ của ngươi là cái gì tới?" Bruce hỏi.

"Vì tìm ra năm đó vụ án chân tướng." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Dù sao ta bị vụ án này làm hại rơi xuống giai cấp, nghèo túng chán nản, ta đương nhiên phải nghĩ biện pháp tìm ra năm đó chân tướng, trừ còn chính mình một cái thuần khiết, cũng cải thiện cuộc sống của chính mình tình hình."

"Ta tới nói nói ta đi." Batman nói: "Kỳ thực ta cũng không có tiến hành quá phức tạp thiết lập, ta sinh ở một cái thợ săn nhà, khi còn bé liền cùng cha mẹ đồng thời một mình ở dã ngoại sinh tồn, bồi dưỡng dày đặc hoang dã cầu sinh hứng thú."

"Sau khi lớn lên, ta đi làm binh, cũng bởi vì tốt đẹp rừng rậm sinh tồn kinh nghiệm, trở thành bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, nhưng sau đó, ta một vị học sinh hy sinh ở một hồi quỷ dị quái dị sự kiện ở trong, ta bởi vì không thể tới thời điểm cứu viện, mà chịu đến truy trách."

"Từ bộ đội đặc chủng xuất ngũ sau khi, ta cũng không có ngay lập tức trở lại quê hương của ta, mà là đi bái phỏng vị học sinh này người nhà, cũng chính là mở đầu ra trận trinh thám Doug."

"Ta liền biết ngươi sẽ như vậy làm." Bruce nói: "Cùng mở đầu giới thiệu ở trong duy nhất một vai cài đặt quan hệ, tốt nhất vẫn là loại kia rất thâm nhập quan hệ."

"Đương nhiên điều này có thể cho người mang đến rất nhiều chỗ tốt." Batman nói: "Ta nghĩ chúng ta đều tán thành mở đầu giới thiệu ở trong tin tức quá ít, đương nhiên muốn làm hết sức lợi dụng."

"Ngươi cùng Doug đồng thời sinh hoạt một quãng thời gian?"

"Là, ta lợi dụng ta năng lực giúp hắn giải quyết một vài vấn đề, chúng ta thành lập tốt đẹp hữu nghị, nhưng cuối cùng ta vẫn là trở lại quê hương của ta."

"Tại sao?"

"Doug là cái rất lợi hại trinh thám, nói đúng ra, hắn là nhóm đầu tiên bắt đầu nghiên cứu hiện tượng quái dị sau lưng chân tướng đám người kia."

"Đây là ngươi cho hắn thiết lập sao?"

"Là, ta hỏi qua Beyonder, ta có thể hay không cho Doug thêm một ít thiết lập, hắn nói có thể."

"Được rồi, ngươi nói tiếp."

"Làm hắn bắt đầu theo đuổi chân tướng, truy vốn đi tìm nguồn gốc thời điểm, hắn tra được có quan hệ Faraynes một chuyện.".