Chương 2904: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (trung)

Chương 2904: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (trung)

Batman vừa dứt lời, hết thảy mọi người trầm mặc trong nháy mắt, đặc vụ hỏi: "Nói cách khác, Faraynes đã từng thôn dân ở tháp hải đăng bên trên tế tự Dagon thiết lập là ngươi thêm vào đi?"

"Là, có điều ta chỉ thiết lập bọn họ đang tiến hành một ít cùng quái dị sự kiện có quan hệ tông giáo nghi thức, thu được thu hoạch, cũng trả giá đánh đổi, đến cùng là cái gì cũng không có cụ thể thiết lập, bởi vì ta cũng không biết cái thế giới này là có cái gì thần linh."

"Thiên tuyển luận." Ngạo Mạn nói: "Ngươi đem thôn này thiết lập thành vốn là khác với tất cả mọi người địa phương."

"Là, bởi vì ta cảm thấy như vậy mới hợp lý." Batman gật gật đầu nói: "Ta biết chắc không ngừng ta một cái người chơi, mỗi người đều muốn biên tập gốc gác của chính mình cố sự, không sẽ hết thảy mọi người đem mình thiết lập thành người địa phương, mà nhiều như vậy người ngoại địa tập hợp ở đây tổng cần phải có cái lý do."

"Tận quan tâm các ngươi nhất định sẽ cho mình thiết lập đủ loại động cơ, nhưng ở loại này thiên hướng quỷ dị trong vở kịch, vẫn là mệnh định luận cùng thiên tuyển luận càng hợp lý một ít."

"Cũng không phải các ngươi thật phi thường trùng hợp tập hợp ở đây, mà là bởi vì cái này địa phương bản thân sẽ bất phàm, mới sẽ đem bọn ngươi hấp dẫn tới đây."

"Các ngươi nhìn nhân gia." Beyonder nói: "Chỉ có Batman cân nhắc toàn thể nội dung vở kịch hợp lý tính, mà các ngươi đều chỉ muốn gây phiền toái cho ta!"

"Các loại." Đặc vụ bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Vì lẽ đó Dagon lại đột nhiên liên lạc lên ngươi, cũng không phải cái trùng hợp, cũng không phải tinh thần phân tích pháp mang đến, mà là ngươi vốn là thiết lập."

Những người khác đều nhìn về phía Batman.

Batman gật gật đầu nói: "Không sai, bởi cũng không rõ lắm thế giới trò chơi thần linh thiết lập, nhưng cũng cũng không muốn buông tha này bộ phận tài nguyên, ta cho mình thiết lập là, ta trợ giúp Doug truy tra quái dị sự kiện sau lưng chân tướng, cũng bởi vậy tiếp xúc được một ít quỷ dị tri thức."

Beyonder nói: "Không sai, Batman cũng không có nói những kiến thức này cụ thể là cái gì, thế nhưng ta thiết lập là, Doug truy xét được là tai nạn biển cái kia trên mạng nội dung."

Những người khác vừa nhìn về phía đặc vụ, bởi vì hai lần tai nạn biển hết thảy manh mối cơ bản đều là đặc vụ điều tra ra được, bao quát thủy thủ Peek nhật ký, còn có Jeff cái kia trên thuyền phát sinh cái gì.

"Ta thật giống cũng biết một ít manh mối." Bruce đột nhiên lên tiếng nói, ở những người khác ánh mắt ném bắn tới thời điểm, hắn mở miệng nói: "Ta đi Siegel Techo sau khi, lợi dụng mạng lưới tiến hành một phen điều tra, phát hiện phổ thông mạng lưới liên lạc lên hoàn toàn không tìm được trên bến tàu cái kia ba chiếc u linh thuyền toàn bộ tin tức."

"Thế nhưng ta nhưng điều tra đến Tây Ban Nha quốc gia lịch sử viện bảo tàng mất trộm án, mất cũng chính là này ba chiếc thuyền tin tức."

"Cái kia ba chiếc thuyền chính là lần thứ nhất tai nạn biển tàu đắm, cũng chính là thủy thủ Pieck vị trí đội tàu." Đặc vụ lên tiếng nói: "Như vậy nên chính là giáo hội ẩn giấu lần thứ nhất tai nạn biển chân tướng, mà trinh thám Doug có thể là tra được này ba chiếc thuyền có quan hệ tin tức."

"Mà ta thì lại thông qua cùng Doug tiếp xúc, hiểu rõ đến cùng này ba chiếc thuyền có quan hệ cấm kỵ tin tức." Batman sau khi suy nghĩ một chút nói: "Vì lẽ đó lần thứ nhất tai nạn biển kẻ cầm đầu là Dagon? Ta bởi vì tiếp xúc được trên thuyền tin tức mới có thể cùng Dagon liên lạc?"

"Không phải là không có khả năng này." Đặc vụ nói: "Lần thứ nhất tai nạn biển cùng lần thứ hai tai nạn biển kẻ cầm đầu khả năng cũng không phải cùng một cái thần, bởi vì dù sao ( thủy thần Ketayat ) trên quyển sách này đã ghi chép Dagon liên lạc phương pháp, cũng viết đến Cthulhu kỵ sĩ Othuum, cùng với sau đó lên sàn Inami · tư đặc ngươi cũng ở trong đó."

"Xem qua quyển sách này người, cho gọi ra đến cái nào đều không kỳ quái, cũng chưa chắc đưa tới hai lần tai nạn biển thủy thủ nhìn thấy là cùng một cái chú văn, càng có thể là một cái nhìn thấy Dagon, một cái nhìn thấy Othuum, tuy rằng tai nạn biển tình thế là tương tự, nhưng giáng lâm thần linh không giống."

"Nếu như biết cái thế giới này thần linh là như vậy, ta sẽ không làm này thiết kế." Batman thở dài lắc lắc đầu nói: "Ta xác thực không nghĩ tới ta thiết lập sẽ nhường ta bị Tà thần nhìn chằm chằm."

"Cái kia không phải Tà thần, chỉ là Great Old One mà thôi." Bulat mở miệng giải thích: "Tuy rằng bọn họ phần lớn đều là một ít vô tri vô giác ngu xuẩn, nhưng thế giới trò chơi suy yếu bọn họ năng lực, thậm chí còn cho bọn hắn câu thông bản lĩnh, trên thực tế bọn họ có thể không như thế hiểu ý."

Batman nhíu mày nhìn về phía Bulat nói: "Ngươi là bọn họ ở trong nhất hiểu ý một cái?"

"Là, một một tên lừa gạt." Bruce mở miệng nói.

Bulat không có cùng hắn tranh luận cái này, hắn chỉ nói là: "Nếu như ngươi là đang trợ giúp Doug thời điểm, trong lúc vô tình tiếp xúc những kiến thức này, như vậy ngươi ở rơi vào phiền phức thời điểm liền rất có thể liên lạc đến bọn họ, bởi vì tri thức bản thân liền là sự tồn tại của bọn họ hình thức, chỉ cần ngươi biết đến mối liên hệ này là không thể tránh khỏi, mà nương theo chung thân."

"Cảm ơn ngươi nhắc nhở ta không nên cùng các ngươi giao thiệp với." Batman nói.

"Còn có đừng cái gì sao?" Tham lam quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi.

Batman nhìn hắn nói: "Ta cũng không tham lam, coi chính mình chỉ cần cùng nhân vật chủ yếu giữ quan hệ tốt là được, nhưng không nghĩ tới. . ."

"Không nghĩ tới nhân vật chủ yếu vừa lên đến đã chết rồi." Tham lam lại nở nụ cười nói: "Thế nhưng ngươi lại không phải không nghe mở đầu giới thiệu, hắn vốn là sắp chết rồi, ngươi sẽ không cảm thấy đây là loại kia bài cũ vùng phía tây mảnh khởi đầu đi, anh hùng đem chết chưa chết, nhân vật chính lên sàn cứu người?"

"Kỳ thực nguyên bản hẳn là." Beyonder rất u oán mà nhìn tham lam nói: "Các ngươi khoanh tay đứng nhìn, Doug cũng có thể sống một hồi lâu, nếu như các ngươi ai dùng cái trị liệu kỹ năng, hắn nói không chắc liền không cần chết."

"Ngươi thật là quê mùa." Tham lam không chút lưu tình nói.

"Ta đem ngươi ném tới trước mặt bọn họ, là nhường ngươi cứu bọn họ!" Beyonder không chút lưu tình mở phun, "Ngươi cái này không hề lòng thông cảm ma quỷ! Ngươi thấy nhân vật chính đoàn ở bị truy đuổi, không giúp đỡ cũng là thôi, truy đến so với quái vật còn vui thích!"

Tham lam vẫn là cười vui vẻ cười nói: "Là bởi vì ta cùng ngươi muốn quá nhiều năng lực, ngươi mới muốn cố ý đem ta ném tới nhân vật chính đoàn trước mặt, làm cho ta dùng năng lực cứu bọn họ, đến cân bằng người chơi trong lúc đó cường độ đi? Ta sẽ như ngươi nguyện?"

"Nhưng ngươi không phải là dùng năng lực sao? ! Giết người cùng cứu người có khác nhau sao? ? ?"

"Đương nhiên là có, nếu như ta không có giết Doug, nội dung vở kịch phát triển liền quá bài cũ không phải sao?"

Tham lam nhìn Batman nói: "Nếu như chúng ta gặp gỡ là một cái sống sót Doug, hắn sẽ lập tức cùng ngươi quen biết nhau, mà bởi vì hắn là mảnh đầu giới thiệu xuất hiện nhân vật trọng yếu, hai người các ngươi quyền lên tiếng sẽ vô hạn cất cao, đây chính là mục đích của ngươi đi?"

Batman cũng không có phủ nhận, mà là gật gật đầu, hắn lúc đó đúng là tính toán như vậy, đem mình cùng trong kịch tình xuất hiện cái thứ nhất nhân vật trọng yếu quấn lấy nhau, liền có thể rất thuận lợi thu được đội ngũ quyền lãnh đạo.

Nhưng không nghĩ tới tham lam có thể so với hắn tàn nhẫn nhiều, thà rằng không muốn then chốt manh mối cũng muốn diệt khẩu, giết nhân vật chính đoàn sau khi, còn dùng chết đi của bọn họ dẫn dắt tất cả mọi người mạch suy nghĩ, quấy rầy các người chơi tầm mắt.

"Đây chính là nội dung vở kịch bạo tẩu khởi đầu." Beyonder mở ra tay nói: "Doug phi thường trọng yếu, hắn bất luận làm sao đều nên sống sót, ít nhất phải sống đến đem manh mối trọng yếu nói cho các ngươi."

"Hắn nguyên bản có cái gì manh mối trọng yếu?" Bruce hỏi.

"Jeff một nhà cái kia tràng tai nạn biển." Beyonder hồi đáp: "Hắn vẫn đang điều tra những việc này, đồng thời thu được một ít manh mối, hắn sẽ dẫn dắt các ngươi đi trong thôn tìm Jeff một nhà."

"Batman cũng cùng Jeff một nhà từng qua lại đi? Ta là nói, nhà này là ngươi trong thiết lập một hoàn?"

"Đúng thế." Batman gật gật đầu nói: "Dù sao ta thiết lập là cái người địa phương, thế nào cũng phải có chút bản địa bằng hữu, ta vốn cho là bọn họ sẽ là trợ thủ của ta."

"Mất sơn dương cùng phát rồ người cũng là của ngươi thiết lập?"

"Là, thế nhưng kỳ thực đây chỉ là một hiểu lầm mà thôi." Batman nói: "Ở ta thiết lập ở trong, Jeff tính khí bản thân liền không tốt lắm, tình trạng kinh tế càng ngày càng nghèo túng chán nản, lại chạm lên núi cừu mất, khó tránh khỏi trở nên càng táo bạo."

"Các thôn dân đều rất mê tín, cảm thấy sơn dương mất là cái rất tín hiệu không tốt, vì lẽ đó liền nghĩ đem cả nhà bọn họ đều trục xuất thôn, như vậy bọn họ mới có thể tìm đến ta, đến tiếp sau cũng sẽ bởi vì ta đã từng giúp bọn họ mà đến giúp ta."

Đặc vụ thì lại nhìn về phía Beyonder nói: "Nhưng ngươi đem này biến thành thật, nhà bọn họ sơn dương là bởi vì ăn đặt ở ( thủy thần Ketayat ) phía trên thức ăn gia súc mới phát rồ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Là, ta nói, nguyên bản quyển sách này hẳn là cuối cùng BOSS, phải có manh mối, các ngươi mới có thể điều tra tới đây, sau đó mới có thể bắt được quyển sách này, ta liền đem những đầu mối này khảm ở Jeff một nhà cố sự bên trong, dù sao sơn dương làm mất (đi lạc) xác thực rất quỷ dị."

Beyonder khá là bất đắc dĩ nói: "Đây chính là vì cái gì ta nói Doug không thể chết được, nếu như hắn không có chết, hắn liền sẽ đem hắn điều tra có quan hệ tai nạn biển manh mối nói cho các ngươi, các ngươi sẽ theo manh mối đi trong thôn tìm tới Jeff nhà, nhưng Jeff người một nhà đã đi tháp hải đăng, các ngươi là có thể thuận lý thành chương tìm tòi phòng của hắn."

"Jeff nhà hầm không tính rất khó tìm, chỉ cần các ngươi có thể tìm tới hầm, liền sẽ phát hiện những kia rương trống cũng sẽ phát hiện thức ăn gia súc dị thường, lại đem cái rương đẩy ra sau khi, các ngươi liền sẽ tìm được này vốn tà linh chi thư, quyển sách này sẽ cho các ngươi cái kế tiếp giai đoạn manh mối."

"Không đúng." Tham lam đưa ra, "Nếu như chỉ là như vậy, chúng ta không người nào có thể xem quyển sách này, vẫn là nói này kỳ thực nhất định phải hiến tế một cái đội hữu?"

Beyonder càng bất đắc dĩ, hắn nói: "Không cần hiến tế người chơi, vốn nên là hy sinh ở khâu này là Madeline, kết quả ngươi đem nàng cho giết."

Beyonder vừa nói như thế, mọi người đại khái liền rõ ràng, này một trò chơi không thể chỉ có cuối cùng BOSS cuối, nên còn có mấy cái tiểu BOSS

Mà từ Madeline bút ký cùng Schiller phân tích ở trong, mọi người đều có thể nhìn ra, Madeline kỳ thực là một cái trời sinh lạnh lùng người, xác suất rất lớn là một cái tinh thần biến thái.

Nếu như nàng không chết, cái kia nàng có thể sẽ vẫn tuỳ tùng người chơi đội ngũ đi tới trong thôn, sau đó khi tìm thấy ( thủy thần Ketayat ) thời điểm trở mặt không quen biết, các người chơi cần cùng nàng tiến hành một trận chiến đấu, hiến tế tính mạng của nàng, phá giải quyển sách này bí mật.

"Ở đây các ngươi sẽ đối mặt một cái then chốt lựa chọn." Beyonder mở miệng nói: "Nếu như các ngươi lựa chọn không giết Madeline, chỉ là đem nàng nhốt lại, chờ đợi sự kiện sau khi kết thúc giao cho cảnh sát, như vậy các ngươi ở cuối cùng phòng thuyền trưởng muốn đánh chỉ là trên sách bám vào tà giáo đồ linh hồn."

"Cái kia nếu như vào lúc đó giết nàng đây?"

"Đánh Othuum." Beyonder nói: "Đừng vội, cái kia cũng không phải tình huống tuyệt vọng, trước tiên không nói giáng lâm không phải bản thể, nếu như các ngươi lựa chọn hiến tế Madeline, các ngươi liền có thể từ trên quyển sách này thu được càng nhiều cấm kỵ tri thức, hầu như mỗi người đều có thể phân đến 5 điểm Cthulhu thần thoại điểm số, thêm vào đến tiếp sau cướp đoạt đến một ít đạo cụ, chết một hai cái người nhất định có thể thắng lợi, nếu như số may điểm, nói không chắc còn có thể không thương."

"Này đối với kết cục cuối cùng có ảnh hưởng sao?" Batman nhạy cảm hỏi.

"Đúng thế." Beyonder gật gật đầu nói: "Là Madeline vì nghiên cứu quái dị sự kiện thu được cấm kỵ tri thức mà đem quái vật dẫn tới chính mình nhà bên trong, nhường quái vật ảnh hưởng người nhà tự giết lẫn nhau, trình độ nào đó tới nói nàng đúng là lừa gạt bảo đảm, mà không phải cái gì bảo hiểm không bồi giao người bị hại."

"Nếu như các ngươi không giết Madeline, đến tiếp sau cảnh sát chạy tới thời điểm đem nàng giao cho cảnh sát, nàng sẽ bởi vì chịu đến tinh thần ô nhiễm phát rồ mà nói thẳng ra chân tướng."

Batman lập tức liền rõ ràng, hắn nói: "Này sẽ dẫn đến đến tiếp sau Sirtek tuyến cố sự độ khó càng cao hơn, bởi vì nếu như đại chúng trong mắt đáng thương người bị hại Madeline đúng là lừa gạt bảo đảm, cái kia lão Sirtek cũng rất dễ dàng tẩy trắng chính mình."

"Không sai, không giết Madeline mặc dù sẽ để cho các ngươi cuối cùng BOSS chiến độ khó biến thấp, nhưng sẽ nhường lão Sirtek độ khó biến cao."

"Hắn cũng là BOSS một trong?" Bruce hơi kinh ngạc nói.

"Hắn nhìn không giống sao?" Beyonder nói: "Một cái điển hình âm mưu gia, đem thê tử của chính mình biến thành quái vật ký sinh người, ở Faraynes bố cục đã lâu, còn ở hai cái châu một tay che trời, này khuôn đủ tiêu chuẩn đi?"

Tham lam thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Kỳ thực là có thể lựa chọn đánh cái nào cuối cùng BOSS đi?"

"Giết Madeline, đánh chính là Cthulhu kỵ sĩ phân thân, không giết Madeline, đánh chính là lão Sirtek?"

"Đúng là như thế."

"Còn rất nhân tính hóa."

"Quá khen quá khen.".