Chương 2905: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (Hạ)

Chương 2905: Phục bàn chi nội dung vở kịch đến cùng là cái gì (Hạ)

"Còn có ai muốn đón lấy nói một chút?" Bruce quay đầu nhìn về phía cú đêm nói: "Ngươi thiết lập nên cũng không phức tạp đi?"

Cú đêm thở dài nói: "Ta cũng là lần thứ nhất chơi loại trò chơi này."

"Ta rất kinh ngạc cho ngươi sẽ hợp tác với hắn." Bruce chỉ chỉ tham lam, hắn có thể chưa quên, lúc đó là cú đêm dẫn bọn họ đi Sirtek công ty phòng thí nghiệm.

"Ngươi không cũng hợp tác với hắn sao? Được rồi." Cú đêm bĩu môi nói: "Ở gốc gác của ta cố sự bên trong, ta xác thực gặp phải chút phiền phức, mà bọn họ có thể giúp ta bãi bình phiền phức."

"Là ngươi nói có quan hệ thủ trưởng cố sự sao?"

"Không hoàn toàn là." Cú đêm dừng lại một chút nói: "Trước ngươi phân tích là đúng, ta là một cái chủ nghĩa vô chính phủ người, vì lẽ đó ở gốc gác của ta cố sự ở trong, ta vị trí khu trực thuộc đầy rẫy mượn dùng quái dị sự kiện đến trả thù cùng diệt môn thảm án, những chuyện kia kiện đơn sơ vừa nhìn liền có thể nhìn thấu, nhưng ngành chấp pháp nhưng chẳng quan tâm, bởi vì giải quyết quái dị sự kiện không phải công việc của bọn họ."

"Mà ngươi muốn vạch trần tất cả những thứ này?"

"Không sai, đây là ta tới nơi này mục đích chủ yếu."

"Nhưng ngươi không phải vì chính nghĩa."

"Không phải." Cú đêm tựa hồ cũng không tính che giấu hắn tà ác, hắn nói thẳng: "Ta muốn cho bọn họ rõ ràng chân chính đáng sợ quái dị sự kiện giáng lâm ở trên đầu là ra sao cảm giác, vì thế ta làm chuẩn bị rất nhiều, mục đích chính là triệu hoán chân chính tai nạn."

"Ngươi là cái tà giáo đồ? ? ?" Đặc vụ là thật hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đây mới là cú đêm mục đích thực sự, hắn truy hỏi: "Ngươi làm cái gì sao?"

Cú đêm gật gật đầu nói: "Làm ta biết được quái vật có nhược điểm có thể bị hạn chế thời điểm, ta lợi dụng điểm này đã làm nhiều lần vụ án, đem ta vị trí khu trực thuộc quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn."

"Nhưng ta dù sao chỉ là cái tiểu cảnh sát, không có như vậy đại năng lực quyết định tất cả mọi người, nhưng ngay ở ta phóng thích quái dị sự kiện thời điểm, ta tiếp xúc được kẻ đầu têu sau này màn."

"Ta hy vọng có thể lợi dụng kẻ đầu têu giết chết càng nhiều ngồi không ăn bám chấp pháp nhân viên, mà theo ta được biết, kẻ đầu têu trong tay một nguồn sức mạnh chính đang Faraynes chờ lệnh."

"Chờ một chút, ngươi biên cố sự thời điểm, nên không biết giáo hội cùng lão Sirtek tồn tại đi?"

"Không biết, nhưng ta biết chắc có cái hậu trường hắc thủ." Cú đêm logic phi thường tự hiệp, hắn nói: "Chuyện xưa của ta bên trong trước sau cho rằng quái vật chính là tổ chức nào đó làm ra đến âm mưu, mà không phải cái gì Thiên Tai giáng lâm, nếu là nhân họa, đương nhiên liền có kẻ điều khiển sau hậu trường."

Batman nghe rõ ràng hắn logic, cú đêm kỳ thực không biết Beyonder thiết lập chân chính hậu trường hắc thủ là ai, thế nhưng hắn kiên định cho rằng có người như vậy, hắn mục đích tới nơi này chính là tìm người này, đến nhường hắn hỗ trợ bãi bình hắn hiện tại phiền phức, thậm chí là mượn dùng hắn tiến thêm một bước.

"Ngươi vào lúc ấy cho rằng kẻ điều khiển sau hậu trường là lão Sirtek?"

Cú đêm gật gật đầu nói: "Giáo hội người biểu hiện thường thường."

Những người khác đều nhìn về phía Ngạo Mạn, sau đó vừa nhìn về phía đặc vụ.

Schiller cho mình thiết kế bối cảnh cố sự xác thực không nổi bật, giáo hội cái kia dây cũng không có vừa bắt đầu liền nổi lên mặt nước, trái lại là Sirtek chữa bệnh công ty bảo hiểm đường dây này xuất hiện càng sớm hơn, cú đêm tự nhiên sẽ cho rằng đây chính là trò chơi thiết lập ở trong hậu trường hắc thủ.

"Nói thật, ta không quá quen thuộc loại này trò chơi, cũng không biết làm sao có thể thắng, vì lẽ đó cũng là như vậy."

Tuy rằng hắn nói như vậy, Bruce vẫn là có thể cảm giác được hắn có chút không phục, những người khác chết tốt xấu có chút lý do, cú đêm kỳ thực hoàn toàn chính là tai bay vạ gió, hắn thiết lập nhân vật không như vậy cường tính tiến công, theo lý mà nói có thể sống thêm một quãng thời gian.

Nhưng đáng tiếc, đặc vụ không giảng đạo lý.

"Gốc gác của hắn cố sự cùng chủ tuyến có quan hệ sao?" Tham lam hướng về Beyonder hỏi.

"Còn nhớ Jeff một nhà mới con dâu sao?"

"Cái kia ăn cá sau khi bụng nổ tung nữ luật sư Doris?" Tham lam khẽ cau mày, hắn nói: "Cái kia không phải Thương Bạch kỵ sĩ bối cảnh cố sự sao?"

Beyonder lắc lắc đầu nói: "Nếu như Thương Bạch kỵ sĩ xác thực vẫn là cái có tiếng luật sư, quả thật có khả năng, nhưng trên thực tế hắn không phải nghèo túng chán nản sao?"

Tham lam này mới phản ứng được, bọn họ trước tưởng tượng là, Thương Bạch kỵ sĩ có rất nhiều luật sư bằng hữu, Doris khả năng cùng trước hắn những kia vụ án có quan hệ, đồng thời cùng Madeline cũng nhận thức.

Nhưng nếu như Thương Bạch kỵ sĩ rất sớm trước cũng đã nghèo túng chán nản, phỏng chừng cùng Doris cũng sẽ không có quan hệ gì, mà nếu như Madeline là cái hỏng loại, tự biên tự diễn thảm án diệt môn, vì là phòng ngừa lòi, nàng e sợ cũng sẽ không cùng luật sư quá nhiều giao thiệp với.

"Doris người nhà chết ở cú đêm dẫn dắt đến quái dị sự kiện ở trong." Beyonder nói: "Mà Jeff nhi tử cứu nàng, hai người bọn họ liền thành hôn."

"Người này đến cùng có cái gì trọng yếu?" Bruce nói.

"Trong dạ dày của nàng có cá, đồng thời tử trạng rất kỳ quái, là từ giữa mà ở ngoài nổ tung." Đặc vụ đột nhiên lên tiếng nói: "Đây quan hệ đến hiến tế."

"Không sai." Beyonder gật đầu thừa nhận, hắn nói: "Vậy thì không thể không nhắc tới ta thiết kế ở ngoài nội dung vở kịch."

"Là cái gì?"

"Sâu ẩn nấp người." Beyonder thở dài nói: "Ta nguyên bản cố sự ở trong là căn bản không có bọn họ, bọn họ bị viết vào người nào đó bối cảnh thiết lập, sau đó lại được vời gọi lại đây."

Ai

Beyonder nhìn về phía Joker.

Joker biết nghe lời phải gật gù nói: "Ta thiết lập là cái hoạ sĩ, nhưng không phải là phổ thông hoạ sĩ, ta tổ tiên là châu Âu cung đình họa sĩ, vẫn vì là hoàng thất phục vụ."

"Đã từng hắn rất được đến hoàng thất coi trọng, mãi đến tận một ngày nào đó, hắn được kỳ quái bệnh điên, hắn sẽ đem dưới ngòi bút tất cả nhân vật vẽ thành xấu xí quái ngư, ở chịu đến chất vấn thời điểm, hắn kiên trì nói bọn họ chính là như vậy."

"Hắn vẽ đi ra những kia khủng bố xấu xí vẽ đều bị tiêu hủy, bản thân cũng bị nhốt tiến vào bệnh viện tâm thần, nhưng cho dù ở nơi đó, hắn cũng không có đình chỉ sáng tác, vẫn ở vẽ ra những kia xấu xí đầu cá quái vật."

"Rất nhiều năm qua đi, hắn tác phẩm hội họa lưu ly thất tán, nhưng có một phần bị bảo tồn lại, cũng bị mang đến châu Mỹ, mà ta đang nhìn đến trong đó một bức họa thời điểm, thu được cùng hắn tương đồng linh cảm."

"Ta cho rằng loại quái vật này nhất định là tồn tại, nhất định ngay ở chúng ta bên người, chỉ là chúng ta không nhìn thấy bọn họ, trên thế giới nhất định truyền lưu qua bọn họ truyền thuyết."

"Ta vẫn ở tuần tra liên quan lịch sử, mãi đến tận ngày nào đó, ở một cái chưa nổi danh thôn trang nhỏ ghi chép ở trong nhìn thấy một ít giống thật mà là giả chứng kiến báo cáo, bọn họ đều nói này có điều là giống như Bigfoot đô thị quái đàm, nhưng ta lại biết, ta muốn đi nghênh đón bọn họ đến."

Joker dứt tiếng, tham lam không nhịn được vỗ tay, hắn nói: "Thật không hổ là Joker cùng Batman, biên cố sự đều có thể biên đến cùng đi."

Batman bên này thiết lập là cái này thôn trang nhỏ trước đây tế tự qua Tà thần, Joker bên này thiết lập là cái này thôn trang nhỏ chứng kiến qua quái vật, này không liền ngay cả lên sao?

"Vì lẽ đó sâu ẩn nấp người là ngươi triệu hoán?" Bruce hỏi.

"Không sai, ta nhất định phải chứng minh ta tổ tiên cùng ta là đúng, những này xấu xí đầu cá quái vật chính là tồn tại, bọn họ cũng sớm đã hỗn đến bên cạnh chúng ta, từ từ thay thế được thân nhân của chúng ta cùng bằng hữu. . ."

"Ngươi xác định ngươi nói là đầu cá quái vật, không phải người thằn lằn?"

"Gần như." Joker khoát tay áo một cái nói: "Ta chỉ là bởi vì nghĩ đến Faraynes là cái hải cảng, ngư nhân càng hợp lý một ít, mới hư cấu ra cái này quái vật."

"Ngươi không phải chỉ rõ sâu ẩn nấp người?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Không phải." Joker nói: "Kỳ thực xấu xí ngư nhân truyền thuyết các nơi trên thế giới đều có truyền lưu, lại không phải cái nào thần thoại độc nhất, ai quản lên bờ món đồ kia gọi cái gì."

"Khụ khụ." Beyonder hắng giọng một cái nói, "Hắn xác thực không có nói thẳng lên bờ là sâu ẩn nấp người, thế nhưng trận này trò chơi thiết lập chính là Cthulhu thần thoại, mà Cthulhu trong thần thoại nổi danh nhất ngư nhân quái vật chính là sâu ẩn nấp người."

"Hắn là làm sao triệu hoán?"

"Tà giáo hiến tế." Joker nói thẳng: "Ở bệnh viện tâm thần thời điểm, ta tổ tiên thông qua hội họa thu được rất nhiều linh cảm, hắn suy đoán ra một loại có thể cho gọi ra loại này nhân ngư quái vật chứng minh chính mình thuần khiết phương thức, chỉ là chưa kịp thay đổi thực tiễn đã chết rồi."

"Chính là cho người nuôi cá, sau đó giết chết bọn họ?"

"Phải là đặc thù cá." Joker nói: "Là cùng những này xấu xí ngư nhân quái vật cộng đồng sinh hoạt qua cá, người ở ăn sau khi liền sẽ phải chịu đặc thù sức mạnh ảnh hưởng, ở hiến tế sau khi liền có thể đưa tới quái vật."

"Ngươi sau khi rơi xuống đất liền đi làm những sự tình này?"

Joker lắc lắc đầu nói: "Ta có thể không nhiều như vậy công phu, này đều là bối cảnh trong thiết lập đồ vật, lại không nói không thể hiến tế."

"Cái kia ngươi liền đồng ý?" Bruce vừa nhìn về phía Beyonder.

"Lúc đó ta cảm thấy ở trên đường cộng điểm tiểu quái cũng rất tốt." Beyonder nói: "Kỳ thực vào lúc ấy ta cũng đã có linh cảm, các ngươi sẽ không dựa theo kịch bản tới chơi, phải cho các ngươi tăng cường điểm độ khó."

"Kết quả cũng không bổ trợ." Đặc vụ nhìn về phía Bruce nói: "Ngươi một trận đua xe, đem bọn họ dưỡng khí toàn hao hết, mệt đến bọn họ toàn xuống biển bổ sung dưỡng khí đi."

Bruce cười đắc ý lên.

"Tốt, hiện tại chỉ còn dư lại hai cái màn kịch quan trọng." Ngạo Mạn nhìn Bruce cùng tham lam nói: "Chỉ còn dư lại bối cảnh của các ngươi cố sự chưa hề hoàn toàn vạch trần, các ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Tham lam cùng Bruce liếc nhìn nhau, Bruce nói: "Ta trước tiên nói?"

Tham lam không có ý kiến, liền Bruce mở miệng nói: "Đầu tiên ta phải nói gốc gác của ta cố sự là sửa đổi."

"Có ý gì?"

"Ta nói cho Beyonder là ban đầu phiên bản, nhưng sau đó cùng Nia làm giao dịch sau khi, hắn lợi dụng quyển sách kia cho ta sửa lại cái thứ hai bản."

"Ta biết." Ngạo Mạn hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Miskatonic đại học ưu tú học sinh tốt nghiệp."

Bruce hắng giọng một cái, có chút lúng túng nói: "Đó là một bất ngờ, bất ngờ, ta đều dùng tiền, còn không thể cho mình thiết lập cái hiếu học lịch sao?"

"Trước tiên nói một chút về ban đầu phiên bản đi." Tham lam nói: "Ngươi nói mình là đặc công thời điểm, nên vẫn không có cùng Nia làm giao dịch đi?"

"Không có, ta đúng là cái đặc công."

"Vậy làm sao lại thành bác sĩ tâm lý?"

Bruce yên lặng mà liếc tham lam một chút.

Tham lam nhìn hắn, hắn cũng nhìn tham lam.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, một lát sau khi vẫn là Bruce mở miệng trước.

"Việc này còn phải từ dị thường sự kiện vừa xuất hiện nói tới, lại nói, đang quái dị sự kiện toàn cầu lan tràn thời điểm, nước Mỹ chính phủ vì tăng mạnh an ninh quốc gia, cũng làm ra nhất định nỗ lực."

"Kinh quốc hội phê chuẩn, nước Mỹ quốc thổ phòng ngự cùng chiến lược an toàn bảo đảm hậu cần cục thành lập, nhiều năm trước tới nay, bọn họ vẫn ở chính phủ ủng hộ xử lý các loại liên bang bên trong quái dị sự kiện, cũng bồi dưỡng được rất nhiều nắm giữ năng lực đặc thù nhân tài."

"Mà ta, là một tên vì là đặc công cung cấp tâm lý cố vấn phục vụ tâm lý cố vấn. . ."

Phục bàn là chạy đoàn phải có đánh giá một hoàn

(không người nào có thể ở phục bàn phân đoạn ồn ào thắng ta).