Chương 2906: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (Thượng)

Chương 2906: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (Thượng)

"Các loại!"

Tham lam thẳng thắn dứt khoát đánh gãy Bruce, sau đó nói: "Ngươi đây là đạo văn, là trần trụi đạo văn! Cái gì 'Quốc thổ phòng ngự cùng chiến lược an toàn bảo đảm hậu cần cục' ? ? ? Được kêu là 'Quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục' ! Ngươi cho rằng thay cái tên liền là của ngươi sao?"

"Vậy cũng không là của ngươi a." Bruce lẽ thẳng khí hùng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết S.H.I.E.L.D. Lão đại gọi Nick Fury!"

"Thế nhưng hắn là cục trưởng, ta mới là tâm lý cố vấn!"

"Ngươi không thể truy cứu ta mượn dùng S.H.I.E.L.D. Tên, bởi vì ngươi là tâm lý cố vấn, lại không phải cục trưởng!"

Tham lam dùng sức nện xuống bàn.

"Làm sao? Cũng chỉ chuẩn S.H.I.E.L.D. Có tâm lý cố vấn sao?" Bruce ôm cánh tay nói: "Nếu như này gọi đạo văn, cái kia ngươi cho mình thiết lập thành phú nhị đại, ta cũng không nói cái gì a."

"Trên thế giới này lại không ngừng ngươi một cái phú nhị đại!"

"Trên thế giới này cũng không chỉ một cái tâm lý cố vấn!"

"Dừng lại!" Đặc vụ vỗ bàn một cái, sau đó nói: "Hai người các ngươi trong lúc đó sổ sách đợi lát nữa lại tính, trước tiên đem bối cảnh của các ngươi cố sự bàn giao rõ ràng."

Bruce bĩu môi nói: "Gốc gác của ta cố sự kỳ thực cũng không phức tạp như thế, ở thay đổi trước, ta chính là một cái tổ chức đặc công tâm lý cố vấn, có điều gia nhập loại này tổ chức cũng là muốn trải qua đặc công huấn luyện. . ."

"Nói mò, ta tại sao không có?" Tham lam nói.

"Cái kia ngươi phải đi hỏi một chút ngươi tốt cục trưởng, đúng hay không không cho ngươi huấn luyện, còn đem huấn luyện chi phí cho chụp xuống." Bruce quơ quơ đầu nói.

Tham lam con mắt chuyển động.

"Nói chính sự!" Đặc vụ nhắc nhở.

Bruce lại hắng giọng một cái, nói tiếp: "Ta từ mảnh đầu giới thiệu ở trong biết được, cái thế giới này có quái vật tồn tại, đồng thời quái vật này đã giáng lâm đến trong thôn, còn kém chút giết một người."

"Người thông minh chắc chắn sẽ không muốn mới vừa vào trò chơi trực tiếp đụng với quái vật, nhưng ta cũng sẽ không hi vọng người chủ trì giơ cao đánh khẽ, ta càng hi vọng thông qua chính mình thiết lập, để cho mình không muốn trực tiếp xuất hiện ở trong thôn, tốt nhất các loại người chơi khác cùng quái vật đánh đến vỡ đầu chảy máu, ta lại xuất hiện cứu vớt thế giới."

Tham lam thật giống nghĩ tới điều gì, hắn nói: "Ta nhớ tới chúng ta mới vừa gặp phải thời điểm, ngươi nói ngươi biết nơi nào có nơi ẩn núp, sau đó chúng ta mang theo Doug thi thể cùng Madeline cùng đi nhà gỗ nhỏ."

"Là, nhà gỗ nhỏ là ta thiết lập." Bruce mở miệng nói: "Bao quát toàn bộ dưới đất hang động, sông ngầm cùng cỏ lau loại hình đồ vật đều là của ta thiết lập."

Này vừa nói, những người còn lại đều hơi kinh ngạc, Beyonder bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ để cho các ngươi ở trong hang động đảo quanh sao? Cảnh tượng như thế này có ý gì? Thôn cùng tháp hải đăng mới là ta thiết kế tỉ mỉ bản đồ, kết quả các ngươi căn bản không chờ bao lâu, trong thôn còn có thật nhiều manh mối không tìm được đây."

Bruce nhún vai một cái nói: "Cũng là bởi vì biết mở đầu Anime bên trong giới thiệu thôn cùng tháp hải đăng khẳng định có vấn đề lớn, ta mới chuyên môn dựng một cái cấp tốc đường nối, các ngươi liền nói tốt không tốt dùng đi."

Dù cho là Joker, cũng không thể cho ra trái lương tâm đánh giá kém, ngược lại, hầu như hết thảy mọi người cảm thấy dưới đất hang động kỳ thực mới là trận này trò chơi thú vị chỗ, Beyonder nguyên bản cho cái kia kịch bản quá bình thường, làm từng bước thăm dò bản đồ thực sự không có ý gì.

"Ngươi là làm sao thiết lập?" Batman hỏi, hắn là thật ở khiêm tốn thỉnh giáo, bởi vì hắn chơi loại trò chơi này kinh nghiệm cũng không nhiều, não động so với tham lam cùng Bruce đều kém rất nhiều, hắn làm sao liền không nghĩ tới trực tiếp dựng một cái cấp tốc đường nối đây?

Điều này cũng làm cho là sau đó có người phát hiện dưới đất hang động, nếu như vẫn không ai phát hiện, vậy này cấp tốc đường nối cũng chỉ có Bruce có thể sử dụng, vậy hắn ưu thế sẽ là cực kỳ to lớn, hắn thiết lập thời điểm khẳng định cũng là nghĩ như vậy.

"Rất đơn giản, ta là cái đặc công, tự nhiên có thể được một ít nội bộ chính phủ tin tức." Bruce mở ra tay nói: "Trên thực tế, ta đến thôn mục đích chính là điều tra một việc đại khái 20 năm trước phòng thí nghiệm bí mật bị xâm lấn vụ án."

"Đại khái thiết lập chính là, đang lãnh chiến thời kỳ, vì là ứng đối hạch đả kích, nước Mỹ ở đông tây bờ biển trọng yếu thành thị phụ cận hẻo lánh khu vực đều sắp xếp dưới đất hạch công sự che chắn."

"Trong này có một ít là thuần túy công sự che chắn, nhưng cũng có một chút là phòng thí nghiệm bí mật, những thí nghiệm này phòng sẽ lấy chiêu mộ nơi ẩn núp thành viên danh nghĩa, chiêu mộ một ít phụ cận thôn trang thôn dân đến tiến hành nhân thể thí nghiệm, Faraynes dưới đất liền có như vậy một cái phòng thí nghiệm."

"Lúc đó vì kiến tạo phòng thí nghiệm này, quân Mỹ ở thôn trang dưới đất đào ra bốn phương thông suốt dưới đất hang động, cũng nghĩ biện pháp giả tạo thành tự nhiên hang động, ở độ sâu nơi kiến tạo một cái phòng thí nghiệm."

"Nhưng sau đó, phòng thí nghiệm gặp đến không rõ sinh vật tập kích, thí nghiệm nhân viên hầu như diệt sạch, chỉ có một cái hồ sơ viên mang theo tư liệu trốn thoát, ở phía sau cần cục thành lập sau khi, hồ sơ bị dời đi đến nơi này, hậu cần cục phụng mệnh truy tra này cọc phòng thí nghiệm thảm án, điều tra sau lưng nó bí mật."

"Mà bởi vì hậu cần cục thành lập không lâu, không đủ nhân lực, có quá nhiều so với loại này lâu năm bản án cũ nhiệm vụ trọng yếu, mà tâm lý cố vấn cái này có cũng được mà không có cũng được chức vị liền nên vào lúc này phát huy được tác dụng."

"Ta phụng mệnh đi tới Faraynes điều tra bản án cũ, mà hồ sơ lên ghi chép một cái đã biết dưới đất lối vào ở vào đã từng quân Mỹ một cái đóng quân điểm, hiện tại Faraynes lâm nghiệp phòng cháy cục nhân viên bảo vệ rừng phòng nhỏ, cũng chính là chúng ta mới bắt đầu vị trí nhà gỗ nhỏ."

Nghe xong Bruce, những người khác bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trò chơi mở màn thời gian trình tự kỳ thực hẳn là, do Doug dẫn dắt nhân vật chính đoàn chính đang trong thôn bị bồi hồi người truy sát, tham lam giáng lâm ở trong thôn, một đường truy giết bọn họ đến xuống đất hang động.

Bruce giáng lâm ở trong nhà gỗ nhỏ, theo thảm phía dưới lối vào cũng tiến vào hang động, hai người gặp mặt cũng đạt thành hợp tác, tham lam giết chết Doug, sau đó hai người bọn họ lại cùng nhau mang theo Madeline đi nhà gỗ nhỏ.

Beyonder rất có oán niệm nói: "Không nên là như vậy, vốn nên là là ngươi ở thôn lối vào nơi gặp phải bị đuổi giết nhân vật chính đoàn, sau đó cứu bọn họ, tất cả những người khác đều đi tới trong thôn hội hợp. . ."

Batman gật gật đầu, hắn cảm thấy như vậy khá là hợp lý, bởi vì trước hắn cũng suy nghĩ qua, nếu thôn là tỉ mỉ xây dựng ra đến bản đồ, cái kia kỳ thực đem mở màn đặt ở thôn sẽ càng tốt hơn một chút.

Hơn nữa bắt đầu liền gặp gỡ bị quái vật truy sát nhân vật chính đoàn cũng cứu bọn họ, có thể rất tốt mà tăng lên tham dự cảm giác, đây mới là một cái hợp lệ mở màn.

Thế nhưng tham lam cùng Bruce này đối với Ngọa Long Phượng Sồ, một cái lòng dạ độc ác, mở đầu liền đem nhân vật chính đoàn cho dát, một cái não động mở ra, ở bản đồ bên dưới trùng kiến một tờ bản đồ.

Hai người kỳ phùng địch thủ, tướng gặp lương tài, mạnh mẽ đem một cái phổ thông kịch bản mở màn làm cho lung ta lung tung.

Hiện tại Batman đều có chút khâm phục Beyonder cùng Cố Sự Chi Thần, này đều có thể cho các ngươi viên lên, hai ngươi tên cũng là không nói không, dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ thuộc về là.

Đặc vụ nhìn về phía Beyonder nói: "Vì lẽ đó trận này trò chơi đặc sắc cùng có sáng tạo bộ phận tất cả đều là chúng ta thiết lập, cái kia ngươi làm gì đây?"

Những người khác đều nhìn về phía Beyonder.

"Cái gì gọi là đặc sắc cùng có sáng tạo bộ phận đều là các ngươi thiết lập? ? Ta trước kia kịch bản có vấn đề gì? !"

Beyonder lập tức liền không làm, hắn kém chút nhảy lên tới nói: "Ta thiết kế nhiều hợp lý a, từng bước dẫn vào, tầng tầng thăm dò, nghiêm lỏng phù hợp, cao trào thay nhau nổi lên. . ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Quê mùa." Tham lam trực tiếp một cây đao cắm vào Beyonder ngực.

"Được được, liền các ngươi trào lưu!" Beyonder nghiến răng nghiến lợi.

"Sau đó đến ngươi." Bruce hướng về phía tham lam chép miệng nói.

"Ta cảm thấy ta không cần giải thích cái gì." Tham lam một lần nữa ngồi xuống, nhếch lên hai chân nói: "Đặc sắc nhất bộ phận chính là ta thiết lập, lão Sirtek cái gì."

"Há, đúng rồi, tham lam như là vừa định lên như thế." Hắn nói: "Các ngươi hẳn còn nhớ u linh thuyền phòng thuyền trưởng đi? Thuyền trưởng kỳ thực chính là Sirtek gia tộc tổ tiên, hắn chính là tuỳ tùng cái kia chi đội tàu đi tới Siegel Techo."

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi!" Đặc vụ nhìn về phía tham lam nói: "Có thể đừng nói cho ta tất cả những thứ này đều là Sirtek tổ tiên âm mưu."

"Cũng không hoàn toàn là." Tham lam sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta thiết lập đại khái là như vậy, thời đại Đại hàng hải lúc đầu, Sirtek gia tộc tổ tiên chịu đến Tây Ban Nha hoàng thất thuê, vì đó mở ra mới đường hàng hải, khai thác trên biển mậu dịch, ở đại lục mới thành lập thực dân cứ điểm."

"Sirtek gia tộc tổ tiên là một vị kinh nghiệm phi thường phong phú lão thuyền trưởng, mọi người đều là xưng hắn đội tàu vì là 'Trên biển nơi ẩn núp' bởi vì bọn họ đều là có thể từ đủ loại tai nạn biển ở trong may mắn còn sống sót."

"Nhưng không có ai biết là, này có thể không phải là bởi vì Thượng Đế quan tâm, Sirtek gia tộc tổ tiên vẫn đang tiến hành bí mật tế tự hoạt động, mục đích chính là bảo đảm viễn dương thuyền vận an toàn."

"Ở đại lục mới tiến tới hành thực dân hoạt động, nhường hắn ý thức được thuộc về đại lục mới thời đại nhất định sẽ đến, hắn bắt đầu không vừa lòng ở chỉ nghe từ hoàng thất mệnh lệnh, vì bọn họ làm trâu làm ngựa, mà là muốn ở đại lục mới thu được bản thân một vị trí, trở thành mới quý tộc."

"Nhưng này rất khó khăn, trừ các quốc gia di dân, đều nhìn chằm chằm khối này màu mỡ thổ địa ở ngoài, Tây Ban Nha hoàng thất cũng là cái khó đối phó đối thủ, bọn họ bắt đầu từ từ đối với Sirtek tổ tiên khả nghi, thậm chí kém một chút liền muốn phát hiện hắn tà giáo đồ thân phận."

"Bởi vì lo lắng sẽ bị thiêu chết, tổ tiên rốt cục hạ quyết tâm, ở lần nào đó viễn dương thuyền vận thời điểm, hắn lợi dụng chính mình thu được tri thức đưa tới một hồi đáng sợ bão táp, bão táp đem đội tàu triệt để nuốt hết."

"Trước đó, hắn mượn dùng sức mạnh của Tà thần, vì chính mình chế tạo một gian an toàn phòng thuyền trưởng, lấy thuận tiện mình có thể ở bão táp đến sau khi, theo đội tàu đồng thời chìm nghỉm, do đó giả chết, nhưng cuối cùng lại có thể chạy ra thăng thiên, thay cái thân phận mới ở đại lục mới sinh hoạt."

"Muốn đạt đến cái mục đích này, phòng thuyền trưởng nhất định phải đã có thể miễn dịch bão táp bên trong quái dị sức mạnh, lại có thể ở bão táp sau khi kết thúc, dẫn hắn từ biển rộng mênh mông bên trong rời đi."

Muốn tạo như vậy một gian nhà an toàn cũng không dễ dàng, tổ tiên hoa thời gian dài, tìm được một bản tràn ngập cấm kỵ tri thức ma thư, từ nơi đó hắn biết được một cái tên là 'Cửa chìa khoá' tồn tại. . ."

"Dừng." Đặc vụ đưa tay ra kêu dừng tham lam giảng giải, hắn nhìn về phía tham lam hỏi: "Trong này làm sao còn có Yog sự tình?"

"Tại sao không thể có?" Tham lam nói.

Đặc vụ há miệng, cũng xác thực không nói ra được lý do gì, tham lam cũng không nói cái này cái gọi là cửa chìa khoá chính là Yog, xem là một cái nguyên sang Tà thần, kỳ thực cũng không phải không được.

Thế nhưng đột nhiên hắn lại phản ứng lại, hắn nói: "Biển số nhà?"

"Không sai." Tham lam gật gật đầu nói: "Tổ tiên thu hoạch chiếm lấy cấm kỵ tri thức, kỳ thực chính là đem sức mạnh thần bí gia tăng ở biển số nhà, do đó khiến cho hắn có thể tự do ở hai cái gian phòng trong lúc đó xuyên qua, gian phòng sẽ theo biển số nhà vị trí biến động mà biến động."

Sau đó, tham lam lại tuôn ra một cái kinh người sự thực.

"Tổ tiên thành công thoát thân sau khi, thành công leo lên đại lục mới, cũng đi tới Massachusetts châu, ở nơi đó mở một khách sạn. . .".