Chương 2907: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (trung)

Chương 2907: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (trung)

Toàn trường trầm mặc.

Đặc vụ trước tiên đứng lên nói: "Khách sạn thảm án là của ngươi thiết lập? !"

"Có vấn đề gì không?" Tham lam nói: "Ta từ giáo chủ nơi đó thu được linh cảm."

Đặc vụ há miệng, hắn liếc mắt nhìn Beyonder, được rồi, hắn sớm nên nghĩ đến, giáo chủ cơ bản không làm sao tham gia trò chơi, căn bản không có khả năng lắm cùng Beyonder liên lạc với, hai người bọn họ hoàn toàn không quen, Beyonder lấy trải nghiệm của hắn vì là linh cảm thiết kế, trò chơi nguyên tố xác suất quá thấp.

Ngược lại, mỗi cái Schiller cũng có thể xem ký ức kho, chính hắn cũng là biết giáo chủ cái kia đoàn tao ngộ, chuyện này ý nghĩa là hầu như mỗi cái Schiller đều biết tham lam loại này nhạn qua nhổ lông người am hiểu nhất rác rưởi lợi dụng.

"Ngươi có phải hay không ở trong lòng nghĩ giáo chủ là cái rác rưởi?" Tham lam nhìn đặc vụ hỏi.

"Ta không có, ta không phải, ngươi đừng nói mò." Đặc vụ thề thốt phủ nhận.

Mà Batman thì lại ở trong lòng làm theo toàn bộ bối cảnh cố sự, lại thêm vào tham lam thiết lập, trò chơi bên trong mỗi một cái bối cảnh thế lực khởi nguồn liền đều rõ ràng.

Vốn là, giáo hội khởi nguyên là có chút đột ngột, bởi vì chỉ là chế tạo một ít quái dị sự kiện, lại chính mình ra mặt cứu viện, tựa hồ cũng cũng không thể nhường giáo hội phát triển tới hôm nay mức độ.

Nhưng nếu như là cùng một cái nào đó ở ngoài thần làm qua giao dịch, lại cùng một cái sinh ra ở đại hàng hải thời kỳ lâu năm gia tộc hợp tác, vậy thì không kỳ quái.

Tham lam bên kia cái kia dây hẳn là Sirtek gia tộc tổ tiên từ thời đại Đại hàng hải bắt đầu liền thờ phụng Tà thần, dùng giả chết thoát khỏi hoàng thất sau khi đi tới Massachusetts châu thành lập khách sạn.

Mà ở thành lập khách sạn quá trình bên trong, hắn cũng không hề từ bỏ chính mình tín ngưỡng, vẫn ở khách sạn ở trong làm các loại tà ác tế tự, đưa tới đủ loại quái vật.

Lợi dụng khách sạn, Sirtek gia tộc thu được món tiền đầu tiên, cũng ở Siegel Techo đứng vững bước chân, từ từ đem nơi này kinh doanh thành chính mình đại bản doanh.

Mà nương theo thời đại mới đến, bọn họ đã không vừa lòng ở làm cái phổ thông gia tộc, liền tự biên tự diễn khách sạn thảm án, lại nâng đỡ giáo hội từ bên trong đến lợi, lợi dụng đến từ sức mạnh của Tà thần ở toàn cầu chế tạo quái dị sự kiện, tăng lên giáo hội địa vị, từng bước từng bước phát triển ra một cái bao quát toàn cầu độc tài tổ chức.

Rất tốt, phi thường phù hợp tham lam phong cách, đây là Ngạo Mạn ý nghĩ.

"Liền ngay cả bối cảnh này cố sự cũng là chúng ta biên, cái kia ngươi làm gì?" Đặc vụ vẫn là chết cắn Beyonder điểm ấy không tha.

"Ta cũng biên bối cảnh cố sự có được hay không!" Beyonder giải thích: "Madeline cố sự không phải là ta biên sao? Này xoay ngược lại không tốt sao?"

Ngạo Mạn ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, sau đó nói: "Xoay ngược lại ở nơi nào?"

"Chính là vừa bắt đầu nàng biểu hiện như là cái người bị hại cùng nhân vật chính giúp đỡ, nhưng ở tiếp xúc được hạt nhân lợi ích thời điểm liền trở mặt không quen biết a."

Ngạo Mạn có trong nháy mắt trầm mặc, sau đó mở miệng nói: "Ngươi là cảm thấy ở chúng ta xem xong Madeline bút ký sau khi, còn sẽ cảm thấy nàng là cái người bình thường sao?"

Beyonder chưa kịp nói cái gì, Ngạo Mạn liền nói tiếp: "Được rồi, ta thay cái vấn đề, ngươi cảm thấy Bruce tâm lý học trình độ thế nào?"

Beyonder liếc mắt nhìn Bruce.

"Ta đoán ngươi sẽ nói 'Cũng không tệ lắm' vì lẽ đó ngươi cho là có người ở nhìn Madeline có quan hệ thân nhân của nàng thảm án miêu tả sau khi, còn sẽ cảm thấy nàng là cái người tốt liền chẳng có gì lạ."

Beyonder bị hắn chuyển đến có chút ngất, hắn nhìn về phía tham lam.

"Hắn mắng ngươi món ăn." Tham lam phi thường gọn gàng dứt khoát.

"Ngươi không phải cố ý như vậy viết sao?" Batman rất chăm chú hỏi, hắn nói: "Lẽ nào không phải chính là vì cho chúng ta nhắc nhở sao? Nhường chúng ta sớm phát hiện Madeline bộ mặt thật?"

"Hắn không phải." Ngạo Mạn cướp trước trả lời nói, hắn nói:" hắn cũng không phải là loài người, cũng không thể lý giải thân nhân là món đồ gì, vì lẽ đó hắn có thể lạnh lùng như vậy miêu tả tất cả những thứ này."

"Không!" Beyonder phủ nhận nói: "Tuy rằng ta không phải là loài người, nhưng ta cũng là có thân nhân!"

"Bọn họ chết ngươi sẽ thương tâm sao?"

"Ây. . ." Beyonder vẫn đúng là bị hắn hỏi ở, hắn dừng lại một chút sau khi nói: "Bọn họ sẽ không chết."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Ngạo Mạn ngón tay ấn bàn nói.

Beyonder trơ mắt mà nhìn Batman trong mắt từ từ xuất hiện cảnh giác tâm tình, nhìn hắn thật giống như ở xem một cái tinh thần biến thái.

Beyonder oan ức không được, hắn nói: "Ta cũng là có tình cảm sinh mệnh có trí tuệ, nhưng là thân nhân của ta chính là sẽ không chết, chẳng lẽ nói sự thực cũng có sai lầm rồi sao?"

"Nhưng ngươi cho là Madeline như vậy viết không thành vấn đề." Bruce đổ dầu vào lửa.

"Bởi vì ta. . . Được rồi, ta cho rằng đây chỉ là một ít chi tiết nhỏ, ta liền tùy tiện viết viết, cũng không có đưa vào cái gì tình cảm, là ta sai lầm, có thể đi?"

"Kỹ năng là xảy ra chuyện gì?" Batman lại đưa ra một vấn đề, "Những người khác ta đều có thể lý giải, tham lam cái kia phong nhận là xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia kỳ thực không phải phong nhận." Tham lam lắc lắc đầu nói: "Cái kia là không gian cắt chém, nghề nghiệp của ta là 'Tà giáo đồ hậu nhân' nói trắng ra kỹ năng này chính là từ tổ tiên trên người kế thừa."

"Nhưng tổ tiên không phải ngươi biên đi ra sao?"

"Ta là căn cứ thân phận này biên." Tham lam giải thích: "Các ngươi quy trình nên giống như ta, chính là trước tiên lựa chọn nghề nghiệp của chính mình, sau đó có thể thu được tương ứng kỹ năng."

Những người khác gật gật đầu, phần lớn người đều là như vậy, lại như lúc đó Ngạo Mạn cũng là trước tiên từ mấy cái nghề nghiệp ở trong chọn cái an hồn người, sau đó mới thu được an hồn kỹ có thể.

"Ngươi có thể lựa chọn nghề nghiệp có cái nào mấy cái?" Bruce có chút ngạc nhiên hỏi.

"Tà giáo đồ hậu nhân, thuyền trưởng hậu nhân cùng quốc vương hậu nhân." Tham lam mở ra tay nói: "Ta đã sớm nói với các ngươi, nghề nghiệp của ta là phú nhị đại."

Mọi người không nói gì, không nghĩ tới hắn nói dĩ nhiên là thật, này mấy cái thân phận có thể không phải là phú nhị đại nghề nghiệp chi nhánh sao?

"Đừng nói mò, được kêu là 'Danh môn đời sau' ." Beyonder nói: "Nghề nghiệp của các ngươi đều là có tên tuổi, lẽ nào các ngươi không nghiêm túc nghe sao?"

Ngạo Mạn hồi ức một hồi, Beyonder còn giống như thật đã nói với hắn hắn là nhân viên thần chức, hắn cho rằng đây là một cái giản lược hình dung từ, không nghĩ tới nghề nghiệp này liền gọi "Nhân viên thần chức" .

"Ta còn không hỏi ngươi đây." Tham lam nhìn về phía Batman nói: "Ngươi làm sao có thể điều khiển thi thể? Nghề nghiệp của ngươi là cái gì?"

"Hắn là 'Tự nhiên chi tử' lựa chọn chi nhánh là 'Người nhặt xác' kỳ thực ta nghĩ khuyên hắn tuyển Druid tới, thế nhưng hắn không nghe."

Batman khe khẽ thở dài nói: "Mảnh đầu giới thiệu đều nói, Faraynes lại được gọi là tuyết lớn bao trùm tháp hải đăng, tuy rằng không thể xác định bên ngoài là cái gì mùa, nhưng vạn nhất là mùa đông, từ đâu tới động vật nhường ta điều động?"

Beyonder có chút lúng túng cười, hắn thừa nhận hắn lúc đó là nghĩ hố Batman một cái, bởi vì hắn cảm thấy như vậy sẽ khá thú vị.

"Cái kia Joker đây?" Bruce vừa nhìn về phía Joker cùng Thương Bạch kỵ sĩ.

"Vị này chính là 'Đại nghệ thuật gia' nghề nghiệp 'Thuốc màu sư' kỹ năng là thay đổi xúc xắc điểm số, vị này chính là 'Tinh anh nhân sĩ' nghề nghiệp 'Luật sư' kỹ năng là thuyết phục." Beyonder phân biệt giới thiệu hai người nghề nghiệp cùng chi nhánh thân phận.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Vẫn đúng là liền gọi 'Đại nghệ thuật gia' a? Tham lam có chút giật mình, bởi vì lúc trước bọn họ hỏi thăm lẫn nhau thân phận thời điểm, Joker liền nói mình là đại nghệ thuật gia, hết thảy mọi người cho rằng đó chỉ là hắn khuếch đại hình dung, không nghĩ tới nghề nghiệp này thật liền gọi "Đại nghệ thuật gia" .

Beyonder không quan tâm chút nào bọn họ ánh mắt cổ quái, vừa chỉ chỉ cú đêm nói: "Hắn là 'Chấp pháp nhân viên' ở trong 'Cảnh sát' Bruce là 'Không thành thật người' ở trong 'Kẻ ngụy trang' căn cứ hai cái thân phận đổi mà biến hóa."

Ánh mắt của những người khác đều tập trung đến Bruce trên người, có thể thấy được thân phận của hắn là đặc thù.

"Được rồi, mở màn thời điểm, ta tuyển xong chi nhánh nghề nghiệp, Beyonder liền nói cho ta, nghề nghiệp của ta khá là đặc thù, có thể tuyển hai cái thân phận, một cái là thân phận thực sự, một cái là ngụy trang thân phận, có hai bộ kỹ năng."

"Ta lựa chọn thân phận thực sự là đặc công, ngụy trang thân phận là bác sĩ tâm lý, đặc công kỹ năng là xạ kích tinh thông, bác sĩ tâm lý kỹ năng là cấp cứu."

"Bác sĩ tâm lý kỹ năng làm sao sẽ là cấp cứu?" Tham lam có chút không hiểu hỏi: "Ta trước liền muốn hỏi, ngươi kỹ năng khôi phục tại sao là sinh mệnh giá trị, mà không phải tinh thần khỏe mạnh giá trị?"

"Bởi vì kỳ thực ta cũng không phải bác sĩ tâm lý, chính là bác sĩ mà thôi, thế nhưng ta tự xưng vì là bác sĩ tâm lý." Bruce nói: "Kỳ thực là không nghĩ bại lộ chính mình kỹ năng, cũng là muốn để cho các ngươi cảm thấy ta có khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị phương pháp, như vậy các ngươi khả năng thì sẽ không như vậy cẩn thận."

Hiện tại Ngạo Mạn biết tại sao làm hắn hỏi thăm Beyonder có thể hay không làm bác sĩ tâm lý thời điểm, Beyonder ngữ khí như vậy kỳ quái.

Bruce mục đích kỳ thực chính là vì tê liệt những người khác, hắn rõ ràng là từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ tới, khả năng này là cái người chơi trong lúc đó đối kháng trò chơi.

Hắn nói mình là bác sĩ tâm lý, rất dễ dàng nhường người liên tưởng đến hắn có thể khôi phục tinh thần khỏe mạnh giá trị, vạn nhất có chút không đủ kinh nghiệm phong phú người chơi chỉ nghĩ đến đây là cái đoàn đội hợp tác trò chơi, cảm thấy có hắn lật tẩy cái kia hàng một ít tinh thần khỏe mạnh giá trị cũng không có gì, hắn liền có thể thu được một ít ưu thế.

"Dụng tâm hiểm ác." Tham lam bình luận.

"Tốt, hiện tại nội dung vở kịch làm theo gần như." Beyonder hai tay chống mặt bàn liếc nhìn một vòng nói: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện, các ngươi đến cùng là làm sao đem trò chơi chơi thành bộ dáng này đi?"

"Bối cảnh cố sự vấn đề." Ngạo Mạn nói: "Ngươi cho bọn họ độ tự do quá lớn, chơi thành như vậy là ngươi tự làm tự chịu."

"Lời này ta liền không thích nghe." Tham lam nói: "Đầu tiên chúng ta nghề nghiệp chính là cố định lại, coi như có thể tuyển chi nhánh, có thể lựa chọn lựa chọn cũng không nhiều, này hạn chế đã rất lớn."

"Tiếp theo, kỹ năng cũng không thể tuyển, hơn nữa đang chọn lựa nghề nghiệp trước còn không nhìn thấy kỹ năng là cái gì, hoàn toàn là mù tuyển, ta không gian kia cắt chém kỹ năng kỳ thực căn bản không có tác dụng gì. . ."

"Ngươi nói bậy!" Beyonder trước tiên đập bàn mà lên, hắn nói: "Ngươi không phải là dùng cái này kỹ năng giết nhân vật chính sao? !"

"Ngươi cho rằng không cái này kỹ năng ta liền không giết được hắn? !" Tham lam nhe răng.

Beyonder bị nghẹn ở.

"Thật nên nhường ngươi đám bạn kia đến nhìn." Ngạo Mạn nhưng chậm rãi nói, tham lam một hồi liền tắt lửa.

"Ta chỉ là đang nói sự thực mà thôi." Tham lam nói: "Cố định nghề nghiệp hạn chế đã rất lớn, nếu như lại không nhường biên tập bối cảnh cố sự, cái kia trò chơi này cũng quá vô vị."

"Hơn nữa chúng ta biên bối cảnh cố sự tuy rằng mỗi cái có mỗi cái thái quá, nhưng cuối cùng không phải là viên lên sao? Coi như chi tiết không phải rất nghiêm cẩn, nhưng trên cơ bản dung hợp cũng không tệ lắm, lấy loại này bối cảnh bắt đầu trò chơi không có vấn đề gì, ta cảm thấy vấn đề không phải xuất hiện ở đây."

Làm làm bối cảnh cố sự biên đến cũng rất thái quá Bruce tán thành tham lam quan điểm, nhưng hắn ngược lại còn nói: "Ta cảm thấy vẫn là nhân vật chính chết quá sớm, nếu không là mở màn liền bị người giết, ít nhất có thể đem chúng ta dẫn tới chủ tuyến nội dung vở kịch lên."

"Nhưng ta không có giết Madeline a." Tham lam lập tức giải thích: "Ta đều lưu một cái sống sót nhân vật chính đoàn thành viên, đủ ý tứ đi."

"Thế nhưng Madeline điên rồi, căn bản không cho cái gì đầu mối hữu dụng." Bruce nói: "Này không phải là ta làm a, ta không phải bác sĩ tâm lý, không thể thôi miên được nàng."

"Cái kia nàng là làm sao điên (chơi)?" Batman có chút ngạc nhiên hỏi, sau đó hắn liền phản ứng lại nói: "Ta nhớ tới, bồi hồi người kỳ thực là cái ở ngoài thần phân thân, nàng là bị ở ngoài thần làm điên (chơi)?"

Beyonder gật gật đầu nói: "Nhưng nếu như không phải tham lam đem Inami huyết dịch thể vây ở Doug thi thể bên trong, Madeline cũng sẽ không bởi vì tiếp xúc được thi thể của hắn mà điên mất."

"Tham lam là làm sao đem bồi hồi người nhốt lại?" Batman lại hỏi.

"Dùng nước, món đồ kia sợ nước." Tham lam nói: "Vào lúc ấy ta còn không biết hắn là ở ngoài thần phân thân, này còn phải nhờ có Bruce."

Những người khác lại đến xem Bruce.

"Sông ngầm dưới lòng đất." Bruce nói..