Chương 2908: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (Hạ)

Chương 2908: Phục bàn chi đến cùng ai nồi (Hạ)

Tại chỗ đều là người thông minh, Bruce nói chuyện, bọn họ liền nghĩ đến.

Vốn là nhân vật chính đoàn hẳn là đang chạy trốn, sau đó bị tham lam gặp gỡ cũng cứu được, thế nhưng tham lam căn bản không cứu bọn họ, thậm chí gia nhập truy sát đại quân.

Mà bọn họ vốn nên là ở trong thôn chạy, thế nhưng bởi vì Bruce thiết lập dưới đất hang động, không biết làm sao liền chạy đến trong hang động đi, mà trong hang động có con sông, vậy thì cho bồi hồi người tiếp xúc nước cơ hội.

Ở Cthulhu thần thoại trong thiết lập, mọi người muốn tránh khỏi bị Inami phân thân huyết dịch thể giết chết, liền muốn trốn đến trong nước, vì lẽ đó bồi hồi người cũng là sợ nước, tham lam chính là lợi dụng điểm này, nhốt lại bồi hồi người.

"Ta cho rằng trinh thám có chết hay không không ảnh hưởng chủ tuyến nội dung vở kịch." Tham lam nói: "Chúng ta cuối cùng không cũng đại khái ghép ra chủ tuyến bối cảnh cố sự sao? Này chứng minh có hay không trong miệng hắn manh mối không đáng kể."

"Vậy là các ngươi chó ngáp phải ruồi. . ."

"Vậy chúng ta cũng chó ngáp phải ruồi quá nhiều." Tham lam dựa vào lí lẽ biện luận, hắn nói: "Chúng ta không phải là làm rõ một cái dây, mà là gần như đem thiết lập mấy cái dây toàn làm rõ."

"Cái kia, cái kia. . ."

Beyonder cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình còn thật sự không cách nào phản bác.

Beyonder thiết kế Tà thần chi thư cùng u linh thuyền dây, tham lam thiết kế Sirtek cùng khách sạn dây, Joker thiết kế sâu ẩn nấp người dây, đến cuối cùng cơ bản đều bị biết rõ.

Ở trên thế giới này có hai loại giải câu đố người chơi, một loại là làm từng bước tìm kiếm 12345 điều manh mối, cuối cùng ra kết luận, một loại khác chính là tìm tới manh mối 1 sau khi hướng về trên đất đánh cái động, tìm tới manh mối 5, sau đó ở đi loạn trên đường gặp phải 2,3,4

Trận này trò chơi liền giống với bọn họ liên tuyến dây thừng 1 đều không có tìm được, nhưng cũng tại chỗ đánh một cái đi về Địa cầu một đầu khác động, sau đó ở 8 0 ngày du lịch thế giới, phát hiện đại lục mới, chứng minh Địa cầu là tròn đồng thời, tìm tới manh mối 12345

"Ngươi trước tiên bất kể là làm sao tìm được đến, ngươi liền nói tìm không tìm được đi."

Beyonder hồi tưởng cả tràng trò chơi quá trình, sau đó nói: "Các ngươi không có bất kỳ một cái manh mối là dựa theo bình thường phương thức phát hiện."

"Không thể." Đặc vụ trước tiên phủ nhận, hắn nói: "Chúng ta mới bắt đầu nhưng là ở trong ngăn kéo tìm tới nhà gỗ nhỏ chủ nhân nhật ký, như thế vẫn chưa đủ bình thường?"

"A, chờ một chút." Hắn đột nhiên phản ứng lại, "Nhà gỗ nhỏ bản thân liền không bình thường đúng không? Cái kia Madeline nhật ký cũng. . . Madeline cũng không quá bình thường. . . Khách sạn, có quan hệ khách sạn thảm án, ta là ở một bản bách khoa toàn thư lên nhìn thấy, cái này tuyệt đối là bình thường."

"Cái kia ngươi là ở nơi nào tìm tới bách khoa toàn thư?"

"Lão Sirtek nhà bên trong, tuy rằng này cũng không phải ngươi thiết lập bối cảnh cố sự, nhưng ít ra là ở trong thôn, này manh mối phạm vi không sai đi?"

"Không sai? Sai hoàn toàn!" Beyonder tức giận nói: "Quyển sách kia là tham lam bỏ vào!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía tham lam.

"Điều này cũng không có thể trách ta." Tham lam lập tức nói: "Ta hỏi hắn có thể hay không cho ta tiết lộ một hồi thế giới trò chơi thiết lập, hắn nói không được, ta nói cẩn thận đi, ta phụ thân là cái bách khoa toàn thư người yêu thích, trong thư phòng của hắn thả đầy các loại thiên văn, địa lý, xã hội, lịch sử tri thức bách khoa toàn thư."

Những người khác lặng lẽ không nói gì.

Đặc vụ chăm chú suy nghĩ, thử tìm ra một cái nên ở nó vị trí cũ manh mối, sau khi suy nghĩ một chút hắn nói: "Đèn trong tháp manh mối nên đều là đúng đi?"

"Đúng đấy." Beyonder ngữ khí lành lạnh nói: "Ngươi đánh cái kia mấy cái chó săn là đúng."

"Ngoài ra đây?"

"Không có." Beyonder nói.

"Thế nhưng cái kia chó lại không cho đầu mối gì." Đặc vụ xoa xoa huyệt thái dương, sau đó nói: "Giáo hoàng! Giáo hoàng nên xuất hiện ở đèn đỉnh tháp đi?"

Beyonder nhìn về phía Bulat.

"Ta là trò chơi phần sau trình mới tham dự vào." Bulat khoát tay áo một cái nói: "Ở ngươi nhường ta tiếp quản trò chơi trước, ta có thể không có giở trò a, đừng cái gì đều tới trên người ta lại."

"Vì lẽ đó vẫn là tham lam vấn đề." Bruce nói: "Trò chơi nửa trước trình không có Nia tham dự, nhưng đã lệch khỏi chủ tuyến, cũng là bởi vì tham lam đem nhân vật chính đoàn giết."

"Không đúng!" Tham lam nhìn về phía đặc vụ nói: "Nếu như không phải hắn đem nhà đốt, dẫn đến chúng ta không có cách nào đi thôn, chúng ta vẫn có khả năng đi tới chủ tuyến!"

Những người khác lại đến xem đặc vụ, tham lam nói tiếp: "Nhân vật chính đoàn tuy rằng chết, nhưng nếu như chúng ta dựa theo bình thường quy trình đi thăm dò thôn, cũng là có thể trực tiếp phát hiện quyển sách kia, sau đó là có thể ở quyển sách kia chỉ dẫn bên dưới tìm manh mối, cuối cùng leo lên u linh thuyền."

"Ngươi lúc đó tại sao không đi thôn?" Bruce cũng hỏi.

"Bởi vì tham lam dời đi tầm mắt." Đặc vụ lập tức quăng nồi, hắn nói: "Là hắn dẫn dắt chúng ta đem sức chú ý đều tập trung ở quái vật trên người, ta lúc đó nghĩ nếu như chúng ta liền như vậy đi thôn, có thể sẽ giữa đường bị quái vật tập kích."

"Cái kia ngươi cũng không có cần thiết đốt nhà." Bruce vạch ra.

"Bởi vì ta đoán phòng này bên dưới có hầm." Đặc vụ vừa nhìn về phía Bruce nói: "Nếu không là ngươi thiết lập dưới đất hang động cùng nhà gỗ nhỏ, chúng ta sinh ra ngay ở trong thôn, ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nói ta?"

Những người khác vừa nhìn về phía Bruce.

"Nhưng nếu như chúng ta trực tiếp sinh ra ở trong thôn, trò chơi quy trình sẽ không quá ngắn sao?" Bruce đưa ra chính mình nghi vấn.

"Nếu như nói như vậy, chúng ta thì sẽ không bắt được nhà gỗ nhỏ chủ nhân nhật ký, cũng liền không biết Jeff một nhà cố sự, khả năng này muốn điều tra rất lâu mới sẽ điều tra đến nhà bọn họ." Batman mở miệng nói rằng: "Trên thực tế là như thế."

Vòng tới vòng lui thành một cái chết tuần hoàn, nhưng ngược lại tất cả mọi người không có dị nghị một điểm là, cố sự như vậy lệch khỏi chủ tuyến, kẻ cầm đầu vẫn là tham lam cùng Bruce.

Hai người bọn họ hô to oan uổng, tham lam vỗ bàn một cái nói: "Đều do đặc vụ giữa đường liền đem ta giết, nếu như ta còn sống sót. . ."

"Nếu như ngươi còn sống sót, liền bắt đầu đánh đại chiến thế giới lần thứ ba." Đặc vụ không chút khách khí vạch trần hắn cũng nói: "Ngươi lại có tiền, lại có quái vật, lại là gia học uyên thâm, trực tiếp triệu hoán cái ngoại tinh phi thuyền lại đây đánh vũ trụ đại chiến ta đều không kỳ quái!"

Tham lam chậm rãi đem ánh mắt dời đi.

Đặc vụ nhăn lại lông mày nói: "Ngươi sẽ không thật muốn đánh vũ trụ đại chiến đi?"

Beyonder hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi đoán phòng thuyền trưởng bên trong cái kia bình hoàng kim rượu mật ong là xảy ra chuyện gì?"

Đặc vụ đột nhiên nghĩ đến, Cthulhu thần thoại thiết lập ở trong, hoàng kim rượu mật ong chủ yếu tác dụng kỳ thực là nhường người có thể sinh sống ở chân không hoàn cảnh ở trong, chủ yếu chính là dùng cho làm cho nhân loại có thể cưỡi phi thuyền vũ trụ.

Hắn quay đầu đi nhìn chằm chằm tham lam.

"Xem ta làm gì?" Tham lam lườm một cái nói: "Ta tà giáo đồ tổ tiên nghiên cứu Tà giáo đến cuối cùng bị người ngoài hành tinh bắt đi thật kỳ quái sao?"

Đặc vụ che cái trán nói: "Còn tốt ngươi chết sớm."

"Thế nhưng cũng không có vấn đề." Tham lam nói: "Cuối cùng Joker cùng Batman vẫn là đánh tới nguyệt trên lưng đi, ta tìm cái người ngoài hành tinh đến, còn có thể cho hai người bọn họ can ngăn."

"Vậy hắn hai vì sao lại đánh tới nguyệt trên lưng?"

"Bởi vì Nia." Tham lam hướng về bên cạnh chỉ tay nói: "Nếu không là hắn đào hầm, ta cũng không đến nỗi đi tìm viết thay."

"Bởi vì Bruce." Bulat cũng hướng về bên cạnh chỉ tay, nói: "Hắn nếu như không cho tiền, ta cũng sẽ không ấn."

"Bởi vì đặc vụ." Bruce hướng về bên cạnh chỉ tay, nói: "Nếu không là hắn đem cú đêm cho giết, ta cũng không dùng ra hạ sách nầy."

"Bởi vì Ngạo Mạn." Đặc vụ cũng hướng về bên cạnh chỉ tay, nói: "Nếu không là hắn nhường ta thay ban, ta cũng sẽ không động thủ giết người."

"Bởi vì tham lam." Ngạo Mạn nói một cách lạnh lùng: "Nếu không là hắn xóa ký ức kho, ta cũng sẽ không tìm đặc vụ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Hết thảy mọi người nhìn về phía tham lam.

"Đây chính là mục đích của ngươi đi? !" Tham lam cất cao giọng nói: "Đem nồi chụp đến trên đầu ta, làm cho ta vì biện giải nói ra lúc đó chân tướng, nhưng ta nói với ngươi, ta không nhớ rõ!"

"Nhất định có người nhớ tới." Ngạo Mạn nói.

Tham lam không nói lời nào.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Bruce khá có chút ngạc nhiên nhìn về phía tham lam, tham lam lại có chút táo bạo nói: "Ta nói ta không biết! . . . Tính, các ngươi nếu muốn biết, liền đi tìm Anatoly, vẫn luôn chỉ có hắn một người biết toàn bộ."

Batman yên lặng nhớ rồi danh tự này, hắn biết Schiller có một cái đối với hắn ảnh hưởng rất sâu xa bác sĩ, thế nhưng này người đến cùng là ai, cùng với ảnh hưởng đến đáy sâu bao nhiêu xa, hắn xác thực không đủ hiểu rõ.

Thế nhưng không có quan hệ, hắn có thể tra, tuy rằng chỉ có một cái tên, thế nhưng ở trên thế giới này hết thảy cùng Schiller có quan hệ đồ vật đều có vẻ rất đặc biệt, hẳn là sẽ không rất khó tra.

"Chúng ta đạt thành ra sao kết cục? Tính tốt kết cục sao?" Tham lam nhìn về phía Beyonder hỏi.

"Ân. . ." Beyonder có chút do dự nói: "Ngươi muốn cảm thấy là tốt kết cục cũng có thể là, dù sao một cái là một cái khác ngươi, một cái khác là một cái khác học sinh của ngươi, hai người bọn họ cùng đi Miskatonic đại học, cũng coi như là một loại tốt kết cục đi."

"Kỳ thực không phải?" Đặc vụ hỏi tới, dù sao cũng là hắn đánh xong phần lớn trò chơi, hắn cũng rất quan tâm kết cục.

"Matthew thay đổi cái kia nhân vật trong thiết lập, Matthew là tà giáo đồ, hắn còn sống sót, ngươi cảm thấy tính tốt kết cục sao?"

"Vậy thì là hỏng kết cục?"

"Nhưng Randolph cũng sống sót, đồng thời xem ra thần trí bình thường."

"Đó là tốt kết cục?"

"Thế nhưng Matthew cũng sống sót. . . Ta cũng muốn biết hai người bọn họ đến cùng làm sao đạt thành hòa giải."

Tất cả mọi người nhìn về phía Ngạo Mạn cùng Bruce.

"Các ngươi không phải nhìn mảnh đuôi Anime sao?"

"Thấy thì thấy, thế nhưng hình ảnh chuyển đổi hai ngươi liền hòa giải, có cái gì bị biên tập rơi đồ vật sao?" Đặc vụ hỏi.

Lúc này, tham lam thật giống nghĩ tới điều gì, hắn nhìn về phía đặc vụ nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là đừng hỏi, hà tất cho mình tự tìm phiền phức đây?"

Batman cũng đứng lên nói: "Tuy rằng quá trình rất hỗn loạn, nhưng cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa trò chơi rất vui vẻ, ta còn có chút sự tình liền đi trước."

Bruce cũng xoay người rời đi, mà Thương Bạch kỵ sĩ đi theo sau hắn nói: "Ngươi trước tiên đi ta nơi ấy nhìn, vẫn là ta trước tiên đi ngươi nơi ấy?"

"Ta đi ngươi nơi ấy đi, ngươi nơi đó đúng hay không cũng có cái không biết biến báo Batman? Nói không chắc ta có thể giúp ngươi thuyết phục hắn, còn có ngươi loại kia thuốc, ta cũng muốn thử một chút. . ."

Những người khác dồn dập rời vị trí, chỉ để lại đặc vụ mờ mịt đứng tại chỗ.

Beyonder là cái cuối cùng đi, nhìn thấy đặc vụ còn đứng ở nơi đó, hắn hướng về đặc vụ ném ra một cái đồ vật.

Không trung lóe lên ánh bạc, đặc vụ bản năng đưa tay tiếp được, hắn nhìn thấy đó là một cái thập tự giá dây chuyền, chỉ là trên thập tự giá diện không có Jesus, thay vào đó là mấy cái xúc tu, này không phải là mình ở lão Sirtek trong tủ bảo hiểm tìm tới cái kia sợi giây chuyền sao?

Các loại, mảnh đuôi Anime bên trong, dây chuyền này xuất hiện ở Randolph trên cổ?

Chính mình không phải đem vật này cho Batman sao? ? ?

Đặc vụ bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, gọi lại đã đi tới truyền tống môn trước Batman nói: "Ngươi cuối cùng là làm sao chết?"

"Inami · tư đặc ngươi phân thân giáng lâm."

"Giáng lâm ở Gad trên người?"

Batman lắc lắc đầu, không hề nói gì, xoay người đi vào truyền tống môn ở trong.

Đặc vụ cúi đầu nhìn về phía dây chuyền, hắn phát hiện thập tự giá trung ương nhất khảm nạm bảo thạch màu lam đã biến thành như dòng máu như thế màu đỏ.

Tham lam bối cảnh thiết lập bị vạch trần —— lão Sirtek là tà giáo đồ hậu nhân.

Chuyện này ý nghĩa là trên tay hắn sợi dây chuyền này căn bản là không phải cái gì bảo vệ đạo cụ, mà là triệu hoán Tà thần cấm kỵ đồ vật, giết chết Batman Inami · tư đặc ngươi chính là thông qua sợi dây chuyền này giáng lâm.

Mà cuối cùng, Randolph mang lên sợi dây chuyền này.

Đặc vụ thở dài, hắn không nên nhường Ngạo Mạn trở về, Ngạo Mạn vĩnh viễn chỉ có thể không chừa thủ đoạn nào mò hắn cái kia phá học sinh.

Ta ở nghĩ sau khi là hằng ngày vẫn là đẩy chủ tuyến. . ..