Chương 2909: Tới chơi (Thượng)

Chương 2909: Tới chơi (Thượng)

California ánh nắng tươi sáng một ngày, Schiller chính đang nông trường của hắn món ăn trong vườn thu hoạch mới một nhóm rau dưa, cây cải bắp đã dung mạo rất tốt, rau xà lách cùng cải trắng cũng không sai, cà chua cần sinh trưởng chu kỳ càng dài, từng cái từng cái đỏ xanh giao nhau trái cây treo ở cái giá trong lúc đó, xem ra đặc biệt ưa thích.

Các Robin lại tới đây bên trong nghỉ phép, không có người sẽ không yêu California ánh mặt trời cùng nước biển, cũng không người nào có thể từ chối tự mình động thủ cải tạo nông trường, Schiller mua toà này nông trường mục đích hoàn toàn thực hiện.

Vì rèn luyện bọn họ động thủ năng lực, Schiller cho dự trù rất có hạn, bọn nhỏ muốn dùng năm vạn usd tổng dự toán, đem nông trường cải tạo thành bọn họ muốn dáng vẻ.

Lần này hoạt động người tham dự nhiều một cách đặc biệt, trừ Dick, Jason cùng Timothy, Pamela cũng tới, ở làm một đợt hai cái vũ trụ hai đạo con buôn sau khi, trên tay nàng rốt cục có chút tiền dư, có thể không cần mỗi ngày đánh ba phần công còn ngân hàng cho vay, nàng cho rằng là thời điểm cố gắng cho mình nghỉ, cho nên mới tới.

Harley đương nhiên cũng tham dự trong đó, nàng bây giờ đang giúp trợ Mutant kinh doanh chòm tiên nữ tinh hệ, cầm Magneto cướp đến ban đầu tài chính, ở giữa các hành tinh tài chính lĩnh vực lớn bút đầu tư, hiện nay đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, cho Mutant tăng thêm rất nhiều chất lượng tốt sản nghiệp.

Bởi vì nàng không chịu trách nhiệm thủ vệ cùng chiến đấu, ở nơi nào công tác đều là giống nhau, xuất phát từ an toàn cân nhắc, Giáo sư X không có làm cho nàng chờ ở chòm tiên nữ tinh hệ, mà là làm cho nàng trên địa cầu viễn trình làm công.

Barry tiến vào thực tập giai đoạn, trừ muốn ở hắn cái vũ trụ kia hoàn thành thực tập thời gian ở ngoài, còn hy vọng có thể tăng thêm càng nhiều Schiller giám sát kéo dài, vì lẽ đó hắn cũng theo đến.

Mặt khác chính là Cassandra cùng Blue Beetle, thủy tinh thứ nhất học kỳ mới vừa kết thúc, hai người bọn họ đều không dự định về Địa cầu công tác, mà là dự định lưu ở thủy tinh, nhưng ở kỳ thứ hai chương trình học trước khi bắt đầu, bọn họ có một quãng thời gian rất dài có thể dùng đến nghỉ ngơi.

Diana phi thường yêu thích Cassandra, nhưng cũng cho rằng tiểu cô nương này tính cách quá mức hướng nội, liền liền để Dick cùng Raven mang theo nàng đi cái khác vũ trụ đi một chút, Dick cho rằng California ánh mặt trời đối với nàng có chỗ tốt, liền đem nàng cũng mang đến.

Blue Beetle thuần túy là chính mình theo tới, hắn muốn nhìn một chút cái khác vũ trụ có cái gì không giống nhau, có điều hắn nhất định phải thất vọng rồi, bởi vì cái này vũ trụ California trừ nhiều không trung vận chuyển hệ thống ở ngoài, cùng hắn cái vũ trụ kia cơ bản gần như.

Timothy cũng cuối cùng từ phức tạp công tác ở trong giải phóng ra đến, đương nhiên liền không thể là bởi vì Bruce lương tâm phát hiện, mà là bởi vì Thomas cùng Martha trở về.

Vốn là Thomas yêu cầu hắn lưu lại, bởi vì Thomas cảm thấy như vậy có thể giáo dục hắn một ít kinh doanh phương diện tri thức, nhưng Timothy vẫn là lựa chọn suốt đêm cuốn gói chạy trốn, hỏi chính là công ty bên trong Seberia mèo rừng thật quá nhiều.

Aisa vốn là cũng là muốn theo tới, thế nhưng Selina không chịu được nàng mỗi ngày đông chạy tây chạy không đi học, cuối cùng đem nàng lưu lại, làm cho nàng trước tiên đem tiểu học chương trình học học xong, vốn là muốn theo đến Alfred cũng bị Schiller cho khuyên trở lại.

Raven vốn cũng muốn theo tới, thế nhưng nàng cùng cha nàng đạt thành hòa giải, Địa cầu nguy cơ giải trừ, nàng cảm giác mình tất yếu về Azarathian liếc mắt nhìn, liền liền không có đến.

Hiện tại ba cái Robin tất cả đều tốt nghiệp đại học, đã không phải tiểu hài tử, có điều nghề nghiệp của bọn họ con đường mới vừa cất bước.

Dick tuy rằng vẫn ở học tập múa ba-lê, thế nhưng hắn cũng không có học tập nghệ thuật chuyên nghiệp, mà là học kinh tế quản lý, có điều mục tiêu của hắn cũng không phải quản lý Wayne tập đoàn, mà là chấn chỉnh lại Grayson đoàn kịch.

Gotham tình hình tốt lên sau khi, trước vẫn ở tại Bludhaven Grayson vợ chồng cũng một lần nữa chuyển trở về, bọn họ liên lạc trước đây đoàn xiếc cùng hí kịch viện rất nhiều bạn tốt, thành lập một cái Grayson đoàn kịch, cũng chuẩn bị ở Gotham đại triển thân thủ.

Dick cha mẹ ruột tuổi tác khá lớn, rất khó như lúc còn trẻ như vậy hoàn thành độ khó cao biểu diễn, bọn họ đã chuyển cư hậu trường, hiện nay đảm nhiệm đoàn kịch huấn luyện công tác, bọn họ bạn cùng lứa tuổi bằng hữu cũng phần lớn như vậy, hiện tại ở đoàn kịch bên trong đảm nhiệm chủ yếu biểu diễn nhiệm vụ là cùng Dick cùng tuổi người trẻ tuổi, phần lớn là đoàn kịch hậu trường công nhân viên nhi nữ cùng bọn họ học sinh.

Bọn họ đi tới Gotham mục đích chủ yếu, trừ ở đây tìm kiếm càng bao la sân khấu, cũng là muốn ở chỗ này mời chào người mới, dù sao Gotham đại học nghệ thuật hệ vẫn rất có tên, Lala vũ đoàn trình độ ở toàn bộ bờ Đông Hải hàng đầu.

Tiến vào đoàn kịch là phần lớn vũ đạo chuyên nghiệp cùng biểu diễn chuyên nghiệp học sinh số mệnh, Gotham rạp hát lớn một lần nữa khai trương sau khi, không ít học sinh tốt nghiệp lựa chọn gia nhập có thể ở vốn biểu diễn đoàn kịch, nhưng bởi vì đoàn kịch số lượng không đủ, có không ít người không thể không đi xa Metropolis tìm kiếm vào nghề cơ hội.

Dick ở lúc đọc sách mời chào một ít hắn bạn học, nhường bọn họ tiến vào Grayson đoàn kịch, đồng thời dùng bọn họ ở Bludhaven tích góp lại đến tài chính thuê cư trú cùng tập luyện sân bãi, đoàn kịch phát triển vẫn tính thuận lợi.

Grayson vợ chồng hy vọng có thể biên soạn một ít cùng Gotham bản địa văn hóa có quan hệ tên vở kịch, ở cùng Dick, Jason cùng Bruce câu thông sau khi, bọn họ quyết định đem lúc trước The Court of Owls cố sự biên thành ca vũ kịch.

Loại này mang theo hắc ám cổ tích gió cố sự ở đừng thành thị có lẽ sẽ không được hoan nghênh, nhưng Gotham người nhất định sẽ thích, chỉ là đoàn kịch mới đến, hoa hơn một tháng thời gian mới dàn xếp lại, mới tên vở kịch còn ở tuyển vai giai đoạn, nhưng từ mạng lưới cùng dây dưới tuyên truyền phản hồi đến xem, Gotham người vẫn là rất chờ mong.

Jason còn ở đọc nghiên cứu sinh, nhưng bởi vì hắn đồng thời đọc văn học cổ điển cùng tâm lý học song học vị quan hệ, hắn chuẩn bị bảo lưu một năm, đến nhường thành tích của chính mình đẹp đẽ một ít.

Nguyên bản hắn kỳ thực chỉ đọc văn học cổ điển hệ, nhưng bởi vì cũng không muốn từ bỏ tâm lý học, liền lựa chọn đồng thời học hành chăm chỉ hai cái học vị, này kỳ thực đối với hắn mà nói rất khó khăn, bởi vì coi như có Bruce giúp đỡ hắn, hắn còn phải đi làm công kiếm giúp đỡ hắn trước đây những kia tiểu đồng bọn tiền, hầu như hết thảy lúc ngoài giờ học đều ở Killer Croc công ty dọn nhà vượt qua.

Harley tìm tới chính mình phương hướng, nàng quyết định chủ ý muốn trở thành hết thảy trong vũ trụ lợi hại nhất nghề nghiệp quản lí người, Mutant tựa hồ chỉ là nàng cái thứ nhất thực tập đơn vị thôi, Schiller nghe Loki nói, Thanos tựa hồ có ý định làm cho nàng hỗ trợ kinh doanh hắn Black Quadrant, nhưng Harley định giá quá cao, hai người vẫn không có bàn xong xuôi.

Trái lại là Timothy, bởi vì Bruce hất tay mặc kệ, hắn lãng phí thời gian dài quản lý Wayne tập đoàn, dẫn đến nghiên cứu sinh cũng không đọc lên, thực tập cũng không làm tốt, còn dính đầy người Seberia miêu miêu lông.

Có điều cũng dựa vào này, hắn tựa hồ cùng Amanda đạt thành một ít giao dịch, hắn ở bờ Đông Hải lợi dụng Wayne tập đoàn thế lực trợ giúp Amanda liên bang thuẫn làm việc, hai người liên thủ miễn cưỡng đem Lex Luthor tập đoàn chặn ở Gotham ở ngoài.

Điều này làm cho Thomas nhìn thấy hắn kinh doanh thiên phú, cho rằng Timothy là không sai người thừa kế, mà Dreykov phụ những năm này tân sinh một đứa con gái, Timothy không còn là Drake gia tộc người thừa kế duy nhất, Thomas tựa hồ là muốn nhường Timothy lưu ở Wayne gia tộc.

Pamela thuận lợi ở Victor nơi đó được vật lý học tiến sĩ học vị, hiện tại đang ở cái khác giáo sư nơi đó học hành chăm chỉ nàng khoa học tự nhiên tiến sĩ học vị, này cũng không phải nàng thật đối với khoa học nghiên cứu có bao nhiêu nhiệt tình, then chốt là ở đọc tiến sĩ sinh có thể đến tới trường học tiền bảo hiểm ưu đãi, này so với mình ở bên ngoài giao thương mại hiểm có lời nhiều.

Học phí nguyên bản là cái vấn đề lớn, Pamela giúp học tập cho vay đã tích lũy đến một cái đáng sợ mức, thế nhưng ở nước Mỹ cũng có quy củ bất thành văn, nếu như trên tay ngươi có một cái rất bị xem trọng hạng mục, như vậy đầu tư người liền sẽ đưa ra giúp ngươi kéo dài giao nộp giúp học tập cho vay, đến thu được hạng mục này ưu tiên đầu tư quyền.

Pamela khoa chính quy thời kỳ học phí cho vay đã bị diệt đi, nghiên cứu sinh thời kỳ cùng tiến sĩ thời kỳ còn đang tìm kiếm tốt đầu tư người, nàng hiện ở trên tay tốt hạng mục rất nhiều, nên chẳng mấy chốc sẽ diệt đi trên tay nợ nần.

Barry chính đang Gotham đại học y học viện học tập, quãng thời gian trước chịu đến Gordon mời, ở Gotham đồn cảnh sát pháp y khoa thực tập, Gordon có ý định mướn hắn vì là Gotham đồn cảnh sát tâm lý học cố vấn, bởi vì Barry ở trường học trong lúc xuất sắc nhất một môn học chính là phạm tội tâm lý học.

Gotham đồn cảnh sát trải qua thời gian dài như vậy phát triển, đã trở thành bờ Đông Hải lớn nhất sở cảnh sát, đủ loại phòng bộ ngành đủ, các loại chuyên nghiệp cố vấn bất cứ lúc nào chờ lệnh, đã phát triển đến Metropolis trái lại muốn tới nơi này mượn người mức độ.

Chủ yếu nhất là, Schiller dạy dỗ đến cái kia một môn nghịch đồ đều ở nơi này đại triển quyền cước, bất kể là tinh thần biến thái cuồng vẫn là tội phạm giết người liên hoàn, ngươi liền đến đi, nhất định phải nhường ngươi mở mang cái gì gọi là đạo cao một thước ma cao một trượng.

Nói chung, thế hệ tuổi trẻ nhóm đều ở vào một cái chân bước vào xã hội kỳ quá độ, tuy rằng đã đi tới nghề nghiệp con đường, nhưng vẫn không có gánh nặng trống canh một nhiều trách nhiệm, nhưng này cũng chuyện này sẽ là bọn họ một lần cuối cùng không buồn không lo kỳ nghỉ.

Độc thân Jason cùng Timothy đều còn tốt, đã có bạn gái Dick vẫn ở dốc hết sức công tác, vì hắn sắp gánh chịu càng nhiều trách nhiệm làm chuẩn bị.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Có chút cũ kỹ gara không gian Libu đầy tro bụi, lúc này đang truyền đến leng keng leng keng tiếng vang, mặc bằng da quần yếm cùng giày bó Jason đang dùng cái kích đem một chiếc xe bán tải cũ cho nâng lên đến.

Trên mặt đất có chút xăng dấu vết, còn có một chút không nói được là cái gì vệt nước, xe vừa bị nâng lên đến, Jason nằm xuống đi vừa nhìn, không nhịn được mắng một tiếng thô tục.

Dick cũng nằm xuống đến xem, sau đó lắc lắc đầu nói: "Tình hình thực sự quá tệ, ta hoài nghi xe này con trước một người chủ nhân mở ra hắn đi tìm Nemo. . ."

"Ngươi từ đâu làm ra này thứ đồ hư nhi?" Timothy thực sự không nhịn được hỏi: "E sợ đi dạo hết toàn bộ Gotham ô tô cũ thị trường, cũng chưa chắc có thể tìm tới như thế một chiếc xe nát."

"Chúng ta không phải là ở Gotham, mà là ở California, California sản xuất nhiều phá xe." Jason tiến vào gầm xe, một bên kiểm tra vừa nói: "Huống chi đây là một chiếc chỉ cần 600 đẹp Nguyên Phá xe."

Timothy vẫn là rất ghét bỏ, hắn nói: "Nếu như không phải ngươi nhất định phải xe bán tải, cái giá này cũng có thể mua chiếc coi như không tệ xe nhỏ."

"Xin nhờ, chúng ta nhưng là ở nông trường, xe là muốn dùng đến làm việc." Jason âm thanh từ gầm xe truyền đến, hắn nói: "600 đôla Mỹ mua được gia đình xe con, tuy rằng tình hình sẽ càng tốt hơn một chút, nhưng cũng không có cách nào dùng để kéo hàng."

"Ngươi xác định ngươi có thể sửa tốt nó sao?" Dick ngữ điệu có chút không vững tin, hắn không có chui vào dưới gầm xe, mà là đi tới xe phía trước kiểm tra động cơ, động cơ nắp vừa mở ra, hắn liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Làm sao?"

"Ta thấy toàn bộ đáy biển thế giới! Ta liền nói hắn là đi tìm Nemo!"

Lúc này gara cửa cuốn ào ào ào mở ra, mãnh liệt ánh mặt trời chiếu đi vào, Dick hầu như không mở mắt ra được, hắn hướng về cửa nhìn lại, nhìn thấy một cái buộc tóc đuôi ngựa nữ hài đi vào.

"Thế nào rồi? Bọn tiểu nhị? Chúng ta lúc nào có thể đem cái kia đẹp đẽ đại bảo bối nhi cho chuyển tới?"

"Còn sớm đây, xe này con tình huống so với chúng ta tưởng tượng gay go nhiều." Dick thở dài nói: "Ta nghĩ chúng ta khả năng cần 34 ngày thời gian đến sửa chữa này chiếc xe nát."

"Ta liền biết." Harley một điểm đều không bất ngờ, nàng nói: "Chỉ cần các ngươi mang theo Jason đi, liền nhất định sẽ là kết quả như thế, ta thừa nhận hắn là sửa xe hảo thủ, nhưng hắn nhất định sẽ ở mình có thể sửa tốt phạm vi bên trong chọn cực hạn nhất cái kia một chiếc."

Timothy dùng di động tra dự báo thời tiết, hắn nói: "Tin tức tốt là mấy ngày sắp tới không có mưa, tin tức xấu là có thể sẽ có cơn lốc."

Harley đưa tay nắm tóc nói: "Vậy chúng ta vẫn là đem từ đồ cũ thị trường đào đến những kia đồ dùng trong nhà cho bỏ vào trong kho hàng đi, ta đi gọi Pamela.".