Chương 2910: Tới chơi (trung)

Chương 2910: Tới chơi (trung)

Pamela đang đứng ở nồng nặc bóng cây bên dưới, nhưng bên ngoài ánh mặt trời vẫn là qua lại đến hắn híp mắt, nhìn thấy Harley đi tới, nàng không khỏi oán giận nói: "Ta cũng bắt đầu có chút hoài niệm Gotham mây đen."

"Ngươi đến thích ứng cuộc sống như thế." Harley nói: "Nhất thời thượng nước Mỹ cô nương là nên mỗi ngày đều phơi tắm nắng."

"Ha ha, ta vẫn là càng thích hợp chờ ở trong phòng thí nghiệm chiếu đèn huỳnh quang."

"Ngươi e sợ phải dùng ngươi dây leo đem những thứ đồ này trước tiên chuyển tới trong kho hàng đi, bọn họ bên kia xe còn muốn mấy ngày mới có thể sửa tốt, mà gần nhất muốn tới cơn lốc."

"Ta liền biết chúng ta nên dùng nhiều điểm dự trù ở trên xe." Pamela tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là gọi tới dây leo, đem chính phơi ở trên đất trống đồ dùng trong nhà hướng về trong kho hàng kéo.

Chung quanh đây là Schiller giao cho bọn họ dùng cho cải tạo thổ địa, là lúc đó ba cái nông trường ở trong một cái, cũng là ba cái nông trường khi trung niên linh lớn nhất một cái, bắt đầu xây ở nước Mỹ vùng phía tây đại khai phá thời kỳ, đầy rẫy nồng đậm vùng phía tây phong cách.

Nơi này có thể nói là bách phế chờ hưng, nhà kho là cũ kỹ, nhà là cũ nát, đồ dùng trong nhà là dùng không được, xe là không có, đất trồng rau là hoang vu.

Duy nhất ưu điểm chính là cây tuổi tác là rất lớn, ít nhất có thể không nhường bọn họ như vậy phơi.

Ngày hôm qua bọn họ đi một chuyến nơi này đồ cũ thị trường, hoa rẻ tiền giá cả đào đến một đống lớn có thể sử dụng lên đồ vật, trừ xe ở ngoài, quan trọng nhất chính là đồ dùng trong nhà.

Nước Mỹ hai tay ngành nghề phi thường hưng thịnh, ra sao hai tay đồ dùng đều có thể mua được, hơn nữa tương đối hoàn thiện, các loại vật phẩm định giá đều có thành thục tham khảo.

Nước Mỹ ô tô vốn là không mắc, ô tô cũ càng tiện nghi, vẻ ngoài khá một chút cơ bản đều ở mấy ngàn usd, nghiêm trọng sự cố xe hoặc là vẻ ngoài đặc biệt kém mấy trăm usd cũng có, có điều loại này thông thường đều là sửa chữa lại chi phí, so với xe chi phí đều quý giá.

Jason ánh mắt độc ác chọn lựa một chiếc xe bán tải sự cố xe, giá cả phi thường tiện nghi, tuy rằng thân xe hư hao rất nghiêm trọng, nhưng dù sao bọn họ chỉ là ở trong nông trường làm việc dùng, lại không chạy đường dài, cần Garvey hộ cùng sửa chữa hoàn toàn không thành vấn đề.

Harley bọn họ thì lại chọn một đống lớn đồ dùng trong nhà, phần lớn cũng phải cần thanh tẩy, cũng có một chút cần may vá.

Pamela là cái siêu năng lực giả, làm việc dĩ nhiên là nhanh, đại khái vừa giữa trưa liền khống chế dây leo, đem hết thảy nên cọ rửa đồ dùng trong nhà đều cọ rửa đi ra.

Ngày hôm nay ánh mặt trời vừa vặn, phơi một cái buổi trưa, cơ bản liền làm, vốn là là nên kéo về trong phòng, thế nhưng xe không sửa tốt, hiện nay còn khởi động không được, cũng chỉ có thể thả lại trong kho hàng.

Blue Beetle Ted cũng là cái siêu năng lực giả, thế nhưng hiển nhiên hắn so với bọn họ càng muốn chơi loại này nông trường mô phỏng trò chơi, hắn cùng Cassandra đồng thời thu thập nhà cũ.

Bọn họ không có mua mới thảm, mà là mua hai tay thảm thanh tẩy máy cùng cao áp súng bắn nước, hoa vừa giữa trưa thanh lý lầu một mặt đất thảm, trên căn bản đạt đến mới tinh như lúc ban đầu mức độ.

Ted nằm nhoài nhà bếp tủ bát cửa, duỗi đầu đi vào trong xem, đứng lên đến thời điểm ho khan hai tiếng, sau đó quay đầu hướng Cassandra nói: "Ngươi nên không sợ con gián đi?"

Cassandra trầm mặc liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu.

"Được rồi, cái này nhất định phải đến gian dối." Ted lui về phía sau hai bước sau khi nói: "Chờ một lúc ta sẽ đem con gián đều đuổi ra, tình cảnh có thể sẽ có chút khủng bố, ngươi có thể trốn xa chút."

Cassandra không có muốn trốn ý tứ, nàng chỉ là đi tới đi về lầu hai trên cầu thang ngồi xuống, tựa hồ là nghĩ nghỉ ngơi một hồi.

Ted đem Blue Beetle cho kêu lên, nhường hắn nghĩ biện pháp dùng laser đem con gián cho trục xuất khỏi đi, liền chỉ thấy lam quang lóe lên, lít nha lít nhít điểm đen từ tủ bát một đầu khác đi ra ngoài, kết bè kết lũ chạy đến trong phòng khách.

Harley cùng Pamela mới vừa đẩy cửa đi vào.

"A a a a a a a a! ! ! ! ! !"

Harley phát sinh một tiếng kinh thiên động địa rít gào, Pamela tay mắt lanh lẹ cho gọi ra dây leo, đem xông lại con gián toàn bộ đập chết, nhưng dù sao chuyện đột nhiên xảy ra vẫn là chạy mất một phần.

Ted mau mau chạy đến nói: "Thật không tiện a, không biết các ngươi lại đây, chúng ta chính đang thanh lý con sâu nhỏ. . ."

Harley đã đến lầu hai.

Pamela đánh giá mới tinh như lúc ban đầu thảm, gật gật đầu nói: "Không tệ lắm."

"Đều là Cain tiểu thư công lao." Ted gãi gãi đầu cười nói: "Ta không làm sao sẽ đất dùng thảm thanh tẩy máy, còn tốt không đem nó làm hỏng."

Lúc này, Pamela cảm giác được điện thoại di động trong túi đang chấn động, nàng lấy ra ấn xuống nút nhận cuộc gọi, sau đó nói: "Là, là, cũng không tệ lắm, chỉ là xe không thể dùng. . . Tốt, ta nói cho bọn hắn biết, chúng ta một lúc nữa liền trở về."

"Làm sao?" Harley từ lầu hai cửa thang gác ló đầu nhìn xuống.

"Bác sĩ hi vọng chúng ta bây giờ có thể trở lại tảng đá nhà, bởi vì đêm nay khả năng có cơn lốc, mà toà nhà này không hẳn có thể chống lại bão táp tàn phá, đợi ở chỗ này qua đêm quá nguy hiểm."

"Hắn thật là tri kỷ." Con gián nguy cơ sau khi giải trừ, Harley lại từ trên lầu đi xuống nói: "Chúng ta nên đem nơi này chế tạo thành trụ sở của chúng ta, nhưng đầu tiên chúng ta xác thực đến né qua cơn lốc."

"Bác sĩ còn nói hắn hái được một ít mới mẻ rau dưa, buổi trưa có salad ăn, nhường chúng ta tận mau trở về."

"Được rồi, nhưng Jason bọn họ khẳng định không muốn đi, chúng ta đi về trước đi, các loại tối nay lại đến tiếp bọn họ."

Liền Harley bọn họ trước hết trở lại tảng đá nhà, Schiller chính đang thái rau trộn salad, nhìn bọn họ một chút sau khi nói: "Đám con trai đây, bọn họ còn mê muội ở sửa xe sao?"

"Ngươi nên nghĩ đến." Harley cầm một viên nửa sống nửa chín cà chua gặm một cái, bị sáp đến nôn khan, Pamela đi tới kiểm tra rau dưa tình hình cũng nói: "Bác sĩ, ngươi so với giáo sư càng sẽ trồng rau."

"Chủ yếu là ta quản gia không gọi Merkel, đồng thời California khí hậu điều kiện càng tốt hơn." Schiller vô cùng khiêm tốn nói.

Schiller đem cắt gọn rau dưa bỏ vào salad chậu bên trong, chưa kịp đi vào trong ngã nước tương, liền nghe thấy trên lầu truyền đến chuông điện thoại.

Hắn vòng qua đảo đài đi đi lên lầu nghe điện thoại, một lát sau hạ xuống thời điểm vỗ tay một cái nói: "Ha, các cô nương, các ngươi phải đến đem các ngươi đồng bạn nhận lấy, Bruce muốn đi qua."

"Bruce?" Chính đang điều kênh truyền hình Harley quay đầu, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hắn không phải theo một cái nào đó Joker đi cái khác vũ trụ sao, làm sao vào lúc này muốn đi qua?"

"Bọn họ khả năng là gặp gỡ một chút phiền toái." Schiller đi tới đón lấy trộn salad, qua không bao lâu, tảng đá gia tộc liền bị đẩy ra.

Bruce bóng người xuất hiện ở cửa, hắn cười cùng bên cạnh người chào hỏi, rất nhanh, phong trần mệt mỏi Jason bọn họ cũng quay về rồi, nhìn thấy Bruce đều kinh ngạc một hồi.

"Ngươi làm sao đến?" Dick quả thật có chút kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi không phải nói muốn đến cái khác vũ trụ đi công tác một quãng thời gian sao?"

"Là, kế hoạch của ta nguyên bản là như vậy, thế nhưng hiện tại có một ít biến hóa." Bruce đi tới nhà bếp bên cạnh, nói: "Có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

"Không có gì, chúng ta giữa trưa dự định chỉ ăn salad, ngươi còn muốn ăn điểm khác sao?"

"Cái gì? Tại sao không có phong phú TQ món ăn?"

"Khí trời quá nóng." Harley ngáp một cái oán giận nói: "Chúng ta vừa tới thời điểm liền ăn một bữa phong phú bữa tiệc lớn, đến hiện tại còn không tiêu hóa xong đây, chúng ta nhất trí quyết định ăn chút nhẹ nhàng khoan khoái."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Được rồi." Bruce có hơi thất vọng, hắn nói: "Nhưng ta vẫn là muốn ăn điểm cay, ngươi thả cây ớt sao? Bác sĩ?"

"Không, nếu như ngươi muốn ăn, liền chính mình đi đơn độc trộn một phần." Schiller đem salad chậu thả xuống, sau đó đi rửa tay, Bruce không thể làm gì khác hơn là chính mình đi trộn salad.

Đến lúc ăn cơm, mọi người cơ bản là một người một bàn salad, nhưng đều ăn được say sưa ngon lành, một mặt là trời nóng nực, cũng xác thực ăn không vô cái gì khác đồ vật, mặt khác là mới hái rau dưa, mùi vị thực sự không sai, nước tương điều đến cũng vừa hay, coi như là salad cũng là ăn thật ngon loại kia.

Bruce rõ ràng đối với món ăn tiêu không hài lòng, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể trách chính mình làm đến không khéo.

Cơm trưa sau khi kết thúc, hắn biểu thị chính mình muốn cùng Schiller bác sĩ đàm luận chút chính sự, thế nhưng cũng không có đem người bùng nổ đi.

Lúc này, mây đen đã bắt đầu ở chân trời tích trữ, bão táp tựa hồ là lập tức liền muốn tới, liền những người khác cũng không hề rời đi tảng đá nhà, mà là đồng thời ngồi vào trước ti vi bắt đầu chơi game.

Schiller cùng Bruce thì lại ngồi ở cửa sau bên cạnh, vừa nhìn dày đặc mây đen di động lại đây, vừa nói lên Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ sự tình.

". . . Cái vũ trụ kia tình huống so với ta tưởng tượng muốn khá hơn một chút, nhưng cũng chỉ là khá hơn một chút, vấn đề tầng tầng lớp lớp, quả thực là đòi mạng, bản thân hắn tình huống cũng rất không tốt."

"Hắn làm sao?"

"Hắn là dựa vào dược vật duy trì chính mình tinh thần bình thường, thế nhưng dược vật kia không nhiều, ta không xác định hắn có hay không đáng tin con đường thu được tân dược, nhưng nếu như không có, e sợ thành thị ổn định sẽ không duy trì thời gian rất lâu."

"Vì sao lại như vậy?"

"Hắn hoàn toàn là dựa vào năng lực cá nhân cứu vớt thành thị, này cũng mang ý nghĩa hắn cũng nhất định phải dựa vào năng lực cá nhân duy trì thành thị vận chuyển, một khi thiếu hắn, tất cả khả năng đều sẽ trở lại như cũ."

"Rất khó tưởng tượng." Schiller thành tâm thực lòng nói: "Hắn cũng không phải tính hệ thống giải quyết vấn đề."

"Là, không có hệ thống, hắn giải quyết mặt ngoài vấn đề, có lẽ còn có một chút trung tầng phát triển vấn đề, thế nhưng không có cách nào càng thâm nhập."

"Hắn cái vũ trụ kia Batman đây?"

"Như cũ." Bruce lắc lắc đầu nói: "Hắn cũng vẫn tính tuổi trẻ, tích cực đả kích phạm tội, một cái điển hình nghĩa cảnh."

Schiller khe khẽ thở dài, hắn nói: "Đương nhiên, bởi vì hắn lại không giống ngươi, cơ hồ đem toàn bộ dòng dõi vùi đầu vào Gotham cải tạo ở trong."

"Hắn cũng ra không nổi cái giá này, ngươi cũng biết, hậu kỳ ta tiền hầu như toàn đến từ quân đội, vì ngăn chặn Mexico tình thế phát triển, bọn họ số lượng lớn chọn mua vũ khí cùng tuyến sinh sản, ta thậm chí còn bán không ít độc quyền, mới miễn cưỡng duy trì ở vận chuyển."

"Cái vũ trụ kia Batman không làm được?"

"Hắn chỉ là không thể nào hiểu được như thế làm ý nghĩa." Bruce cúi đầu nói: "Hắn không thể là đòi tiền, liền để chúng ta ở Mexico nhấc lên một hồi cách mạng, dùng cho uy hiếp quân đội cùng quốc hội, dưới cái nhìn của hắn đây là không thể nói lý, trên thực tế, theo Thương Bạch kỵ sĩ, đây cũng quá qua."

"Bọn họ thiếu hụt cách mạng tinh thần."

"Là, quá có có thỏa hiệp tính." Bruce hít sâu một hơi nói: "Bởi vì bọn họ thay đổi khá có hiệu quả, bọn họ liền cảm thấy còn có thể duy trì, nhưng trên thực tế đó chỉ là không trung gác xép thôi."

"Hắn được tuyển Gotham thị trưởng, dùng một ít thủ đoạn khống chế lại lực sát thương lớn nhất những kia tội phạm, thành lập quỹ từ thiện, vì là xóm nghèo cùng bọn nhỏ cung cấp phúc lợi, còn thành lập đặc công tiểu đội, dùng cho duy trì thành thị trị an."

Nghe đến đó, Schiller cũng lắc lắc đầu nói: "Phi thường điển hình thay đổi phái cách làm, nhưng đây chỉ là ở giảm bớt mâu thuẫn, mà không phải giải quyết mâu thuẫn, đây là không thể thực hiện được."

"Là, trên thực tế thành tài chính thành phố tình hình phi thường gay go, bởi vì hướng về xóm nghèo đưa vào lượng lớn tài chính chi ra, toàn bộ thành thị vận chuyển hệ thống đã tràn ngập nguy cơ."

"E sợ không chỉ như vậy đi?"

"Là, nguy hiểm lớn nhất vừa vặn chính là đứng ở Batman cùng siêu cấp tội phạm đấu tranh sau lưng những người kia, vẫn ở vào thượng lưu giai tầng tinh anh các nhân sĩ.".