Chương 2911: Tới chơi (Hạ)

Chương 2911: Tới chơi (Hạ)

Nương theo chân trời một đạo sấm sét, thuộc về bão tố buổi tối sắp xảy ra, dày đặc mây đen đè ép lại đây, bầu trời phương xa như một bức gió thổi không lọt tro tường, cây cọ không ngừng chập chờn, trong không khí tràn ngập ẩm ướt khí tức.

"Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng, đám người này vẫn đang lợi dụng Batman." Bruce nói: "Trên thực tế bọn họ cũng đang lợi dụng siêu cấp tội phạm, lợi dụng bọn hắn hai cái trong lúc đó tranh đấu, bởi vì không có bất kỳ một phần bảo hiểm sẽ bồi giao, bởi vì như vậy tranh đấu mà tổn thất đồ vật."

"Nói tường tận nói."

"Một cái siêu cấp tội phạm chế tạo nổ tung, Batman vì bắt lấy hắn, hủy diệt một cái khu vực nhà lớn, mà những người kia là có thể nhân cơ hội này lấy giá thấp mua vào đất. . ."

"Này thao tác làm sao có chút quen thuộc đây?" Schiller thấp giọng nói.

"Cái gì?"

"Không, không có gì."

"Bọn họ dùng phương thức như thế điều khiển giá đất, chỉ cần bọn họ muốn cho một chỗ giá phòng đại hạ, liền dùng siêu cấp tội phạm dẫn dắt Batman qua đi xây dựng một loại cái này xã khu trị an rất kém giả tạo, dĩ nhiên là có thể giá thấp mua vào."

"Nếu như bọn họ nghĩ uy hiếp cái nào công ty cổ phiếu, liền để Batman đi bọn họ nhà xưởng chuyển hai vòng, nếu như bọn họ muốn ngăn cản một hồi hoạt động tiến hành, vậy hãy để cho Gordon sớm thắp sáng đèn dơi."

Schiller suy tư một chút sau khi nói: "Batman bản thân biết chuyện này sao?"

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, theo lý mà nói, Batman là sẽ không bị người che đậy, nhưng ta cảm thấy hắn càng nhiều chính là hữu tâm vô lực, dù cho biết mình người sau lưng đang làm gì, siêu cấp tội phạm là có thể không bắt được sao?"

Schiller gật gật đầu, cũng đúng là như thế cái đạo lý, Batman nên cũng rõ ràng, nếu như đối phương là muốn lợi dụng chính mình đạt đến mục đích, cái kia nếu như mình không đi trảo, liền không ai sẽ đi bắt, siêu cấp tội phạm liền sẽ vẫn làm phá hoại cùng giết người, hắn không muốn đi cũng phải đến.

"Hắn trong âm thầm cho Thương Bạch kỵ sĩ cung cấp trợ giúp." Bruce nói: "Khả năng là hắn cũng hi vọng chung kết cục diện như thế, thế nhưng đáng tiếc, bọn họ toàn bộ hành động quá mức hợp với mặt ngoài, chỉ là đang không ngừng mà hướng về lạc đà trên người chồng rơm rạ."

"Xem ra lạc đà sắp bị ép vỡ."

"Là, đồng thời ta cho rằng đây là một hồi âm mưu, bọn họ cố ý đem Joker chữa trị, nhường hắn đứng ra chỉnh đốn lại trật tự mới, sau đó lại đứt rời hắn thuốc, nhường hắn trở lại điên cuồng hủy diệt loại này trật tự, bọn họ có thể từ bên trong thu lợi rất nhiều."

"Batman có ý kiến gì không?"

"Ta không biết, ta vẫn không có nhìn thấy hắn, chỉ là từ Thương Bạch kỵ sĩ trong miệng nghe nói, nhưng ta đối với hắn không ôm hi vọng, nếu như hắn có biện pháp tránh thoát như vậy xiềng xích, cũng là không cần Joker."

Lần này Schiller trầm mặc thời gian hơi dài, một lát sau sau khi, hắn nói: "Là Ngạo Mạn nhường ngươi tìm đến ta sao?"

"Cũng không hoàn toàn đúng không, hắn cho qua ta kiến nghị như vậy, có điều hắn là hi vọng ngươi có thể kéo dài Thương Bạch kỵ sĩ dược hiệu."

"Ta là cái bác sĩ tâm lý."

"Nhưng loại kia thuốc chính là nhằm vào tinh thần." Bruce nói: "Giáo sư nói ngươi bên này năng nhân dị sĩ tương đối nhiều, có lẽ có biện pháp."

"Ngươi không phải là vì thế đến."

"Đương nhiên, nếu như chỉ là cái này, ta căn bản không cần thiết chạy qua bên này một chuyến, ta chắc chắn có thể phục chế ra loại thuốc kia, then chốt chỉ ở một cái chữ —— tiền."

Bruce khá là khổ não xoa xoa cái trán nói: "Thương Bạch kỵ sĩ cũng có điều chỉ là duy trì mặt ngoài cân bằng, trên thực tế toà thành thị này sớm đã bị đám kia tinh anh nhân sĩ cho róc rỗng, nói một ngàn nói một vạn, tất cả vấn đề cuối cùng đều đổ cho tiền."

Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi cái vũ trụ kia Gotham, kỳ thực cũng là dùng phát triển kinh tế xe ngựa cưỡng ép kéo đi về phía trước, chỉ cần phát triển tốc độ rất nhanh, lại nhiều mâu thuẫn đều không phải mâu thuẫn."

"Là, ngươi cái này vũ trụ không cũng giống như vậy sao? Các ngươi nên đã giải quyết khoa học kỹ thuật đổi mới mang đến thất nghiệp vấn đề đi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Phần lớn đều giải quyết, bởi vì phát triển quá nhanh, lượng lớn cao cấp cùng trung tầng nhân viên kỹ thuật bị điều đi, tầng dưới chót nhân viên tăng lên trên không gian rất lớn, tầng dưới chót nhân viên thăng lên đi, lại trở nên trống không lượng lớn chức vụ."

"Hiện tại hết thảy công ty đều đang điên cuồng nhận người, sau đó lượng lớn đập tiền huấn luyện, chức vụ đám người a."

"Chính là như vậy." Bruce mở ra tay nói: "Thương Bạch kỵ sĩ là giải quyết một vài vấn đề, thế nhưng hắn không có giải quyết lớn nhất phát triển kinh tế vấn đề, thành thị ở bề ngoài nhìn qua hòa bình, nhưng trên thực tế đã nghèo không được, tiếp tục như vậy sớm muộn vỡ bàn."

"Ngươi không cho hắn nghĩ mấy cái kiếm tiền phương pháp sao?"

"Nghĩ đến, thế nhưng hắn không làm." Bruce ngẩng đầu lên quả thực muốn rít gào, hắn nói: "Hắn nghĩ đứng đem tiền kiếm, còn muốn hợp lý hợp pháp, thậm chí tốt nhất không nên thương tổn đến bất kỳ người cảm tình, ta còn không bằng một đầu đâm vào Eden trong hồ chết đuối."

"Đối với những kia tinh anh nhân sĩ cũng là như thế?"

"Cái kia ngược lại không là, thế nhưng dù sao bọn họ cũng quan hệ dân sinh, bọn họ trên tay sản nghiệp nuôi sống phần lớn Gotham dân chúng, đối với bọn họ động tác quá lớn, là nhất định sẽ thương tổn đến người bình thường."

"Người bình thường không có ý định phấn khởi phản kháng?"

"Không cách nào phản kháng, bọn họ ở trong duy nhất một cái người phản loạn Thương Bạch kỵ sĩ đi vẫn là thay đổi phái con đường, không có người lãnh đạo, không có tư tưởng, không có cách mạng điều kiện, lại nhiều tình cảm quần chúng kích giận cũng chỉ là đám người ô hợp."

"Ngươi hi vọng ta làm thế nào?" Schiller rốt cục đưa ra vấn đề mấu chốt.

"Nói thật, ta cũng không biết." Bruce phi thường thẳng thắn nói: "Ta cảm thấy ta không hề đủ hiểu rõ ngươi, ta không biết ngươi cái này vũ trụ là làm sao phát triển trở thành như vậy, tuy rằng đại khái có thể đoán ra một chút, nhưng vẫn không thể hoàn toàn lý giải."

"Ngươi là muốn tới đây học tập kinh nghiệm sao?"

"E sợ không kịp." Bruce lắc lắc đầu nói: "Nếu như nhất định phải nói, ta hi vọng ngươi có thể theo ta qua xem một chút, nếu có thể tìm tới phương pháp giải quyết tốt nhất, thực sự không tìm được, chỉ có thể đem Thương Bạch kỵ sĩ mò đi ra."

"Hắn đồng ý đi theo ngươi?"

"Không muốn có thể làm sao đây? Chờ đến trật tự triệt để đổ nát một ngày kia, thượng tầng nhân sĩ là sẽ không bỏ qua cho hắn, vì sống, hắn cũng chỉ có thể đi theo ta."

"Nhưng ngươi cũng không muốn nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh."

"Ta chính là không nghĩ như bọn họ nguyện!" Bruce biểu hiện phi thường tâm tình hóa, hắn nói: "Tại sao thua mãi mãi cũng là người bình thường? Ta chịu đủ lắm rồi bọn họ thắng lợi thời điểm đáng ghê tởm sắc mặt, có ta ở, bọn họ vĩnh viễn đừng nghĩ thắng."

Schiller cũng không có đi phụ họa tâm tình của hắn, mà chỉ là rất bình tĩnh nói: "Cùng bọn họ giận hờn là không có tác dụng, ngươi nhất định phải thâm nhập hiểu rõ, cẩn thận suy nghĩ, lập ra kế hoạch, hoàn mỹ chấp hành."

"Ta cảm giác không đầu mối gì." Bruce nói: "Những kia đột nhiên thông suốt điểm quan trọng không phải sử dụng đến."

"Đó là bởi vì ngươi cơ sở yếu kém." Schiller biểu hiện tương đương ôn hòa nhã nhặn, tựa hồ cũng không phải đang chỉ trích, chỉ là ở trần thuật một sự thật, hắn nói: "Ngươi xuất đạo sau khi vẫn thuận buồm xuôi gió, tình cờ gặp phải khó khăn cũng hầu như là có người giúp đỡ, cũng không có lập ra cùng hoàn thành qua cái gì rất vững chắc mưu lược, phần lớn chỉ là nước chảy bèo trôi, hoặc là đột nhiên thông suốt."

"Ở có người trợ giúp ngươi hoặc là tình huống vẫn không tính là gay go thời điểm, này miễn cưỡng đủ, nhưng nếu như là ở trong nghịch cảnh, này rất khó nhường ngươi tuyệt địa trở mình."

"Cái kia ngươi cảm thấy ta nên làm sao cải thiện?"

"Chỉ có thể thông qua kinh nghiệm tích lũy." Schiller nói: "Một bên làm một bên học, ngã một lần khôn ra thêm, không có cái gì phi thường mưu lợi biện pháp."

"Thế nhưng lần này không kịp."

"Thương Bạch kỵ sĩ cùng hắn vũ trụ ở kế hoạch của ngươi ở trong rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên." Bruce gật gật đầu nói: "Này xem như là cứu vớt độ khó khá là đơn giản mấy cái Gotham, có thể cứu đương nhiên muốn cứu, cũng coi như là cho cái khác Batman làm cái tấm gương."

"Hiện tại có mấy cái biện pháp." Schiller hầu như không có làm suy nghĩ liền đưa ra, "Ngươi có thể chính mình buông tay thử một chút, nhưng thất bại tỷ lệ khá lớn, có điều chỉ cần có thể đem Thương Bạch kỵ sĩ mò đi ra, sớm muộn đều có thể giết về."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Bruce lắc lắc đầu, tựa hồ cũng không mong muốn, hắn hiển nhiên là đối với tinh anh nhân sĩ lại một lần thắng lợi canh cánh trong lòng.

"Như vậy chính là tìm giúp đỡ, ngươi có thể mang mấy người cùng đi, nên có trợ giúp các ngươi ngăn cơn sóng dữ, làm như vậy tỷ lệ thắng đại khái ở một nửa, nhưng cũng có không nhỏ thất bại khả năng, chỗ tốt là các ngươi cũng có thể được rèn luyện."

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn chính đang trước máy truyền hình chơi game các Robin, hắn biết Schiller chỉ là bọn họ, hiện tại bọn họ đều có thể một mình chống đỡ một phương, bất luận là trầm ổn trình độ vẫn là bốc đồng cũng không thiếu, có đám này tốt giúp đỡ, xác thực tỷ lệ thắng lớn hơn một chút.

"Hoặc là ta cùng đi với ngươi." Schiller nói ra cái cuối cùng phương pháp, hắn nói: "Ta làm, ngươi có thể ở bên cạnh học tập, có điều ta không phải Ngạo Mạn, không có nhiều như vậy kiên trì, đồng thời tuyệt đối sẽ không mò ngươi, không học được cũng không trách ta."

"Ngươi chắc chắn?"

"Này đối với ta mà nói không tính việc khó gì." Schiller ngữ khí như gió nhẹ nhàng, thật giống như một mảnh lông chim rơi vào trên mặt nước.

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ta không làm được cũng không phải là bởi vì ta hoàn toàn hết cách rồi, mà là bởi vì Thương Bạch kỵ sĩ. . ." Bruce thở dài một hơi, sau đó nói: "Ngươi không biết hắn người này có nhiều cố chấp, hắn mỗi ngày không nhường ta làm hai việc, này cũng không nhường làm, vậy cũng không nhường làm."

"Ngươi đều làm gì?" Schiller liếc xéo hắn.

"Ta chuẩn bị tiến hành một ít tính hệ thống vĩ mô mượn, bị hắn phát hiện." Bruce bĩu môi nói.

"Này rất bình thường, bởi vì hắn cho dù ở Joker ở trong, hắn cũng coi như là khá là lợi hại cái kia." Schiller hơi lườm một cái nói: "Ngươi trực tiếp đen tiến vào đẹp liên trữ, hắn đương nhiên sẽ ngăn cản ngươi."

"Cái kia ngươi muốn làm thế nào? Có kế hoạch sao?"

Schiller làm ra suy nghĩ vẻ mặt, tựa hồ là ở hiện nghĩ, ngay ở Bruce cảm thấy trong lòng không chắc chắn thời điểm, hắn mở miệng nói: "Ngươi là nói đám kia tinh anh nhân sĩ lợi dụng Batman cùng siêu cấp tội phạm tranh đấu đến xào giá đất? Bọn họ yêu chuộng tài chính thủ đoạn?"

"Là, bởi vì này đúng là phương thức đơn giản nhất, không đánh mà thắng, kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Có lúc thất thủ sao?"

"Có lẽ có, nhưng cũng không tổn thất quá nhiều, cùng bọn họ tiền kiếm được so ra như muối bỏ bể." Bruce cau mày nói: "Tại trên Thương Bạch kỵ sĩ đài sau đó, hắn những kia từ thiện hành vi cũng thành bọn họ thu gặt một hoàn, thành tài chính thành phố chính là như thế bị róc rỗng."

"Bọn họ tiền kiếm được hoa đến đâu nhi đi?"

"Dùng để kiếm lời nhiều tiền hơn."

"Không tiêu phí sao?"

"Cũng là như muối bỏ bể." Bruce nói: "Bọn họ thuần túy dùng để tiêu phí tiền, cùng bọn họ tích góp lại đến dùng để sản sinh càng nhiều tiền tiền so với quá ít."

"Như vậy then chốt chính là đem tiền từ trong tay bọn họ ép đi ra." Schiller tựa hồ có quá mức, hắn nói: "Ta không có cái gì kinh thiên động địa kế hoạch lớn, chỉ là một ít thường quy thủ đoạn, có điều có thể bảo đảm giúp ngươi kiếm đến một ít tiền."

"Liền như vậy sao? Không cho bọn họ cái giáo huấn sao?"

"Xem ngươi muốn làm đến đâu cái trình độ." Schiller hơi có chút thờ ơ nói: "Ngược lại kiếm tiền ta lại mang không trở lại. . ."

Bruce nhẹ hít một hơi, hắn cắn răng nói: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ngươi lầm một chuyện." Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi cho bao nhiêu tiền, ta làm bao nhiêu chuyện, chỉ cần tiền đúng chỗ, ta có thể đem bọn họ toàn trồng vào nhà ngươi hậu hoa viên bên trong."

Bruce ở Schiller con mắt nơi sâu xa nhìn thấy đáng sợ hung quang, điều này làm cho hắn nhớ tới trước khi hắn tới Ngạo Mạn căn dặn hắn.

Tham lam là cái rất thuần túy nhân cách đặc chất, chỉ cần ngươi cho quá nhiều, hắn cái gì cũng dám làm, với hắn giao thiệp với thời điểm, tốt nhất không muốn cho hắn quá nhiều kích thích, một khi hắn nhìn thấy từ trên người ngươi kiếm lời khả năng, liền không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được hắn.

Bruce nuốt một ngụm nước bọt nói: "Toà thành thị này chủ nhân là Thương Bạch kỵ sĩ, ta không biết hắn đồng ý cho ngươi bao nhiêu. . ."

"Vậy thì đi hỏi một chút hắn."

Bruce biết mình mới vừa nói chỉ là lý do mà thôi, Thương Bạch kỵ sĩ loại người như vậy, nếu như ngươi nói với hắn có thể triệt để cứu vớt hắn thành thị, hắn chỉ sợ cái gì đều nguyện ý làm.

Nhưng này cũng không thể nói cho tham lam, một khi nhường hắn ý thức được Thương Bạch kỵ sĩ là đầu dê béo lớn, vậy hắn sau đó thủ đoạn thậm chí sẽ nhường Bruce như vậy căm hận đám kia tinh anh nhân sĩ người cảm thấy không đành lòng.

Này đài động cơ một khi nổ vang lên, liền sẽ như hỏng giống như một đường lao nhanh, chỉ có chân ga không có phanh lại, cuối cùng, hết thảy tất cả đều sẽ bị cuốn vào trong máy xay, trở thành đi tới năng lượng.

Tham lam chỉ sợ là duy nhất một cái hắn chuẩn bị sẵn sàng nghênh tiếp Gotham, nhưng Gotham nhưng không hẳn chuẩn bị sẵn sàng nghênh tiếp hắn người.

Quá độ thêm từng chút hằng ngày.