Chương 2912: Đẫm máu Tân Thành (một)

Chương 2912: Đẫm máu Tân Thành (một)

Gotham, thị chính văn phòng,8:00AM

Tùng tùng tùng tiếng gõ cửa vang lên, một tiếng cọt kẹt, cửa bị đẩy ra, một cái mặc chính trang nữ nhân cầm văn kiện đi vào văn phòng, nàng đeo trên cổ công bài viết rõ, nàng là trợ lý chủ tịch Whis nữ sĩ.

"Bên trong Pierre tiên sinh, đây là ngài xế chiều hôm nay tin tức phỏng vấn bài viết, ta đã làm cuối cùng chỉnh lý, ngài có thể xem qua một chút, sau đó đem bên trong trọng yếu điều mục nhớ kỹ."

Ngồi ở trước bàn bóng người không có động, chỉ là nhấc lên mí mắt, sau đó mở miệng nói: "Để ở chỗ này đi, ta chờ một lúc liền xem."

"Hai giờ sau ngài có một hồi có liên quan với X15 khu nhà máy hóa chất ô nhiễm chất vấn sẽ, chúng ta đã làm tốt hội trường bố trí, ngài muốn sớm đi nhìn một chút sao?"

"Không được, nửa giờ sau ta có khách thăm."

Tên

"Neville tiên sinh cùng Rodriguez giáo sư."

"Được rồi, ta sẽ phái Angele nghênh tiếp bọn họ."

"Không, không nên để cho Angele đi, nhường cách lai đi đi."

"Được rồi, tiên sinh."

Trước bàn bóng người thả xuống trong tay đang xem văn kiện, khe khẽ thở dài, xoa xoa mi tâm, cầm lấy mới vừa bị đặt ở trên mặt bàn tin tức bài viết.

Tiện tay lật qua lật lại, trắng xám ngón tay từ đen kịt văn tự lên bỏ qua, đường thẳng điều nhường kiểu chữ tiếng Anh đều có vẻ lọm khọm lên.

Đang nhìn đến một cái trong đó điều mục thời điểm, hắn màu mắt chìm trầm, nhìn phải hướng về trong tay trước đang xem văn kiện, hai phần văn kiện bên trong đều xuất hiện một cái then chốt từ ——X15 khu nhà máy hóa chất ô nhiễm.

Hắn từ trên ghế đứng lên, đi tới bên cạnh một cái bàn khác, nơi này thả một Trương ca đàm thị bản đồ, mặt trên rất nhiều nơi đều đặt màu sắc rực rỡ đinh mũ, chỉ có hắn tự mình biết những này đinh mũ đại biểu có ý gì.

Gotham bị chia làm năm cái khu vực, phân biệt là B,E,F,G,P,X

Này cũng không phải Gotham ban đầu địa lý cấu tạo, cái này vũ trụ Gotham cùng đại đa số vũ trụ như thế, đã chia làm Đông Tây Nam Bắc bốn cái khu, cũng có thể chia làm Tân Thành khu cùng khu thành cũ, cũng chính là nước Mỹ thành thị thường dùng dưới thành cùng lên thành.

Chữ cái đánh dấu là hắn lên đài sau đó lấy khu vực phân chia sách lược,B đại biểu thương mại,E đại biểu giáo dục,G đại biểu chính trị,F đại biểu tài chính,P đại biểu công chúng,X đại biểu sinh sản.

Này không phải đơn thuần địa lý khái niệm, chỉ là khu vực phân chia mà thôi, rất nhiều khu vực không hề tập trung ở một chỗ, mà là rải rác đâu đâu cũng có, bởi vậy chữ cái mặt sau thường thường sẽ tuỳ tùng một con số, đại biểu cụ thể là cái nào một khối khu vực.

Lần này có chuyện X15 sinh sản khu vực là một chỗ ở vào Gotham phía đông nhà máy hóa chất khu, đại khái nửa tháng trước, một cái siêu cấp tội phạm cưỡng ép con tin đi tới nơi này, vì trở ngại cảnh sát điều tra, hắn phá hoại nơi này hóa chất sinh sản tuyến ống, dẫn đến vật nguy hiểm tiết lộ.

Batman thành công nắm lấy tội phạm, cũng giải cứu con tin, nhưng tiết lộ hóa chất khí thể đã tiến vào Gotham tầng khí quyển, vì là phòng ngừa dân chúng khủng hoảng, truyền thông phần lớn dùng X15 cái này số thứ tự đại chỉ tiết lộ khí thể.

Mà lúc này, ngồi ở thị trưởng văn phòng trên ghế, hắn hồi tưởng lại nửa tháng này tới nay phát sinh trò khôi hài.

Đại khái hơn ba tháng trước, chính thức tuyên bố tham gia thị trưởng tranh cử Jack · bên trong Pierre thu được một phong kỳ lạ thư mời, thư mời nói cho hắn, hắn được phép tham dự một hồi hết thảy vũ trụ cộng đồng tham dự cuồng hoan party, cái kia có thể giải quyết hắn hiện tại gặp phải hết thảy cảnh khốn khó.

Bọn họ đem cái kia nơi nhận lời chi địa gọi là —— Battleworld.

Bên trong Pierre phi thường rõ ràng món đồ gì ở quấy nhiễu hắn, làm hắn lo lắng nhất là, hắn thân thể đã bắt đầu đối với dược vật sản sinh miễn dịch, cái kia làm hắn khôi phục tỉnh táo, duy trì lý trí dược vật bắt đầu đã không còn tác dụng.

Cái kia người điên liền mau trở lại.

Càng đáng sợ là, hắn lợi dụng dư luận đem Batman kéo xuống thần đàn, chính mình ngồi lên, có thể nếu như cái kia tên là Joker người điên lại một lần nữa chiếm cứ bộ thân thể này, hắn làm hết thảy đều sẽ hóa thành hư không.

Bên trong Pierre không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Nhưng tin tức tốt là, hắn đánh cược thắng.

Ở chỗ này không gian đặc thù bên trong, bệnh tình của hắn sẽ không chuyển biến xấu, những kia đều là ở đêm khuya xuất hiện điên cuồng nói nhỏ, cái kia quấn quanh linh hồn hắn đáng sợ tiếng cười, từ sẽ không xuất hiện ở Battleworld.

Cứ việc hắn ở đây kết bạn càng nhiều điên cuồng Joker, nhưng bọn họ không phải hắn, cũng sẽ không cùng hắn cướp giật quyền khống chế thân thể, nhiều như vậy nghe nghe bọn họ những kia tẻ nhạt chuyện cười cũng không có gì.

Nhưng này trước sau không phải kế hoạch lâu dài, hắn một ngày nào đó muốn rời khỏi Utopia, trở lại tàn tạ trong thành thị tìm giải quyết vấn đề phương pháp.

Mà đáng vui mừng là, hắn ở đây cũng gặp phải vài bằng hữu, cái kia đặc thù Bruce chính là một cái trong đó.

Thương Bạch kỵ sĩ mời Bruce trở lại hắn vũ trụ, kỳ thực cũng là hi vọng hắn có thể trợ giúp hắn Gotham, dù sao việc đã đến nước này, có lại nhiều sức mạnh đều không chê nhiều.

Bruce không có nhường hắn thất vọng, bị coi như Joker nữ thay thế phẩm nhưng hoàn toàn rơi vào điên cuồng Maria căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Hắn thất bại Maria âm mưu, đánh bại nàng người điên quân đoàn, cũng xuất phát từ đến tiếp sau sắp xếp cân nhắc, nhường nguyên bản bị dân chúng thóa mạ Batman làm một hồi chân chính anh hùng, cứu vãn lại hắn danh vọng.

Liền như vậy, ở Bruce trợ giúp dưới, Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman đạt thành hòa giải, tuy rằng Batman như cũ không có gia nhập Thương Bạch kỵ sĩ thành lập GTO(Gotham đặc biệt chống khủng bố tiểu đội) nhưng hai người đạt thành một loại nào đó vi diệu cân bằng.

Batman như cũ bôn ba đang đả kích phạm tội tuyến đầu tiên,GTO cũng vì quét sạch Gotham trị an nỗ lực, Bruce cho là mình có thể phỏng chế cứu vớt bên trong Pierre thuốc, điều này làm cho Thương Bạch kỵ sĩ thở phào nhẹ nhõm, nhìn như vậy lên hết thảy đều ở hướng về tốt phát triển.

Nhưng sự tình làm sao sẽ thuận lợi như thế đây?

Trở lên hết thảy hành động, đều ở X15 khu công nghiệp phát sinh có độc khí thể tiết lộ án sau khi, bộc lộ ra ẩn giấu sâu nhất tai hại —— bọn họ không tiền.

Batman hàng năm vì là thiên tai tài chính đưa vào vượt qua 30 ức đôla Mỹ, mà số tiền này đều bị những kia lợi dụng Batman hành động đầu cơ đất, hoặc là tiến hành tài chính đầu tư người ôm đồm tiến vào chính mình túi áo.

Một năm 30 ức, mười năm chính là 300 ức.

Bọn họ dùng số tiền này quy mô lớn làm không Wayne tập đoàn ở Gotham bản địa sản nghiệp, thu mua hối lộ quan chức, gác trên không mỗi một đời thị trưởng, sau đó lại từ chính quyền thành phố móc ra càng nhiều tài chính, đem Gotham người hết thảy tiền đều ôm vào chính mình túi áo.

Đả kích phạm tội cần tiền, duy trì chống khủng bố tiểu đội vận chuyển cần tiền, cho xóm nghèo đầu tư cần tiền, liền ngay cả chính Thương Bạch kỵ sĩ chế tạo càng nhiều dược vật cũng cần tiền.

Nhưng là bọn họ không có tiền, Wayne tập đoàn vốn lưu động càng ngày càng ít, thị chính tài chính túi áo so với mặt đều sạch sẽ, chính Thương Bạch kỵ sĩ càng là một phân đều đào không ra.

Điều này làm cho rốt cục nhìn thấy một chút hy vọng, hùng tâm tráng chí Thương Bạch kỵ sĩ, Batman cùng Bruce đều há hốc mồm.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Hắn hỏi ta là từ đâu tới tiền cứu vớt Gotham." Ngồi đang đi tới chính quyền thành phố nhà lớn trong xe, Bruce nói với Schiller: "Ta làm hết sức như thực địa trả lời hắn."

"Hắn phản ứng gì?" Schiller hỏi.

"Hắn nói ta có cái tốt ba ba, ta nói cho hắn, trên thực tế ta còn có một đám bạn tốt, nếu như không có Oliver bọn họ, chúng ta cũng không thể dễ như ăn cháo làm đến nhiều như vậy quân phí."

"Đương nhiên, ngươi cũng có cái tốt lão sư, nếu là không có hắn, Soviet cũng sẽ không giúp đỡ Mexico đem cái kia đem lửa đốt đến như vậy vượng."

"Xác thực." Bruce nhìn khẩu khí nói: "Nhưng ở trên thế giới này không phải ai đều có số may như vậy, chí ít cái này vũ trụ Batman cùng Joker không có, bọn họ không có cái gì phát tài con đường, càng khỏi nói một đêm phất nhanh."

"Cuối cùng, vẫn là hắn không muốn tiến hành một hồi triệt để cách mạng." Schiller chỉ ra vấn đề vị trí, nhưng chuyển đề tài nói: "Ta hoàn toàn lý giải hắn ở bận tâm cái gì, hắn sống yên phận chi vốn là Gotham người nghèo ủng hộ, có thể muốn đối với người giàu có khai đao, nhất định sẽ sản sinh đau đớn, thời đại một hạt cát rơi vào trên thân thể người chính là một ngọn núi."

"Vì lẽ đó ta cũng không có khuyên hắn." Bruce nói tiếp: "Cho đến ngày nay, Gotham 80% sản nghiệp đều ở đám người kia trên tay, vượt qua 90% Gotham thường ở nhân khẩu đều muốn ở trong tay bọn họ xin cơm ăn, coi như đem bọn họ toàn giết, có thể thế nào đây?"

Schiller cũng lắc lắc đầu nói: "Đều là có người nói nhằm vào Gotham vấn đề, chỉ cần nắm đạn đạo đem nơi này san bằng liền tốt, mà nhằm vào giàu nghèo không đều vấn đề, cũng luôn có người cảm thấy, chỉ cần đem hết thảy người có tiền đều giết là được."

"Nhưng ở trên thế giới này đều là phải có người có tiền, giết chết một cái, liền sẽ có người thay thế được hắn, là hài tử của hắn vẫn là người xa lạ, hoặc là liền dứt khoát là người nghèo, căn bản không trọng yếu."

"Trọng yếu là, mới thượng vị người này cùng trước không có một người khác nhau chút nào, đồng dạng vì tư lợi, đồng dạng chỉ có thể vì chính mình thu gom của cải, giết người này người, giết người đến sau người, tất cả đều là như vậy, tài phú vĩnh viễn chỉ ở Kim Tự Tháp đỉnh tháp lưu động, trong lúc đổi bao nhiêu người, cũng vẫn là như vậy."

"Điều này là bởi vì bọn họ không có tư tưởng." Bruce nói: "Không có càng cao thượng đồ vật đang chống đỡ bọn họ, không có tư tưởng cách tân, vô cùng vô tận giết chóc cùng đổi người là không có ý nghĩa, không có một cái chân chính vĩ đại tư tưởng dưỡng dục ra người vĩ đại đứng ở đại đa số người bên kia, vì bọn họ mà trùng kiến phân phối hệ thống, tài phú như cũ sẽ không lưu thông lên."

"Là, ngươi vị trí Gotham thành công, là bởi vì thay vào đó nhóm người này, cũng chính là cha của ngươi, bằng hữu, lão sư cùng ngươi, trùng hợp đều là loại kia đem lý tưởng nhìn ra Billy ích càng nặng người, là không có gì lo sợ người chủ nghĩa lý tưởng, ta cũng giống như vậy."

"Tuy rằng ta cho rằng chuyện do người làm, nhưng ngươi cũng phải thừa nhận, này có yếu tố vận khí ở, nếu như không phải thời gian chính xác, gặp gỡ chính xác người, kỳ tích vĩnh viễn sẽ không phát sinh."

"Ở đây hiển nhiên là không thể." Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe, sau đó nói: "Nơi này không có nhiều như vậy người chủ nghĩa lý tưởng, thậm chí liền ngay cả Thương Bạch kỵ sĩ cũng không đủ tỉnh táo cùng kiên định."

Xe bên trong bầu không khí trầm mặc lại.

"Vẫn là nói một chút ngươi vừa tới này thời điểm đã làm gì đi." Schiller dùng một cái tay khác chuyển động trên tay nhẫn, Khói Xám ở trong đầu hắn hát lên.

Bruce cũng nhìn về phía ngoài cửa xe, sau đó nói: "Vậy cùng chúng ta hiện tại đối mặt khó khăn so với, không đáng kể chút nào, duy nhất khá là thú vị chính là, này xem như là Thương Bạch kỵ sĩ tự làm tự chịu."

Ồ

"Cái kia gọi Maria nữ nhân, cũng chính là kém chút nhưỡng thành một tai nạn người điên, kỳ thực là Thương Bạch kỵ sĩ hay là Joker thời điểm bồi dưỡng thế thân."

"Thế thân?"

"Không sai, Maria coi chính mình là Joker nữ, nhưng kỳ thực nàng trước đây là cái ngân hàng viên chức, bị Joker mang sau khi trở về bức điên, trầm luân ở trong cơn điên cuồng, cho là mình là Joker duy nhất người yêu."

"Cái kia Harley đây?"

"Nàng là chân chính Joker nữ, chỉ có điều nàng yêu là còn không điên (chơi) Joker, cũng chính là Thương Bạch kỵ sĩ, loại kia nhường Joker khôi phục bình thường thuốc cũng là nàng nghiên cứu chế ra, ta trước thấy nàng một mặt, đó là một phi thường kiên cường mà nữ nhân thông minh."

"Này ngược lại là rất thú vị." Schiller bình luận: "Cái kia nàng hiện tại thế nào rồi?"

Bruce thở dài nói: "Sinh mệnh hấp hối.".