Chương 2913: Đẫm máu Tân Thành (hai)

Chương 2913: Đẫm máu Tân Thành (hai)

Ở Bruce giảng giải quá trình ở trong, Schiller hồi tưởng lại Thương Bạch kỵ sĩ truyện tranh nội dung vở kịch.

Nói đến kỳ thực cũng đơn giản, cái này vũ trụ Joker không phải trời sinh người điên, hắn vừa bắt đầu cũng chỉ là một người bình thường, là cái trấn nhỏ nam hài, đầy cõi lòng ước mơ đến thành phố lớn làm công, nhưng nhưng bởi vì không cái gì bản lĩnh mà chỉ có thể ở quán rượu cho người giảng chuyện cười mà sống.

Sau đó hắn bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật, trở thành điên cuồng Joker, nhưng khả năng là bởi vì hắn cũng không phải cái phản xã hội nhân cách người bệnh, mà là cái chân chính người bệnh tâm thần, vẫn chịu đến tinh thần bệnh tật quấy nhiễu, vì lẽ đó tuy rằng có vẻ rất điên cuồng, nhưng bởi vì trạng thái tinh thần không tốt, cũng không làm thành cái gì đại án.

Cái này cũng là Gotham dân chúng sau đó như vậy dễ dàng tha thứ hắn nguyên nhân chủ yếu, hắn là chân chính tinh thần bệnh tật người bệnh, nhưng cũng được nghèo túng khó khăn, không có được trị liệu, mới rơi vào điên cuồng.

Cái này vũ trụ Batman lão quản gia Alfred sắp chết rồi, hắn vì thế cũng chịu đủ tinh thần dằn vặt, ngày nào đó bắt được Joker thời điểm một trận đánh no đòn, ra tay hơi hơi hơi nặng chút, bị người đánh xuống.

Bị đánh đến gần chết Joker hỏi Batman có nguyện ý hay không đánh cược một lần, đã sắp mất đi lý trí Batman đồng ý, sau đó Joker lấy ra thuốc, Batman đem hết thảy thuốc đều nhét vào Joker trong miệng.

Joker rơi vào hôn mê, Batman đánh no đòn Joker video cũng bị phát ra, hắn vì vậy mà chịu đủ lên án.

Tỉnh lại Joker liền thành Thương Bạch kỵ sĩ, hắn lợi dụng một loạt vu oan hãm hại cùng vu cáo, đưa Batman đi ăn cơm tù.

Kỳ thực vừa bắt đầu cũng không tính là vu oan, bởi vì Thương Bạch kỵ sĩ xác thực phát hiện một bút 30 ức usd thiên tai quỹ, để dùng cho Batman chùi đít, hắn cho rằng đây là Batman nguy hại Gotham chứng cứ phạm tội một trong, bởi vì nếu như số tiền kia bị dùng cho cải thiện dân sinh, Gotham cũng không đến nỗi nát thành như vậy.

Sau đó Thương Bạch kỵ sĩ phát hiện số tiền kia đến từ Wayne tập đoàn, cũng biết Batman thân phận thực sự, mới hiểu không qua là tay trái ngã tay phải, Batman chính mình dùng tiền cho mình chùi đít.

Đồng thời tuy rằng số tiền kia phần lớn rơi xuống người có tiền trong tay, nhưng còn lại này điểm canh cũng có thể hơi hơi cải thiện một hồi người nghèo sinh hoạt, này cũng không phải Batman vấn đề.

Bất quá khi đó Thương Bạch kỵ sĩ đã mượn chửi bới Batman cùng với cùng người nghèo đứng ở chung một chiến tuyến thu được rất nhiều danh vọng, chống khủng bố tiểu đội cũng đã xây dựng lên đến, Batman lang đang bỏ tù, hắn đã không đường thối lui.

Ở hắn vẫn là Joker thời điểm, hắn ở một lần cướp ngân hàng ở trong gặp phải một cái ngân hàng viên chức Maria, hắn đem Maria mang về nhà, cũng nhường Maria thật sâu yêu hắn.

Nhưng Joker bị chữa trị trở thành Thương Bạch kỵ sĩ sau khi, Maria cảm thấy là Thương Bạch kỵ sĩ giấu lên người yêu của nàng, khắp nơi cùng hắn đối nghịch.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng là kẻ hung hãn, hắn làm ra Mad Hatter mũ, đem Clayface cho tẩy não, sau đó đem bị tẩy não Clayface mài thành phấn cho các tội phạm uống vào, nhờ vào đó khống chế hết thảy tội phạm.

Chuyện này bị Maria biết, nàng điều tra ra chân tướng, cũng chính mình khống chế Clayface, còn làm đến trước đây Thomas lưu lại cổ đại binh khí, một cái đóng băng đại pháo, liền chuẩn bị cùng Thương Bạch kỵ sĩ quyết một trận tử chiến.

Bruce chính là vào lúc này đến.

Giải quyết đến từ phân phối căn bản vấn đề này đề quả thật có chút siêu cương, nhân loại nhiều năm như vậy cũng không hoàn toàn nghiên cứu rõ ràng, Bruce trong thời gian ngắn cũng hết cách rồi, nhưng nhường hắn đánh siêu cấp phản phái vẫn là dễ dàng.

Tuy rằng hắn không biết nội dung vở kịch, nhưng hắn thoáng vừa nhìn liền biết cái kia Maria đánh ý định gì.

Vừa về tới bản thế giới, Thương Bạch kỵ sĩ tinh thần tình hình liền lại trở nên không tốt lắm, Bruce tuy rằng không có cách nào lập tức liền đem dược vật cho phục hiện ra, nhưng hắn cũng tính bệnh lâu thành y, biết nên làm sao áp chế bệnh tâm thần phân liệt cùng bệnh trầm cảm, lợi dụng các loại liệu pháp, trợ giúp Thương Bạch kỵ sĩ ổn định lại trạng thái tinh thần.

Sau đó Bruce cho Thương Bạch kỵ sĩ lên một thời khoá biểu diễn khóa.

Đơn giản tới nói, Bruce chính là nhường Thương Bạch kỵ sĩ biểu diễn chính mình phát bệnh, thành công lừa gạt qua Maria, lợi dụng tin tức kém nhường Maria lầm tưởng chính mình nắm chắc phần thắng, do đó manh động.

Bởi vì chân chính Harley yêu là bình thường Thương Bạch kỵ sĩ, mà Maria yêu là Joker, có thể một mực Thương Bạch kỵ sĩ cùng Joker dùng là một cái thân thể, nàng hai là tình địch bên trong tình địch.

Coi chính mình đã ổn Maria, không có vội vã khởi động nàng đóng băng đại pháo, mà là đi bắt cóc Harley, cũng đi tới X15 khu nhà máy hóa chất, muốn dùng nơi này có độc khí thể đối với Harley phạt.

Mà Bruce thì lại thuận thế phóng ra Batman, nhường hắn đi cứu vớt Harley, mà Thương Bạch kỵ sĩ thì lại so với hắn tới trễ một bước.

Ở thời khắc mấu chốt, Batman thế Harley cản một thương, nhưng Harley cũng bị có độc khí thể mê hôn mê bất tỉnh, hai người đồng thời tiến vào phòng chăm sóc bệnh nặng phòng.

Batman tố chất thân thể quả thật không tệ, viên đạn cách cách trái tim không xa, nhưng vẫn bị hắn cho vượt qua đến, Harley khá là xui xẻo, vốn là ở Bruce an bài xuống, nàng nhiều lắm bị chút vết thương nhẹ, nhưng nàng hận Maria tận xương, vì đem Maria đẩy mạnh có độc hóa học trong ao, bị có độc khí thể thẳng tắp phun trúng, hiện tại còn ở phòng chăm sóc bệnh nặng phòng nằm.

Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ chính là ở tình huống như vậy đạt thành hòa giải.

Kỳ thực cũng không phải hai người bọn họ cái nguyện ý cùng giải, hiện tại có thể đóng băng Gotham đóng băng đại pháo nắm giữ tại trong tay Thương Bạch kỵ sĩ, mà Harley thì lại nằm ở Wayne bệnh viện phòng chăm sóc bệnh nặng phòng, lẫn nhau chần chừ đối phương quan trọng nhất nhược điểm, chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Schiller nghe sau khi xong, không khỏi cho Bruce vỗ tay nói: "Ngươi xem như là đem con tin cùng bọn cướp cái kia một bộ chơi rõ ràng."

Bruce cũng nở nụ cười nói: "Xem ra ngươi là kinh nghiệm lời tuyên bố."

"Nơi nào nơi nào." Schiller khách khí một hồi, nhưng vẫn là nói: "Đáng tiếc, các ngươi bên này nhân ái đồ vật đều quá trừu tượng, này một chiêu không như vậy dùng tốt."

"Đúng đấy, kỳ thực ta lúc đó cũng muốn không muốn đi bắt cóc cái Robin cái gì, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là nắm Gotham uy hiếp Batman hữu hiệu nhất, bằng không cũng không cần phí lớn sức như vậy nhi đem Maria điều đi, nhân cơ hội khống chế đại pháo."

"Cái này vũ trụ có mấy cái Robin?"

"Thật giống có hai cái đi, nhưng có một cái mất tích." Bruce hồi ức một hồi sau khi nói: "Hơn nữa Dick cũng gia nhập GTO, Batman xem như là người cô đơn."

Chính vào lúc này, xe năm (chở) trong radio truyền đến tin tức báo cáo âm thanh, ". . . Thị trưởng tiên sinh sẽ ở hôm nay buổi chiều đối với X15 khu phát sinh hóa chất ô nhiễm vụ án làm ra giải thích cặn kẽ, bên trong Pierre chính phủ nhất định sẽ đối với dân chúng có bàn giao. . ."

"Nơi đó hóa chất ô nhiễm rất nghiêm trọng sao?" Schiller như lơ đãng như thế hỏi.

"Là, Maria nghĩ tàn sát cảnh sát, đối với đường ống động tay động chân, còn tốt ta kỹ cao một bậc, không làm cho nàng thực hiện được." Bruce nói thật giống trước sau mâu thuẫn, Schiller biết hắn còn có đoạn sau, liền cũng không có trả lời, quả nhiên Bruce nói tiếp.

"Đường ống tiếp lời bị ta sớm đổi qua, sắp xếp ra đi chỉ là bị nhuộm sắc vô hại hơi nóng mà thôi, có điều chuyện này chỉ có ta một người biết, Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman cũng không biết."

"Harley đây?"

"Nàng là thật là xui xẻo, phá tan chân chính có hại khí thể thông gió." Bruce cũng có chút buồn bực, hắn nói: "Kỳ thực vốn là không cần nàng sính anh hùng, vào lúc ấy ta đã khống chế đại pháo, mang theo súng ngắm chạy về, nàng không quản việc không đâu, Maria đã sớm chết thấu."

"Maria còn chưa có chết?"

"Hết cách rồi, Batman chịu đựng một thương, tới rồi Thương Bạch kỵ sĩ vội vàng cứu Harley, ta cũng không tiện lộ diện đuổi theo, liền để nàng cho chạy, nhưng nàng cũng là bị thương nặng, không lật nổi cái gì sóng đến."

"Tốt nhất như vậy." Schiller nói.

"Vì lẽ đó nhà máy hóa chất ô nhiễm là ngươi cho đám kia tinh anh nhân sĩ làm một cái bẫy?" Schiller hỏi.

"Không sai." Bruce cười giả dối, hắn nói: "Hóa chất ô nhiễm không phải là nổ tung phá hủy nhà lớn hoặc là hoả hoạn loại hình tai nạn, loại này ô nhiễm có thể kéo dài mấy chục thậm chí hơn trăm năm, xung quanh đất giá cả sẽ mang tính tai nạn hạ xuống điểm đóng băng."

"Ngươi sẽ thu mua những này đất?"

"Là, đồng thời sẽ không có người theo ta cướp, bởi vì đám người kia cũng không ngốc, bọn họ rõ ràng biết hóa chất ô nhiễm tai hoạ là rất khó giải quyết, dù cho đem đất cướp tới tay, cần thiết đưa vào Marui ô nhiễm tài chính là cái con số trên trời, cái kia đất bớt nữa, bọn họ cũng sẽ không động thủ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Bọn họ không sẽ phái người đi đo lường sao?"

"Đương nhiên, chỉ là đo lường nhân viên cũng tiếc mệnh, nhiều lắm ở một ít tính đại biểu khu vực tuyển lựa mấy cái kiểm tra đo, không thể thảm thức khảo sát, cái kia đo lường lượng nước liền rất lớn."

"Ngươi đã làm tốt?"

"Gần như." Bruce gật gật đầu nói.

"Nhường ta đoán xem, ngươi hợp nhất Arkham tội phạm?" Schiller suy đoán nói: "Ngươi nhường ai đi làm? Scarecrow?"

"Bingo." Bruce vỗ tay cái độp nói.

"Ngươi làm sao khống chế bọn họ? Dùng Mad Hatter mũ?"

"Ta thừa nhận đem Clayface đánh nát cũng uy cho người khác này một chiêu rất sáng tạo, nhưng thực sự không phải rất bảo hiểm, ta dùng càng phương pháp an toàn."

"Là cái gì?"

Bruce đem mình cổ áo kéo xuống, Schiller nhìn thấy cổ của hắn mặt bên có cái rất rõ ràng cắn bị thương vết thương.

"Quỷ hút máu?"

Bruce gật gật đầu nói: "Ta ở Battleworld nhận thức một con quỷ hút máu, nhường hắn cắn ta một cái cũng dạy cho ta sơ ủng phương pháp, quỷ hút máu con đời sau là không cách nào phản kháng cha đời sau."

"Killer Croc cũng có thể biến thành quỷ hút máu?" Schiller hơi kinh ngạc nói.

"Đâu chỉ, liền ngay cả Clayface đều có thể biến."

"Cái kia ngươi chẳng phải là ban ngày không thể đi ra hoạt động?"

"Không phải ban ngày không thể đi ra hoạt động, mà là không thể tiếp xúc ánh mặt trời." Bruce đưa tay hướng về lên chỉ chỉ, nói: "Mà Gotham mây đen vừa vặn có thể lọc ánh mặt trời."

Schiller có chút không nói gì, ngươi còn ở đây thẻ lên bug

Có điều cũng là như Bruce nói tới, Gotham mây đen tính chất phi thường thần kỳ, đừng nhìn bầu trời cũng tính tương đối sáng, nhưng chính là không có bất kỳ nhiệt độ, Schiller cảm thấy này cũng không phải hoàn toàn không có ánh mặt trời, chỉ là tia cực tím quá yếu, không có cách nào đối với quỷ hút máu tạo thành tính trí mạng thương tổn.

Nếu không nguy hiểm đến tính mạng, Bruce liền căn bản không sợ, dù sao hắn vẫn là cái thiên sứ, nắm giữ rất mạnh tự lành năng lực, này bug vẫn đúng là nhường hắn thẻ lên.

Có sao nói vậy, phương pháp kia cũng thực là so cái gì Mad Hatter tẩy não mũ đáng tin nhiều, dù sao từ cái khác Schiller ở quỷ hút máu vũ trụ trải qua đến xem, quỷ hút máu đối với hậu duệ khống chế xác thực rất mạnh.

"Ngươi tốt nhất đừng làm cho Ngạo Mạn nhìn thấy vết thương của ngươi." Schiller lòng tốt nhắc nhở: "Hắn nếu như biết ngươi vì khống chế tội phạm, đem mình biến thành quỷ hút máu, phỏng chừng sẽ tức chết."

"Vậy hắn còn vì câu Ma Pháp Nữ Thần đem mình biến thành rắn đây, quỷ hút máu tốt xấu vẫn cùng dơi có chút quan hệ, Ngạo Mạn cùng rắn có quan hệ gì?"

Schiller dĩ nhiên cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.

"Cái kia ngươi có thể biến thành dơi sao?"

"Không được, cái kia đến là phi thường cao cấp quỷ hút máu mới có thể, ta cũng sẽ không cái gì quỷ hút máu ma pháp, trừ có thể khống chế đời sau ở ngoài, cũng không có ích lợi gì."

"Lỗ vốn chuyện làm ăn." Schiller nói.

"Cũng không phải rất thiệt thòi." Bruce cười nói: "Ít nhất có thể đem Ngạo Mạn tức chết.".