Chương 2914: Đẫm máu Tân Thành (ba)

Chương 2914: Đẫm máu Tân Thành (ba)

Xe dừng ở thị chính nhà lớn trước cửa, Schiller hiếm thấy xuyên mặc đồ Tây, hắn thu dọn một hồi ống tay áo mới từ xe đi ra, Bruce theo sát phía sau.

Đi tới dưới ánh mặt trời, Schiller mới phát hiện sắc mặt của hắn xác thực so với bình thường trắng xám một ít, nhưng đứng dưới ánh mặt trời cũng nhìn không ra hắn có cái gì khó chịu, Gotham tia cực tím xác thực quá yếu ớt.

Bọn họ rất nhanh liền đi vào tiếp đón phòng khách, sau đó lên chuyên môn thang máy, Schiller đánh giá nơi này trang trí.

Cái này vũ trụ niên đại là năm 2007, hiện đại trang sức phong cách không hề lưu hành, thị chính nhà lớn lấy kinh điển nhất kiểu Mỹ xa hoa gió trang trí, sử dụng vật liệu đều rất chú ý, chi phí nên cũng rất đắt giá.

Schiller trong lòng có tính toán.

Ở trong thang máy thời điểm, Schiller nhìn về phía Bruce hỏi: "Đời trước thị trưởng là ai? Hiện tại ở nơi nào?"

Bruce sững sờ, hắn nhỏ giọng nói: "Ta không biết, không hiểu rõ qua, hắn giải nhiệm sau khi liền biến mất."

"Ngươi có thể bảo đảm sau đó một quãng thời gian hoàn toàn phối hợp ta sao?"

Bruce gật gật đầu nói: "Đương nhiên, ta tìm ngươi đến chính là làm người tâm phúc, hết thảy mọi người sẽ phối hợp ngươi."

"Vậy thì đi thăm dò hắn." Schiller thu dọn một hồi cà vạt, sau đó nói: "Làm rõ hắn là ai, quá khứ của hắn cùng với hiện tại hắn ở nơi nào."

Bruce trong lòng đột nhiên thông suốt, nhưng không có nắm lấy then chốt, chỉ có thể trước tiên đồng ý.

Thang máy dừng lại, Schiller đi ra ngoài trước, Bruce cũng nhiều hơn phát hiện tham lam cùng Ngạo Mạn không giống, tham lam là cái chú ý hiệu suất người, ở hiệu suất trước mặt, hắn hầu như không nhìn bầu không khí.

Không cần nhân viên tiếp đãi, Schiller trực tiếp đi tới thị trưởng cửa phòng làm việc trước, gõ cửa, ở trong truyền đến mời đến thời điểm, Schiller ngay lập tức đẩy cửa ra.

Nguyên vốn không có cái gì vẻ mặt mặt, lập tức treo lên một bộ nhiệt tình nụ cười, hắn đi lên trước cùng đang từ phía sau bàn làm việc chuyển đi ra Thương Bạch kỵ sĩ nắm tay nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, bên trong Pierre thị trưởng."

"Ngài quá khách khí, giáo sư, ngồi bên này."

Ba người ở bên cạnh tiếp khách khu ngồi xuống, Schiller đánh giá một hồi thị trưởng văn phòng trang trí, tất cả mọi thứ đều rất mới, phong cách cũng so với bên ngoài giản lược rất nhiều, này cho hắn biết, Thương Bạch kỵ sĩ hẳn là ở chính mình cho phép sau khi sửa chữa một lần văn phòng.

Vậy hắn dùng là ai đội xây cất đây?

Trong lòng lại lần nữa có tính toán, Schiller mở miệng nói: "Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, phí lời ta liền không nói nhiều, ngươi bây giờ có thể điều động sức mạnh có cái nào? Trong sổ sách lên còn có bao nhiêu tiền?"

Nhắc tới vấn đề này, Thương Bạch kỵ sĩ liền có chút lúng túng, nhưng hắn vẫn là nói: "Trong tay ta mạnh mẽ nhất một đội ngũ chính là GTO "

"Có Robin ở đội ngũ?"

Thương Bạch kỵ sĩ bỗng nhiên nhăn lại lông mày, hắn nói: "Cùng bọn họ là ai không có quan hệ, bọn họ đều là vì toà thành thị này tốt."

"Vậy này là Gotham đội ngũ, không phải là của ngươi."

Thương Bạch kỵ sĩ bị nghẹn một hồi, Schiller tựa hồ là không ôm hi vọng, hắn nhìn về phía Bruce, Bruce nói: "Arkham các tội phạm nghe ta, thế nhưng bọn họ không thể công khai lộ mặt."

"Cảnh sát đây?"

"Có James · Gordon ở, chúng ta làm không được quá nhiều." Bruce cho chính muốn nói chuyện Thương Bạch kỵ sĩ một cái ánh mắt, nhưng Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có bị hắn ngăn lại.

"Chúng ta cũng không thể giống như bọn họ thu mua cảnh sát, một mặt là không tiền, một mặt là nắm tiền thu mua đến cảnh sát, bản thân thì sẽ không là người tốt lành gì, bọn họ là sẽ không bán mệnh." Thương Bạch kỵ sĩ làm hết sức không để cho mình biểu hiện rất cổ hủ, vì lẽ đó cũng không có nói dài nói dai cái gì chính nghĩa loại hình, chỉ nói là hiện tại tồn tại vấn đề.

"Xác thực." Schiller gật gật đầu nói.

Thương Bạch kỵ sĩ con mắt hơi trợn to, hắn cho rằng Schiller sẽ phản bác hắn, dù sao đối phương vừa đến đã hỏi thủ hạ bọn hắn có hay không cái gì thế lực, bọn họ trả lời e sợ không phải hắn muốn nghe đáp án.

"Gotham đồn cảnh sát cùng chống khủng bố tiểu đội quan hệ đây?"

"Chống khủng bố tiểu đội nghe James mệnh lệnh." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta tin tưởng hắn có thể mang tốt đội ngũ này."

"Không sai, ta cũng tin tưởng." Schiller nói.

Thương Bạch kỵ sĩ luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào.

Hắn hồi tưởng một hồi tham lam ở trận trước trong game tác phong, vẫn là mở miệng nói: "Ta biết ngươi cảm thấy đến có chút vì chúng ta làm việc người, nhưng vấn đề là chúng ta không nuôi nổi chính mình đơn độc thế lực, ta cũng không muốn dùng cái gì chính nghĩa cùng lý tưởng đi bắt cóc người khác."

Schiller biết nghe lời phải gật gật đầu.

Điều này làm cho Thương Bạch kỵ sĩ càng thêm xem không hiểu.

Kỳ thực trước hắn cũng cùng Bruce tán gẫu qua, tuy rằng Bruce rất uyển chuyển, thế nhưng Thương Bạch kỵ sĩ cũng có thể nghe hiểu hắn ý tứ.

Cái gọi là người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, không phải chỉ muốn thành đại sự liền không để ý chi tiết nhỏ, mà là chỉ là lúc cần thiết cần không chừa thủ đoạn nào.

Thanh quan muốn so với gian thần càng gian, chính nghĩa cùng đạo đức cảm giác là cho mình thêm vào một bộ vô hình xiềng xích  mang xiềng xích có thể nhảy không ra đám kia không biết xấu hổ người nhảy múa thoát y.

Thương Bạch kỵ sĩ làm sao không hiểu đạo lý này, nội tâm hắn đạo đức cảm giác xác thực yêu cầu hắn không thể làm những kia chuyện buồn nôn, nhưng hắn cảm giác mình có thể ở không thương tổn tình huống của người khác dưới ở màu xám khu vực đi khắp một hồi, hiện tại vấn đề là, bọn họ liền tiến vào màu xám khu vực tư bản đều không có.

Bồi dưỡng chính mình thế lực là đòi tiền, lén lút khai thông quan hệ cũng là đòi tiền, dư luận tạo thế, báo cáo tin tức toàn bộ đều đòi tiền, bọn họ bây giờ căn bản nắm không ra bất kỳ dư thừa tiền.

"Trong sổ sách lên còn có bao nhiêu tiền?" Schiller lại hỏi một lần.

"Hiện tại chỉ còn đại khái một trăm vạn đôla Mỹ."

"Thu thuế ở trong dùng cho trị an bộ phận là bao nhiêu?"

"Cơ sở trị an giữ gìn chi phí đại khái là 2 ức usd một cái quý, nếu như đem thượng vàng hạ cám đều tính cả, gần như hai cái ức."

"Dùng cho ngươi mới xây GTO tài chính đây?"

"Đại khái một phần ba."

Schiller nhẹ nhàng nhíu mày một cái, điều này làm cho Thương Bạch kỵ sĩ trong lòng hồi hộp một hồi, Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta biết này rất cao, nhưng tiểu đội này tác dụng lớn vô cùng, bọn họ hiện ra cải thiện Gotham tình trạng an ninh."

"Cụ thể là làm sao cải thiện?"

"Tỉ lệ phạm tội cực lớn hạ xuống, chủ yếu là siêu cấp tội phạm tỉ lệ phạm tội hạ xuống đến nguyên bản một phần năm."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, tỉ lệ phạm tội không phải hạ xuống, mà là vốn là nên như thế thấp."

Lần này đến phiên Thương Bạch kỵ sĩ cau mày.

Schiller phi thường rõ ràng nhớ tới truyện tranh bên trong đám kia tinh anh nhân sĩ nói một câu nói —— "Ở Gotham, phạm tội là tốt nhất đầu tư."

"Ngươi đem lớn bút tiền nện ở giữ gìn trị an lên, tỉ lệ phạm tội liền vĩnh viễn sẽ không dưới hàng." Schiller rất trắng ra vạch ra, "Bởi vì có người có thể từ số tiền kia ở trong thu lợi, bọn họ liền sẽ vẫn nhường tỉ lệ phạm tội tăng vọt, như vậy bọn họ liền có thể vẫn nắm tiền."

"Nhưng hiện đang giảm xuống. . ."

"Sẽ không dưới hàng rất lâu. . . Tính, các ngươi tựa hồ không làm rõ được phương diện này sự tình." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể bảo đảm phối hợp ta sao? Nếu như không được, có lẽ ta phải nghĩ điểm biện pháp khác."

"Trước tiên nói một chút về kế hoạch của ngươi." Thương Bạch kỵ sĩ nói.

"Nếu như ngươi đồng ý phối hợp ta, ta liền dùng thường quy thủ đoạn nhường bọn họ đem tiền phun ra, chí ít có thể phun ra một phần, đủ các ngươi quay vòng."

"Nếu như ngươi thực sự không muốn phối hợp, ta cũng có thể lấy một ít phi thường quy thủ đoạn, ta có thể bảo đảm không có người bình thường bị thương, chính là động tĩnh khá lớn, nhìn qua sẽ rất đáng sợ."

Nếu như Schiller cương quyết yêu cầu Thương Bạch kỵ sĩ phối hợp, vậy hắn ngược lại sẽ yên tâm một ít, bởi vì ở hợp tác với Bruce quá trình ở trong, hai người thường thường sản sinh như vậy ma sát, cùng Batman cùng với cùng Gordon cũng đều không khác mấy.

Nhưng Schiller biểu hiện như là nếu như ngươi không phối hợp ta cũng có chính ta biện pháp, kết hợp trước hắn cái kia tràng trò chơi biểu hiện, cái biện pháp này e sợ sẽ rất không ổn.

"Nếu như ta không phối hợp, ngươi định làm gì?"

"New Jersey có nhà máy năng lượng nguyên tử." Schiller đột nhiên nói: "Châu chính phủ vẫn đang suy nghĩ thủ tiêu hạch điện lệnh cấm, chúng ta có thể từ hướng này ra tay."

Salem nhà máy năng lượng nguyên tử điều kiện rất tốt, cách Gotham cũng rất gần, nhưng như cũ có nước Mỹ phần lớn nhà máy năng lượng nguyên tử đường ống lão hóa cùng xuyên tiết lộ vấn đề, một khi xuất hiện quy mô lớn tiết lộ sự cố, có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Gotham giá đất.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Thương Bạch kỵ sĩ một cái giật mình, lập tức nói: "Ta phi thường đồng ý phối hợp ngươi! Ngươi muốn làm cái gì đều được, đừng đụng nhà máy năng lượng nguyên tử!"

Schiller cười nói: "Này là được rồi."

"Sau đó chúng ta nói một chút, nếu như ngươi phối hợp ta, ta phải làm sao, đầu tiên, ta cần để cho giúp đỡ GTO tài chính từ thị chính tài chính ở trong độc lập đi ra."

"Ta đương nhiên cũng rõ ràng như thế làm chỗ tốt, nhưng chúng ta không có nhiều tiền như vậy, không người nào có thể tiêu tốn mỗi quý một cái ức usd nuôi một nhánh chống khủng bố tiểu đội, chuyện này với bọn họ không có lợi."

"Batman có thể." Bruce nói bổ sung.

"Không thể để cho Batman đến." Thương Bạch kỵ sĩ cau mày nói: "Ta cũng không phải không tín nhiệm hắn, nhưng vấn đề là, tinh anh giai tầng quyết định chủ ý muốn lợi dụng hắn đến thu gom của cải, bọn họ nhìn hắn nhìn rất chặt, do hắn đến xuất tiền cũng sẽ bị ăn được không còn một mống, lại như thiên tai quỹ như thế."

"Ta không nói không nhường chính quyền thành phố xuất tiền." Schiller nói: "Ta nói là đem tài chính độc lập đi ra ngoài, tiền vẫn là như thế muốn ra."

Bruce con mắt chuyển động.

"Nguyên bản này bộ phận tài chính là quy nạp ở cơ sở trị an giữ gìn tài chính ở trong, đúng không?" Schiller hỏi.

Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu.

"Cái kia bắt đầu từ bây giờ, số tiền kia không từ cơ sở trị an giữ gìn phí ở trong ra."

"Cái kia từ nơi nào?"

"Cao cấp trị an giữ gìn phí."

"Cái gì?"

"Hiện tại chúng ta muốn thành đứng một cái thị chính hạng mục, tùy tiện làm cái tên là gì, như là 'Gotham trị an hiệu suất tăng lên kế hoạch' sau đó xin nhằm vào hạng này mắt đặc thù chi, từ nay về sau số tiền kia bị gọi là 'Cao cấp trị an giữ gìn phí' ."

Thương Bạch kỵ sĩ nghe có chút ngất, hắn nói: "Này có ích lợi gì?"

"Trước đây quản cơ sở trị an giữ gìn phí người không thể lại động cao cấp trị an giữ gìn phí, muốn động cao cấp trị an giữ gìn phí liền cần tuyển người mới người."

Bruce bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Thế nhưng. . ." Thương Bạch kỵ sĩ sơ lược có chút khó khăn, hắn nói: "Chúng ta đã chi không trả nổi càng nhiều công nhân tiền lương, dù cho là duy trì hiện trạng, cái sau quý cũng phải hàng lương 10% mới có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển."

"Quản cơ sở trị an giữ gìn phí người đã mặc kệ cao cấp trị an giữ gìn phí, cái kia cũng không cần phải muốn nhiều người như vậy." Schiller nói: "Trực tiếp cắt rơi là có thể."

Thương Bạch kỵ sĩ đều nghe sửng sốt, hắn nói: "Nhưng bọn họ vốn là cũng mặc kệ cao cấp trị an giữ gìn phí a."

"Đúng, thế nhưng dù sao đem cho GTO chi công việc này cắt chém đi ra ngoài, lượng công việc ít nhất hạ xuống 50% dĩ nhiên là có thể cắt người."

"Cái kia quản lý mới hạng mục không cũng muốn tuyển người mới người sao?"

"Đúng, muốn vời, thế nhưng có thể hay không chiêu được chính là khác một chuyện."

A

"Hạng mục này phi thường trọng yếu." Schiller nói: "Chúng ta nhất định phải Babson học viện thị trường marketing cùng tài chính quản lý chuyên nghiệp học sinh tốt nghiệp, đồng thời có đồn cảnh sát hoặc cái khác hành chính đơn vị thực tập kéo dài, thân cao ở 1 mét 79 đến 1 mét 80 trong lúc đó, cận thị số ghi (số độ) ở 190 độ đến 200 độ trong lúc đó, vì là chăm sóc người tàn tật vào nghề, tốt nhất có sáu đầu ngón tay."

A

Bruce xem như là toàn nghe rõ ràng, hắn nói: "Thị trưởng tiên sinh, này không phải vì động GTO, mà là vì xoá công chức."

Thương Bạch kỵ sĩ cũng phản ứng lại, này cùng trị an kiểu gì quản lý tài chính không có quan hệ, kỳ thực chính là đem hạng mục phân chia tỉ mỉ, sau đó lấy hạng mục nhỏ lượng công việc hạ xuống lý do đem người cắt, lại mới hạng mục chậm chạp chiêu không tới do người do, nhường lão Hạng mục đích người tiếp tục quản.

Như vậy là có thể nguyên bản 50% người vận chuyển lên, phương diện nhân sự tài chính dĩ nhiên là hạ xuống.

"Thế nhưng này sẽ nhường rất nhiều người mất chén cơm." Thương Bạch kỵ sĩ rất lo lắng nói.

"Đúng thế." Schiller cũng không có không thừa nhận, hắn nói: "Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, những kia cũng không có rơi xuống nghèo trên thân thể người, mà là bị nửa đường cướp đi tài chính là làm sao bị cướp đi đây? Ai động tay?"

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng nói: "Bọn họ khả năng cũng là vạn bất đắc dĩ."

"Nhưng bọn họ ăn quá nhiều." Schiller nói: "Nếu như ngươi thực sự không tin, có thể đi tra tra, toàn bộ thị chính nhà lớn bên trong liền ngươi nhất nghèo."

"Nhưng nếu như một lần cắt nhiều người như vậy, sẽ gợi ra hỗn loạn đi?" Bruce cũng có chút bận tâm hỏi.

"Muốn chính là gợi ra hỗn loạn." Schiller nói: "Ta kế hoạch bước kế tiếp chính là thu mua mấy người làm bãi công."

"Làm bãi công? !" Thương Bạch kỵ sĩ trợn to hai mắt nói: "Không thể bãi công, ta có một đống lớn công tác muốn. . ."

"Chính quyền thành phố thôi không bãi công cùng ngươi công không làm việc không có quan hệ."

Thương Bạch kỵ sĩ mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói tiếp: "Vẫn là nói ngươi phải có như thế một gian rộng rãi sáng rực trang trí tiêu tốn khá cao văn phòng mới có thể làm việc?"

"Đương nhiên không phải, thế nhưng nếu như chính phủ bãi công, ta muốn đi nơi nào công tác?"

"Wayne trang viên."

Batman.