Chương 2915: Đẫm máu Tân Thành (bốn)

Chương 2915: Đẫm máu Tân Thành (bốn)

Gotham buổi tối đặc biệt hiu quạnh quạnh quẽ, trên đường phố nửa cái quỷ ảnh đều không có, Wayne trang viên phụ cận đường phố càng là như vậy, vừa ra lá cây cây khô ở không giống tia sáng chiếu rọi bên dưới, phóng trên mặt đất nhiều tầng bóng dáng, không ngờ kinh xem như là trên con đường này nhất phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Một chiếc màu đen dài hơn xe con dừng ở trang viên cửa lớn, lau đến toả sáng giày da đạp ở lá rụng lên, phát sinh khô khốc nhỏ vang, một đạo thân ảnh gầy gò đứng ở Gothic hoa văn kim loại trước cửa lớn, lại có loại một người giữ quan vạn người phá khí thế.

Trang viên bên trong từ lâu không còn nữa năm đó đèn đuốc huy hoàng cảnh tượng, to lớn một cái phòng khách chỉ điểm hai ngọn đèn, mới vừa tắm xong, đang dùng khăn lau tóc Batman đứng ở một chỗ ánh đèn bên trong, trên tóc giọt nước nhưng hô ứng khác một chỗ tia sáng.

Leng keng!

Nghe được tiếng chuông cửa vang lên thời điểm, Batman dường như đang mơ, hắn thật giống lại nhìn thấy cái kia thân ảnh già nua đứng ở cửa, dùng hơi có chút oán giận làn điệu nói với hắn, đến cùng ai sẽ ở cái này thời gian bái phỏng?

Thế nhưng, không, không có cái kia dạng người này.

Batman lung tung cọ hai người đầu não phát, đem khăn ném qua một bên, chính hắn đẩy ra trang viên cửa, trong sân gió lạnh nhường hắn rùng mình một cái, nhưng đang nhìn đến hắn cửa đứng ai thời điểm, hắn cảm giác càng lạnh hơn.

Batman đi tới trước cửa lớn, cùng Thương Bạch kỵ sĩ cách hoa văn phiền phức kim loại cửa lớn nhìn nhau.

"Ngươi làm sao đến?"

Thương Bạch kỵ sĩ không hề trả lời, chỉ là đánh giá Batman, xem ra hắn đã không nghĩ lại diễn Bruce Wayne, hoặc là nói hắn khả năng đã vô lực diễn xuống.

Từ khi hắn lão quản gia Alfred chết rồi, hắn liền biến thành một con chân chính cô quỷ, Thương Bạch kỵ sĩ giờ khắc này thật bắt đầu hoài nghi mình có hay không nên như Batman mong muốn như vậy từ chối Nightwing gia nhập chống khủng bố tiểu đội, dù sao đã từng Joker cướp đi hắn cái thứ nhất hài tử, hắn không nghĩ lại cướp đi cái thứ hai.

Cảm giác được trong nội tâm nhàn nhạt hổ thẹn, Thương Bạch kỵ sĩ cảm giác mình lời kế tiếp càng không tiện mở miệng, nhưng nghĩ đến lúc này ở chính quyền thành phố ở trong phát sinh sự tình, hắn chỉ có thể nhắm mắt mở miệng nói.

"Batman, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ta. . ."

"Thần thông quảng đại Thương Bạch kỵ sĩ cũng cần sự giúp đỡ của ta sao?" Batman mở miệng, lời này quả thực có thể được xưng là là cay nghiệt.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng không để ý hắn thái độ như vậy, hắn chỉ nói là: "Vậy ta đổi loại thuyết pháp, Gotham cần sự giúp đỡ của ngươi."

Batman trầm mặc không nói.

"Có quan hệ ta bởi vì không biết ngươi thân phận thực sự mà vu cáo hãm hại ngươi sự tình, ta đã hướng về ngươi nói xin lỗi qua, ta biết cũng không phải ta xin lỗi ngươi liền muốn tha thứ ta, nhưng nhìn ở ta cũng là vì Gotham mức, ngươi đều có thể cho ta một cái cùng ngươi nói chuyện cơ hội."

Thương Bạch kỵ sĩ làm hết sức hạ thấp tư thái của chính mình, hắn biết hiện tại Batman chịu không nổi bất kỳ kích thích, chính vì hắn chính mình cũng trải qua tan vỡ thống khổ, hắn cũng không hi vọng đem sự đau khổ này gia tăng ở bất luận người nào, đó là trên thế giới tàn nhẫn nhất sự tình.

Hắn tiến lên một bước nắm lấy cửa lớn lan can, nói tiếp: "Ta cầu viện bằng hữu của ta, bọn họ nhường ta thấy cải thiện hiện trạng hi vọng, thế nhưng điều này cần ngươi phối hợp, có điều cũng không cần ngươi làm cái gì hy sinh, chúng ta chỉ là. . ."

Cùm cụp một tiếng, cửa lớn bị mở ra, Batman không hề nói gì, quay đầu nhìn về trang viên bên trong đi đến, Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở ngoài cửa lớn nhìn bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy đáy lòng hoàn toàn hoang vu.

Nếu như hắn không thể nâng nâng một con chim, làm hắn tự do bay lượn, cũng tuyệt đối không thể trở thành bẻ gãy hắn cánh chim ngón tay ở trong một cái, chỉ là đáng tiếc, ở chim nhỏ nhân mất đi thân nhân thống khổ gào thét thời điểm, hắn đã từng làm như thế, đồng thời là ra tay ác nhất cái kia một cái.

Ai có thể lại không phải từng đầy cõi lòng chờ mong, muốn làm cái thuần túy anh hùng đây?

Thương Bạch kỵ sĩ hít sâu một hơi, thu hồi trong lòng đa sầu đa cảm, bước nhanh chân đi vào trang viên, sau đó liền bị đen kịt hoàn cảnh sợ hết hồn.

Hắn bản năng đi tìm tòi công tắc, nhưng lại nghĩ tới Schiller căn dặn, trạng thái tinh thần không ổn định người sợ hãi tia sáng kích thích, hắn xác thực nên nhiều chú trọng một điểm như vậy chi tiết nhỏ.

Thương Bạch kỵ sĩ thu tay về, tập trung sức chú ý tốt nhường con mắt của chính mình nhanh lên một chút thích ứng hắc ám hoàn cảnh, hắn hết sức cẩn thận chuyển đến sô pha bên cạnh, tìm tòi ngồi xuống.

Batman lại cầm lấy khăn bắt đầu lau tóc, hắn trầm mặc ngồi ở đối diện trên sô pha, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Harley đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng nàng cần tĩnh dưỡng."

"Được rồi, ta biết rồi, ta tạm thời không thời gian đến xem nàng. . . Ta không phải tới nói cái này."

Thương Bạch kỵ sĩ dừng lại một chút, không được Batman đáp lại, cũng không xác định hắn là ngầm thừa nhận chính mình trước tiên nói, vẫn là chỉ là chống cự giao lưu, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, hắn vẫn tương đối một cách uyển chuyển mà mở miệng nói.

"Ta sau đó phải nói có thể sẽ khá là kinh người, nếu như ngươi không đồng ý cũng không quan hệ." Thương Bạch kỵ sĩ lại ở trong lòng bồi thêm một câu, "Nếu như ngươi không đồng ý, cái kia gọi Schiller nhất định sẽ nghĩ biện pháp nhường ngươi đồng ý."

"Mà ta đem từ một khắc đó bắt đầu cầu khẩn toàn bộ sự việc cùng nhà máy năng lượng nguyên tử không quan hệ, Amen."

"Đại khái hai ngày sau, chính quyền thành phố sẽ nghênh đón quy mô lớn nhất bãi công, hết thảy bộ ngành đều sẽ chết, toàn bộ thị chính hệ thống sẽ rơi vào đình trệ trạng thái, đồng thời ở đại khái hai tuần lễ sau khi, Gotham chính phủ sẽ tiến vào phá sản trình tự."

Nhìn Batman rõ ràng cứng đờ động tác, Thương Bạch kỵ sĩ ở trong lòng thở dài, liền nói người bệnh tâm thần không thể gặp đến kích thích.

"Ngươi muốn làm gì?" Đại khái mấy chục giây sau khi, Batman vẫn là mở miệng hỏi.

"Này không phải ta chủ ý." Thương Bạch kỵ sĩ đều có thể có thể làm cho mình xem ra không phải đang trốn tránh trách nhiệm, hắn nói: "Một người bằng hữu của ta quản này gọi 'Bắt đầu từ số không' ."

"Hi vọng ngươi không phải đang giảng cùng nhà bếp có quan hệ chuyện cười nhảm."

Batman thái độ vẫn là không hề tốt đẹp gì, nhưng Thương Bạch kỵ sĩ hoàn toàn lý giải hắn, nếu như chính mình hoa lớn như vậy tinh lực, đưa vào nhiều như vậy tiền tài cứu vớt một tòa thành thị, còn bị toà thành thị này 80% trở lên người căm ghét, cũng bị bọn họ đưa vào ngục giam, đang đối mặt kẻ cầm đầu thời điểm, hắn cũng sẽ là loại thái độ này.

Thương Bạch kỵ sĩ khe khẽ lắc đầu nói: "Chính quyền thành phố có thuận lợi hay không vận chuyển, cùng ta có thể thành công hay không cải thiện toà thành thị này tình huống không có trực tiếp liên quan, nhưng ở chính quyền thành phố chết sau khi, ta cần phải có một cái đầy đủ chỗ an toàn đến tiếp tục làm công."

"Ngươi có thể đi thuê cái nhà."

"Rất xin lỗi, thế nhưng ta không mướn nổi." Thương Bạch kỵ sĩ buông xuống mi mắt nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, trải qua ta điều tra, ta là toàn bộ chính quyền thành phố ở trong nhất người nghèo, trong trương mục của ta hiện tại chỉ còn dư lại 2100 đôla Mỹ, không cách nào gồng gánh nổi bất kỳ một toà nhà tiền thuê."

"Ngươi hi vọng ta cho ngươi cung cấp một cái nơi ở?"

"Ta biết ngươi có rất nhiều bí mật cứ điểm, thế nhưng ta không hề cân nhắc những địa phương kia, bởi vì cái kia có thể phát huy ra càng to lớn hơn tác dụng, mà không phải ở trong tay ta bộc lộ ra đi."

"Cái kia ngươi là nghĩ đến vay tiền?"

"Trên tay ta có 2000 khối hoặc là có 2000 vạn đều là giống nhau, bởi vì cho dù có 2000 vạn cũng giải quyết không được vấn đề, hai cái ức cũng chưa chắc, trên tay ngươi còn có một chút tiền, nhưng số tiền này cuối cùng đúng hay không ngươi, quyết định bởi ta sau đó lấy hành động."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Batman hơi không kiên nhẫn.

Thương Bạch kỵ sĩ chăm chú sờ môi, hắn từ trước đến giờ là cái không thích vòng vo người, hắn sẽ chuyển lớn như vậy một vòng, là bởi vì hắn chân chính muốn nói sự tình thật không tiện mở miệng.

"Ta hy vọng có thể mượn dùng Wayne trang viên làm ta sau đó nơi làm công." Thương Bạch kỵ sĩ quyết định đau dài không bằng đau ngắn.

"Cái gì?" Batman biểu hiện này rõ ràng là hoài nghi mình nghe lầm.

Thế nhưng không có quan hệ, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ, bởi vì chính mình vừa bắt đầu nghe được câu này thời điểm, cũng cảm giác mình nghe lầm.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ta hi vọng có thể đến Wayne trang viên làm công."

Batman trầm mặc không nói, hắn liền tóc đều không cọ.

"Ngươi gần nhất không có đúng hạn uống thuốc sao?" Batman hỏi.

"Còn tốt." Thương Bạch kỵ sĩ lộ ra một nụ cười khổ, hắn nói: "Tin tức tốt duy nhất chính là, Joker sẽ không nói với ngươi ra câu nói này."

Batman không có gì để nói.

"Ngươi là nói ngươi phát mới điên (chơi)?"

Lần này đến phiên Thương Bạch kỵ sĩ không có gì để nói.

"Ta rất xin lỗi, nhưng đây là chúng ta kế hoạch bên trong một hoàn, ta hy vọng có thể đem Wayne trang viên biến thành ta sau đó làm công địa điểm."

"Như vậy ta đây?"

"Ta không có muốn đánh đuổi ngươi ý tứ, ngươi cũng có thể lưu lại, ta cũng không tính giấu ngươi chuyện gì, thế nhưng nếu như ngươi thực sự cảm thấy rất phiền, cái kia ngươi cũng có thể rời đi."

Batman lại trầm mặc, sự tình tựa hồ đã tiến vào một loại liền nửa câu chuyện cười đều mở không ra giai đoạn.

"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ đồng ý?" Trầm mặc nửa ngày, Batman mới mở miệng hỏi, mà hắn tựa hồ cũng như là ở nói nhảm nói.

"Ngươi muốn nghe lời nói thật sao?" Thương Bạch kỵ sĩ ngón tay không ngừng mà vuốt nhẹ đầu gối, hắn biết mình chính đang phi thường nỗ lực để cho mình xem ra không phải ở vào nhà cướp đoạt.

Batman gật gật đầu.

"Chúng ta không phải đang trưng cầu sự đồng ý của ngươi." Thương Bạch kỵ sĩ lại nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Nếu như ngươi tra xét bố trí ở chính quyền thành phố máy thu hình, ngươi liền sẽ thấy có một cái cùng ngươi hầu như giống nhau như đúc người tiến vào phòng làm việc của ta, đó là một cái khác vũ trụ Batman, hiện tại dùng tên giả Neville."

"Cho nên? Ngươi cho là hắn có thể thay thế được ta?" Batman ngữ khí trở nên sắc bén, hắn nói: "Ngươi vu oan ta mục đích chính là đổi một cái khác Batman đến?"

"Không phải." Thương Bạch kỵ sĩ rất hiếm thấy không có biện giải, hắn chỉ nói là: "Ta chỉ là không cách nào ngăn cản hắn dùng cùng ngươi mặt giống nhau như đúc nói ra chút mê sảng đến, ngươi nên cũng không phải rất muốn thấy mình đi làm rap đi?"

Batman trầm mặc trở nên quỷ dị lên.

"Ta tuyệt đối không có uy hiếp ngươi ý tứ, thế nhưng hắn thật có thể làm được, cùng với, ngươi tiên tiến mặt người cùng hệ thống phân biệt vân tay không ngăn được hắn, hắn đã bắt được một bộ ngươi dơi trang, nếu như ngươi không nghĩ ở trên tin tức nhìn thấy Batman cùng Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người điên nâng ly nói chuyện vui vẻ, ngươi tốt nhất vẫn là nghiêm túc suy tính một chút đề nghị của ta."

Nhìn Batman không tiếp lời, Thương Bạch kỵ sĩ không thể làm gì khác hơn là còn nói: "Ở hắn cái vũ trụ kia, Alfred còn sống sót."

Batman tay trong nháy mắt liền nắm chặt.

"Liền như ngươi tưởng tượng ra như vậy, hai chúng ta vũ trụ trong lúc đó tương đồng người tướng mạo cùng tính cách đều là giống nhau, chỉ là hắn cái vũ trụ kia Alfred càng hạnh phúc, không có bệnh tật quấn quanh người, không có cô độc quấy nhiễu, hiện nay lớn nhất buồn phiền là Wayne nhà tiểu công chúa không chịu cố gắng đi học."

Batman chậm rãi nhắm hai mắt lại, thật giống như như vậy hắn liền có thể nhìn thấy một thế giới khác lão quản gia, Thương Bạch kỵ sĩ cũng bắt đầu khổ sở lên, nhưng hắn biết hiện tại không phải biểu đạt bi thương thời điểm.

"Đặt ở vạn ngàn vũ trụ song song bên trong đến xem, chúng ta Gotham không có bất kỳ phương diện nào là đặc thù, nó phi thường bình thường mà nhỏ bé, nhưng cũng từng bị rất nhiều như như chúng ta người mang nhiều kỳ vọng, chờ mong bị phụ lòng quá lâu, cho tới hết thảy mọi người từ bỏ buông tay một kích ý nghĩ."

"Chỉ là ta cũng không cho là, nếu như không đủ đặc thù liền muốn tiếp thu bình thường, huống chi là thông đồng làm bậy, phóng tới cái nào vũ trụ cái nào điều đạo lý ở trong, cái này cũng là không đúng."

"Cho dù là làm sắp chết giãy dụa, cũng phải có người đi làm, hết thảy chúng ta có thể nghĩ đến phương pháp, có thể làm được sự tình cũng đã làm, nếu tình huống vẫn không có chuyển biến tốt, chúng ta cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào cuối cùng này điều hoang đường con đường có thể mang đến một ít thay đổi."

"Nếu như không được, vậy ít nhất chúng ta cũng là Don Quixote như vậy hoang đường anh hùng —— mà không phải Joker như vậy chính thống người điên.".