Chương 2916: Đẫm máu Tân Thành (năm)

Chương 2916: Đẫm máu Tân Thành (năm)

Schiller đang ngồi ở thị trưởng văn phòng ở trong, hắn đã đem Thương Bạch kỵ sĩ thượng vị sau khi tuyệt đại đa số hành chính quản lý văn kiện cho thu dọn đi ra —— chỉ dùng không tới ba giờ.

Bruce hoài nghi Schiller ở tu tiên, nhưng hắn không có chứng cứ.

Hắn không biết Schiller là làm sao trong nháy mắt liền làm theo những kia thiên đầu vạn tự không nói được văn kiện, làm hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, Schiller đã cầm trong đó vài phần mở miệng nói chuyện.

"Ngươi liên lạc với trước Nhâm thị trưởng sao?"

"Vẫn không có." Bruce nói, trước hắn vẫn ở đứng ngoài quan sát Schiller làm việc, thậm chí còn không đi thăm dò trước Nhâm thị trưởng đây.

"Trong vòng nửa giờ, ta hi vọng hắn có thể xuất hiện ở trước mặt ta, nếu như không được, ngươi liền nói cho hắn, ta đã biết G5 khu tin hợp nhà lớn chuyện."

Bruce không thể làm gì khác hơn là đi tìm trước đây viên chức hỏi thăm trước Nhâm thị trưởng sự tình, cuối cùng cho hắn manh mối là Whis nữ sĩ, Bruce gọi điện thoại qua đi.

Đối phương thái độ không tính quá tốt, thế nhưng đang nghe nói tin hợp nhà lớn cái từ này sau khi, lập tức liền biểu thị chính mình đồng ý lại đây nói chuyện.

Đại khái sau 20 phút, Bruce liền nhìn thấy trước Nhâm thị trưởng, một cái phi thường bình thường tên béo, điển hình chính khách khí chất, Bruce không nói thêm cái gì, chỉ là mở cửa nhường hắn đi vào.

Không ở phía sau bàn làm việc nhìn thấy Thương Bạch kỵ sĩ tựa hồ nhường hắn lấy làm kinh hãi, chỉ là rất nhanh Bruce cũng bị đuổi ra ngoài, hắn cũng không biết hai người bọn họ nói chuyện cái gì.

Ngược lại trước Nhâm thị trưởng đi ra thời điểm đầu đầy mồ hôi.

Nhìn theo trước Nhâm thị trưởng rời đi, Bruce đi vào văn phòng, sau đó nói: "Đây là chuyện ra sao?"

Schiller mới vừa thả xuống trong tay văn kiện, sau đó nói: "Không phải đại sự gì, ở xác định Thương Bạch kỵ sĩ muốn thượng vị sau khi, trước Nhâm thị trưởng ở một ít người sai khiến bên dưới cho hắn đào mấy cái hố, bị ta vạch trần, bọn họ đương nhiên muốn trả giá một chút."

"Chính là cái kia cái gọi là nhà lớn?"

"Là, đó là đồng thời kéo ba, bốn năm nhà nát vụ án, rơi xuống trên tay người nào đều là cái khoai lang bỏng tay, trước Nhâm thị trưởng cố ý ẩn giấu một ít tin tức, dùng để đổi trắng thay đen, nếu như bị Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy, rất có thể sẽ phán đoán sai người bị hại cùng hung thủ, đến thời điểm bọn họ là có thể nắm việc này đến làm văn."

"Xem ra vị trí của hắn ngồi đến cũng bất ổn."

"Nếu như ổn thì sẽ không không tiền." Schiller đem văn kiện xếp hợp lý bỏ qua một bên, lại cầm lấy mới, sau đó nói: "Nhường bảo vệ môi trường bộ ngành kha duy trạch đến một chuyến, ta có chút bảo vệ môi trường phương diện tiền bạc vấn đề muốn hỏi hắn."

Bruce lại đi tìm người, qua không bao lâu, một cái người đàn ông trung niên tiến vào văn phòng, bọn họ nói chuyện đại khái nửa giờ.

Đi ra sau khi lại là sắc mặt trắng bệch thêm đầu đầy mồ hôi.

"Lần này lại là xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn kích động bãi công, đương nhiên phải có tài chính, ta hơi hơi tham ô một hồi bảo vệ môi trường bộ tiền cửa."

"Bọn họ đồng ý cho ngươi?"

"Ta nói ta muốn dùng đến làm nhà máy năng lượng nguyên tử." Schiller ngữ khí bình thản nói: "Một khi xuyên tiết lộ sự kiện bị tuôn ra đến, bọn họ liền có thể đến đến hiện tại gấp ba bảo vệ môi trường duy trì chi phí, tại sao lại không chứ?"

"Cái kia này đối với hắn mà nói hẳn là chuyện tốt, tại sao hắn còn cái kia vẻ mặt?"

"Bởi vì ta cũng nói cho hắn, ta chỉ có thể phóng ra tiếng gió, thế nhưng sẽ không thật đi làm, mà người ở sau lưng hắn vì bắt được càng cao hơn hoàn cảnh duy trì phí, nhất định sẽ làm cho hắn nghĩ biện pháp thúc đẩy chuyện này, nếu như hắn không làm được nhưng là thảm."

Bruce chặc chặc miệng, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như người này người sau lưng không biết có như thế cái cơ hội, có lẽ cũng có thể an tâm nắm hiện tại số tiền kia, chỉ khi nào ý thức được Schiller đưa ra xuyên tiết lộ sự kiện có thể vì hắn mang đến bao lớn lợi ích, hắn tuyệt đối sẽ bất kể bất cứ giá nào đi làm.

Nhưng việc này không phải là như vậy dễ dàng làm, người người đều biết nhà máy năng lượng nguyên tử là cái cỡ nào đòi mạng đồ vật, không phải là không thể ở trên mặt này giở trò, nhưng này không phải một cái thành thị thị chính cấp dưới bộ ngành tiểu đầu mục có thể giải quyết được, một khi áp lực đi tới hắn bên này, nhưng là toàn xong.

Khá một chút kết cục có lẽ sẽ là bởi vì hắn làm việc bất lợi, mà bị trực tiếp đá đi cút đi, hỏng một điểm kết cục có lẽ là thân bên trong tám thương tự sát, thực sự là tốt một chiêu mượn đao giết người.

"Hắn đồng ý nhường ngươi tham ô chi phí?"

"Không phải toàn bộ." Schiller thở dài nói: "Chính quyền thành phố bị thẩm thấu quá sâu, ta chỉ có thể tham ô vốn là nên rơi vào hắn trong túi cùng sắp rơi vào hắn thủ trưởng trong túi cái kia một phần, có điều thu mua mấy người là đủ."

Schiller sau khi lại lục tục gọi tới mấy người, đối phương đều là hứng thú trùng trùng đến, đầy mặt xoắn xuýt đi.

Bruce đi sau khi đi vào phát hiện Schiller cau mày, liền hắn hỏi: "Làm sao? Sự tình không thuận lợi sao? Ta xem sắc mặt của bọn họ đều rất không tốt."

"Nơi này hủ bại trình độ vượt xa sự tưởng tượng của ta." Schiller nói: "Khẩu vị của bọn họ rất lớn, vừa nhìn chính là vẫn luôn ăn được rất no, vì lẽ đó ta không thể không lấy một ít phi thường quy thủ đoạn."

"Vì lẽ đó trước vậy còn là thường quy thủ đoạn?"

Schiller khá là bất mãn mà liếc Bruce một chút nói: "Đương nhiên, thường thấy nhất có điều chính trị đấu tranh thủ đoạn, ngươi đây cũng không biết, ngươi là làm sao dẫn dắt Wayne tập đoàn?"

"Chúng ta cái vũ trụ kia tình hình còn tốt." Bruce nhỏ giọng nói: "Hơn nữa ta cũng là cùng quốc hội đại chiến qua ba trăm hiệp người."

"Cái kia là được rồi." Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà nói: "Mỗi khi xảy ra bất trắc sự kiện, đều là ngay trong chúng ta nhất món ăn cái kia một cái đi ứng phó quốc hội."

Bruce khóe miệng phủi hạ xuống.

Schiller ngồi ngay ngắn người lại, sau đó nói: "Mấy người này giở công phu sư tử ngoạm, muốn con số hoàn toàn vượt ra ngoài dự tính của ta, ta không thể không lợi dụng một ít tình báo uy hiếp bọn họ, nhưng chuyện này chỉ có thể ở trong ngắn hạn đưa đến hiệu quả."

"Cho nên?"

"Tình báo là ta nói dối đi ra, chỉ là căn cứ tình thế khả năng phát triển làm một ít suy đoán, đang tiến hành đơn độc nói chuyện thời điểm còn dùng tốt, một khi nhường bọn họ đối với sổ sách, liền có thể sẽ lòi."

Schiller nhìn về phía Bruce nói: "Nhường thủ hạ ngươi siêu cấp tội phạm đi cho bọn họ tìm điểm phiền phức, bảo đảm bọn họ không rãnh đi đối với trướng."

"Ta không có cách nào bảo đảm không bị Thương Bạch kỵ sĩ biết."

"Ta không phải cho ngươi đi giết bọn họ, còn muốn cho bọn họ kích động bãi công đây, cũng không phải muốn cho ngươi đi đánh nhau, chính là dùng (khiến) điểm thủ đoạn kiềm chế lại bọn họ, hiểu sao?"

"Cụ thể nói một chút." Bruce nói: "Ta lo lắng ta nghĩ tới thủ đoạn cùng ngươi muốn không giống nhau lắm."

"Trong bọn họ có một ít người là cùng một chiến tuyến, ngươi muốn đi gây xích mích ly gián, có một ít người cùng một số người khác bất hòa, ngươi muốn đi tăng lên đối lập, có một ít người có tiền, ngươi muốn nhường bọn họ tiền gặp sự cố, có một ít người không tiền, ngươi muốn nhường bọn họ nhìn thấy kiếm tiền hi vọng, ta nói tới đủ hiểu chưa?"

"Lại rõ ràng điểm." Bruce nói.

"Nếu như bọn họ vì là cùng một cái chủ nhân công tác, vậy thì cho một cái trong đó chế tạo một ít công việc lên phiền phức vu oan cho một cái khác, nếu như bọn họ các (mỗi cái) vì đó chủ, vậy hãy để cho bọn họ rơi vào xung đột lợi ích, nếu như chuyện nào đó có chỗ tốt liền để bọn họ đi cướp, nếu như chuyện nào đó chỉ có chỗ hỏng, vậy hãy để cho bọn họ cướp ném cho đối phương."

"Ngươi có thể làm một ví dụ sao?"

Schiller thở dài, hắn biết cũng không phải Bruce sẽ không làm, hắn chỉ là nghĩ biết mình muốn làm sao làm.

Schiller từ một cái nào đó cặp văn kiện ở trong rút ra một tấm, sau đó nói: "Ellen · thản sĩ tây, năm năm ngoại tình sử, có cái mới vừa lên tiểu học con gái rơi, đem việc này nói cho hắn nhạc phụ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ngươi là làm sao biết? Ngươi tra được?"

"Hắn vì con gái của hắn lên tiểu học, tìm tới bộ giáo dục quan hệ, nữ nhi của hắn từ quỹ từ thiện mượn một cái tiêu chuẩn đặc phê nhập học, quy trình là hợp pháp, nhưng có thể nhìn ra không đúng."

"Vậy hắn nhạc phụ. . ."

"Thượng tầng nhân sĩ một thành viên trong số đó, hắn chính là vì hắn công tác."

"Được rồi, thật giống cũng không phải cái gì rất đặc biệt thủ đoạn."

"Ngươi muốn cái gì đặc biệt thủ đoạn?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ta cho rằng ngươi sẽ càng thêm. . ." Bruce kéo cái trường âm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Sẽ có một ít ta không có kiến thức qua cực kỳ tốt dùng thủ đoạn, ta còn muốn theo ngươi học cái này đây."

"Đây chính là tiện dụng nhất thủ đoạn, bởi vì dùng tốt, vì lẽ đó kinh điển." Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Ngươi thật giống như rất mê muội ở những kia đột nhiên thông suốt điểm quan trọng, nhưng bằng vào những kia có thể không làm được sự tình, ngươi đến nhìn cái này."

Schiller đưa cho Bruce một phần văn kiện, Bruce lấy tới nhìn vừa nhìn liền biết, đó là đất giao dịch điều khoản phê chuẩn văn kiện.

Hắn tỉ mỉ đem văn kiện nhìn một lần, lại cùng trong đầu một ít pháp điều so sánh một lần, gật gật đầu nói: "Chỉ từ văn kiện đến xem, không có vấn đề gì."

"Vậy này cái đây?" Schiller lại đưa cho hắn một phần.

"Đó là một cái nào đó quỹ từ thiện đặc phê nhập học tiêu chuẩn phê chuẩn xin." Bruce lập tức liền ý thức được đây là Schiller trước nói cái kia có ngoại tình tiểu chủ quản con gái đến trường điều khoản.

Bruce nhìn một chút phần này văn kiện, cũng cảm thấy không có bất kỳ vấn đề, quy trình là hợp lý, lần này hắn ý thức được một ít không đúng, liền lại đến xem cái kia đất giao dịch văn kiện.

Thế nhưng nhìn tới nhìn lui, đầy trời cũng chỉ viết "Hợp pháp" hai chữ.

Loại này văn kiện lại không phải máy thu hình, không có cách nào từ bên trong nhìn ra giao dịch hai phe đều là những người nào, tin tức thực sự là quá ít.

"Này văn kiện làm sao?"

Schiller chỉ chỉ bên cạnh bản đồ trên bàn, Bruce đi tới vừa nhìn, khối này ở vào B26 khu đất dĩ nhiên cùng trước phát sinh nhà máy hóa chất ô nhiễm X15 khu liên kết, chính vị ở nhà máy hóa chất khu phía đông 15 dặm Anh tả hữu, có đại khái 23 dặm Anh giáp giới khu vực.

Bruce lông mày thật sâu cau lên đến.

"Ta rất thưởng thức ngươi trinh thám thiên phú, thế nhưng chính trị đấu tranh cần càng nhạy cảm khứu giác." Schiller cũng đứng lên đi tới cũng nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ tại sao muốn mua mảnh đất này?"

"Vì đo lường không khí ô nhiễm?" Bruce cau mày suy đoán nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới bọn họ đồng ý bỏ ra tiền vốn lớn như vậy, mảnh đất này Pickle không rẻ."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller chỉ vào cái kia phần giao dịch điều khoản nói: "Trải qua thị chính bộ ngành xét duyệt, mảnh đất này giao dịch quy trình là hợp pháp, nhưng then chốt ở chỗ mảnh đất này giao dịch tại sao muốn do ban ngành chính phủ đến xét duyệt?"

Bruce sửng sốt một chút, hắn cũng là mới vừa mới ý thức tới vấn đề này, nước Mỹ thổ địa đều là tư hữu, ban ngành chính phủ không thể nhúng tay thổ địa giao dịch, trừ phi thổ địa tính chất khá là đặc thù.

"Mảnh đất này cần đi qua chính phủ phê chuẩn mới có thể tiến hành giao dịch, là bởi vì phía đông đại khái 20 bình phương dặm Anh tả hữu khu vực có một mảnh khả năng đối với bản địa sinh thái hoàn cảnh cùng không khí chất lượng tạo thành ảnh hưởng tự nhiên vùng rừng núi, căn cứ châu tự nhiên sinh thái bảo vệ cùng bảo vệ môi trường dự luật thứ 263 điều, loại này thổ địa giao dịch nhất định phải đi qua chính quyền thành phố bảo vệ môi trường bộ ngành phê chuẩn."

Bruce cảm giác được chính mình trong đầu thật giống có đầu mối gì xâu chuỗi, nhưng lại không đủ tỉ mỉ xác thực, liền hắn quay đầu hỏi: "Này cùng X15 khu phát sinh hóa chất ô nhiễm có quan hệ sao?"

"Nếu như không có, ta cũng sẽ không cho ngươi nhìn." Schiller nói: "Ở nhà máy hóa chất ô nhiễm án phát sinh sau khi, phần này giao dịch phê duyệt xin liền đưa đến chính quyền thành phố bảo vệ môi trường bộ ngành trên bàn, đồng thời cuối cùng nhất định sẽ đưa đến thị trưởng trong tay."

"Chuyện này sẽ rất dễ dàng nhường chúng ta thị trưởng ý thức được, ở khoảng cách nhà máy hóa chất chỗ không xa có một mảnh sinh thái bảo vệ lâm tồn tại, mảnh này tự nhiên vùng rừng núi có thể sẽ ảnh hưởng một toàn khu vực không khí chất lượng."

"Cho nên?"

"Chúng ta thị trưởng là cái ông ba phải, đây là mọi người đều biết sự tình, hắn sẽ phi thường lo lắng khu rừng này gặp đến nhà máy hóa chất ô nhiễm, vì phòng ngừa tình huống như thế phát sinh, hắn sẽ ngay lập tức phái người đi đo lường."

"Nhưng hắn cái gì đều sẽ không đo lường đi ra." Bruce nói: "Bởi vì ô nhiễm là ta giả tạo, chỉ là nghĩ cho đám kia đầu cơ đất gian thương một bài học."

Schiller lại đi trở về trước bàn làm việc, đem một phần văn kiện đặt ở Bruce trước mắt, Bruce nhìn thấy mặt trên nội dung ngay lập tức liền sâu sắc nhăn lại lông mày.

"Nước ngầm ô nhiễm? Heavy metal vượt tiêu chuẩn? Sao có thể có chuyện đó?".