Chương 2917: Đẫm máu Tân Thành (sáu)

Chương 2917: Đẫm máu Tân Thành (sáu)

"Cái kia mảnh vùng rừng núi kỳ thực sớm đã bị ô nhiễm, bởi vì một cái nào đó nhà máy hóa chất từ đại khái năm năm trước liền bắt đầu làm trái quy tắc xếp ô."

Schiller ở một đống trong văn kiện lật qua lật lại, đem một phần chọn đi ra thả ở bên cạnh, sau đó nói.

"Mảnh này chính là cái kia nhà máy hóa chất sao?"

"Không phải, có điều ngươi nắm lấy then chốt." Schiller lật qua lật lại văn kiện trong tay nói: "Ở Gotham như vậy trong thành thị, tự nhiên vùng rừng núi giá trị không cần nhiều lời, vùng đất này người nắm giữ là một chỗ sản thương, hắn nguyên bản là dự định lợi dụng khu rừng này khởi công xây dựng công viên, sau đó khai phá cao cấp xã khu."

"Thế nhưng vùng rừng núi bị ô nhiễm."

"Là, trên thực tế nơi đó ở ba năm trước cũng đã không có bao nhiêu cây, thổ nhưỡng ô nhiễm dẫn đến phần lớn thực vật đều không thể sống, hắn kiến công viên mộng đẹp tự nhiên cũng là phá diệt, đây là một lần hoàn toàn thất bại đầu tư."

'Nếu ba năm trước cũng đã không được, tại sao đến vào lúc này mới bán?"

"Đương nhiên là bởi vì vào lúc ấy không có người sẽ mua, dù cho giá cả đã phi thường thấp, cũng không người nào nguyện ý tiếp nhận, bởi vì cùng giá vị có thể mua được nơi xa càng tốt hơn đất, vị kia điền sản thương cũng không muốn bán, bởi vì hắn thiệt thòi thực sự quá nhiều, nếu như liền đất đều không còn, nhưng là triệt để giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Vậy bây giờ tại sao lại đồng ý bán?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn họ tìm tới cùng chung kẻ địch." Schiller thả gởi văn kiện, nhìn Bruce nói: "Làm trái quy tắc bài phóng nhà xưởng không hy vọng để người ta biết chính mình làm trái quy tắc bài phóng, có thể vùng rừng núi bên trong chết héo cây cối cùng nghiêm trọng vượt tiêu chuẩn ô nhiễm vật chính là chứng cứ, nếu như đất rơi xuống người có tâm trong tay, thì tương đương với nhà xưởng lão bản bị người bắt được nhược điểm."

"Điền sản thương không nghĩ thiệt thòi tiền, nhưng hắn xuất phát từ các loại nguyên nhân, không dám đi tìm nhà xưởng lão bản phiền phức, chỉ có thể cầm một tấm phế bỏ đất không biết nên làm gì."

"Có người không muốn để cho chúng ta thị trưởng mới cùng Batman dễ chịu, nắm X15 khu nhà máy hóa chất tiết lộ sự cố không tha, muốn cho bọn họ lấy ra càng nhiều tài chính đến xử lý chuyện này, ba bên ăn nhịp với nhau."

"Nhằm vào thị trưởng nhân hoa tiền mua lại mảnh đất này, đem giao dịch phê chuẩn điều khoản đưa đến thị trưởng dưới mí mắt, lợi dụng thị trưởng thiện tâm nhường thị trưởng tìm người đi đo lường mảnh đất này ô nhiễm tình huống, chỉ cần thị trưởng đi, hắn liền không thể mặc kệ."

"Một khi hắn dự định bắt tay Marui, bọn họ là có thể đem khối này ô nhiễm quái đến X15 khu tiết lộ sự cố lên, bởi vì nếu như không phải ngươi ô nhiễm, ngươi tại sao muốn trị lý đây?"

"Này ngay lập tức sẽ trở thành công kích thị trưởng tốt nhất lý do, dù cho là tầng dưới chót dân chúng, cũng chưa chắc sẽ tin tưởng Thương Bạch kỵ sĩ, bởi vì này hai mảnh đất cách xác thực rất gần, lại thật giống đều cũng trong lúc đó bị ô nhiễm."

"Như vậy, nhằm vào thị trưởng người tìm tới nhược điểm, điền sản thương bán ra cái còn giá tiền không tệ, nhà xưởng đem làm trái quy tắc xếp ô sự tình cho che giấu được, bọn họ ba thắng."

"Mà ngươi, tuy rằng thành công thông qua X15 khu sự cố, đem xung quanh đất giá cả cho đập xuống, muốn dùng giá thấp thu mua những này đất lại trở tay làm sáng tỏ ô nhiễm sự tình, nhường giá cả trướng đi tới đến kiếm lời món tiền đầu tiên, nhưng nếu như tự nhiên vùng rừng núi tình huống bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, ngươi liền rất khó làm sáng tỏ chỗ này không có ô nhiễm."

"Then chốt là Thương Bạch kỵ sĩ sẽ không cho phép ngươi làm sáng tỏ, bởi vì vùng rừng núi ô nhiễm là xác thực tồn tại, mà hai người cách đến mức rất gần, một khi nói dối không rõ chân tướng quần chúng mua nơi này nhà, có thể sẽ đối với bọn họ sinh mệnh khỏe mạnh tạo thành nguy hại."

Bruce chỉ là lẳng lặng nghe, sau đó hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn họ đã nhìn thấu kế hoạch của ta sao?"

"Cái kia ngã không hẳn, càng có thể là chó ngáp phải ruồi, bọn họ cũng không tin X15 khu hoàn toàn không có bất kỳ ô nhiễm, bởi vì lấy thủ đoạn của bọn họ không làm được, mà Batman thì lại không cần thiết đi làm, bọn họ sẽ không nghĩ đến còn có ngươi cái này thiếu tiền ngoại lai khách."

"Này thật là có chút vướng tay chân." Bruce ngồi xuống, nhưng hắn cũng không có cái gì hoảng loạn tâm tình, hắn nói: "Kỳ thực ta cũng làm một ít chuẩn bị, nhưng ta không nghĩ tới chung quanh đây có trọng yếu như vậy một mảnh tự nhiên vùng rừng núi, một khi vùng rừng núi ô nhiễm tình huống bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên dân chúng khủng hoảng, đến thời điểm liền rất khó lại làm sáng tỏ X15 khu chuyện."

"Đúng là như thế, nhưng kỳ thực cuối cùng vẫn là nội bộ chính phủ vấn đề." Schiller lại cầm lấy cái kia phần giao dịch phê duyệt, sau đó nói: "Nếu như phần này văn kiện sẽ không bị đưa đến thị trưởng trên bàn, thị trưởng thì sẽ không đi quan tâm chuyện này, hắn không đi Marui, đối phương muốn đem bô cứt chụp lại đây cũng có chút khó khăn."

"Ta nói với ngươi, Thương Bạch kỵ sĩ chính là như vậy." Bruce xoa huyệt thái dương nói: "Nếu như hắn nhìn thấy chuyện này, dù cho biết rõ là cái cạm bẫy, hắn cũng không thể mặc kệ."

"Lương thiện không phải cái gì khuyết điểm." Schiller ngồi trở lại bàn làm việc chỗ ngồi, sau đó nói: "Nếu như không phải là bị người hại cùng lợi dụng, dẫn đến chính mình bước đi liên tục khó khăn, cũng không cần ta tới nơi này thế các ngươi thu thập hỗn loạn, vậy cũng là là cho ta sáng tạo vào nghề cơ hội."

"Huống chi, Thương Bạch kỵ sĩ không phải loại kia mềm yếu thỏa hiệp người, tuy rằng hắn có thể sẽ đối với chuyện này ăn cái thiệt thòi, nhưng hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm trở về, mà ta tới nơi này muốn làm, chính là nhường hắn cái này thiệt thòi cũng không muốn ăn."

"Ta rõ ràng." Bruce bỗng nhiên nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn bỏ xuống toàn bộ chính quyền thành phố, bởi vì nơi này đối với Thương Bạch kỵ sĩ tới nói tương đương với một cái to lớn cạm bẫy, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng hại hắn."

"Đúng là như thế, hết thảy đưa đến trên bàn của hắn văn kiện cũng có thể là trải qua tầng tầng sàng lọc tỉ mỉ thiết lập cạm bẫy, dùng đủ loại phương pháp lợi dụng hắn lương thiện gây án, nếu để cho hắn vẫn chờ ở hoàn cảnh như vậy bên trong, cái kia chỉ có thể đem các ngươi còn lại không nhiều tài nguyên toàn làm hao mòn rơi."

"Đây chính là vì cái gì lương thiện đều là khó có thể đánh bại tà ác, một khi ngươi lập xuống một cái hùng vĩ thề nguyện, quyết định đối với tất cả mọi người phụ trách, liền nhất định sẽ có người lợi dụng điểm này."

"Nghe tới như vô giải tử cục." Bruce lông mày liền không có buông lỏng, hắn nói: "Nếu như ngươi muốn đối với tất cả mọi người phụ trách, đồng thời ngươi quyền lực liền bắt nguồn từ này, vậy thì tuyệt đối không thể đối với trong đó bất luận cái nào ngồi yên không để ý đến, bằng không quyền lực sụp xuống có điều chốc lát mà thôi."

Bruce ý thức được Thương Bạch kỵ sĩ khó xử chỗ ở nơi nào.

Không phải hắn nhất định phải làm một cái hoàn mỹ người tốt, mà là hắn quyền lực liền đến từ ở hắn đứng ở tầng dưới chót dân chúng phía bên kia, tuyên bố đối với bọn họ phụ trách.

Vậy thì mang ý nghĩa một khi quan hệ đến cùng tầng dân sinh, hắn nhất định phải đến đứng ra, bằng không mọi người là làm sao cho hắn quyền lực, liền có thể làm sao thu hồi hắn quyền lực.

Thương Bạch kỵ sĩ cùng thượng lưu giai tầng đã là không chết không thôi cục diện, nếu như lại mất đi tầng dưới chót ủng hộ, vậy thì là triệt để thất bại.

Vì lẽ đó chỉ cần hắn nhìn thấy một cái nào đó đối với tầng dưới chót bất lợi tin tức, hắn nhất định phải phải đi xử lý, dù cho phía trước là vạn kiếp bất phục vực sâu, hắn cũng phải đi, dù cho hắn chỉ có năng lực bày ra một cái thái độ đến, hắn cũng vẫn phải là đi.

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói.

"Không có quan hệ, này cũng không phải cái gì xưa nay chưa từng có tình hình, chúng ta đầu tiên cần phải làm là 'Bắt đầu từ số không' không khiến người ta hữu dụng phương pháp này đến hại hắn cơ hội."

"Nhưng hắn không biết liền sẽ không phát sinh sao?" Bruce hỏi: "Bọn họ cũng có thể trực tiếp đem vùng rừng núi ô nhiễm tin tức lộ ra ánh sáng đi ra, đến thời điểm Thương Bạch kỵ sĩ vẫn là không thể không đi, hắn như thế sẽ bị cuốn vào."

"Vậy bọn họ tại sao hiện tại không có trực tiếp lộ ra ánh sáng đây?"

Bruce suy nghĩ lên, hắn suy đoán nói: "Có lẽ là lo lắng liên lụy đến nhà xưởng chủ cùng điền sản thương? Có lẽ bọn họ cũng là muốn lộ ra ánh sáng, chỉ là thời cơ còn chưa tới."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đều không phải, bởi vì chính trị là thỏa hiệp nghệ thuật, bọn họ muốn là Thương Bạch kỵ sĩ thỏa hiệp, mà không phải muốn hắn chết."

"Đối với bọn hắn tới nói, ai làm thị trưởng cũng không đáng kể, chỉ cần bọn họ có thể bắt được tiền là được, bọn họ như thế làm là vì để cho Thương Bạch kỵ sĩ đáp ứng thành lập chuyên nghiệp tài chính, dùng càng nhiều thuế khoản đi giải quyết X15 khu vấn đề, như vậy bọn họ liền có thể nhiều mò ít tiền, mà không phải cùng Thương Bạch kỵ sĩ cá chết lưới rách."

Schiller cầm lấy văn kiện trong tay nói: "Đây là lời nhắc nhở của bọn họ, nếu như Thương Bạch kỵ sĩ có thể thấy rõ, hắn thì sẽ biết phải làm sao, chuyện này dĩ nhiên là có thể bị trừ khử trong vô hình."

"Thương Bạch kỵ sĩ danh tiếng sẽ không chịu đến tổn hại, bọn họ cũng bắt được bọn họ muốn tiền, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy sẽ không có người bị thương tổn, tại sao lại không chứ?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Tại sao không? !" Bruce cất cao giọng nói: "Quý giá tự nhiên vùng rừng núi bị ô nhiễm, không có do người này phụ trách, những năm gần đây có bao nhiêu như vậy vùng rừng núi bị ô nhiễm? Gotham không phải là từng bước từng bước biến thành ngày hôm nay cái này gay go dáng vẻ sao?"

"Này dưới cái nhìn của bọn họ căn bản không phải vấn đề, biệt thự của bọn họ bên trong có tốt nhất mới phong hệ thống, máy lọc không khí, thậm chí là mô phỏng môi trường tự nhiên xanh nhà, cho tới tầng dưới chót người sẽ sẽ không chịu đến không khí ô nhiễm ảnh hưởng, cùng bọn họ có quan hệ gì đây?"

Bruce dùng sức mà nện xuống bàn.

"Duy trì sự phẫn nộ của ngươi, nhưng càng muốn duy trì đầu óc tỉnh táo." Schiller nói: "Bọn họ chính là bộ dáng này, sẽ không nhân tức giận vì ngươi mà thay đổi, vì lẽ đó ánh sáng (chỉ) tức giận là không có tác dụng."

"Chúng ta đã biết, Thương Bạch kỵ sĩ sẽ không thỏa hiệp, bọn họ nhất định sẽ lấy một ít cái gọi là 'Cuối cùng thủ đoạn' đến nhường hắn được giáo huấn, đa số người không có cách nào chống lại, bọn họ chính là như vậy thuần hóa một cái lại một cái chính khách."

"Ở thuần hóa quá trình bên trong, nhất định sẽ nắm chắc tầng người bị hại, đây là bọn hắn bức bách hắn một hoàn."

"Ta nhường chính phủ chết, đem Thương Bạch kỵ sĩ hái đi ra đưa đến khác một hoàn cảnh ở trong đi, càng nhiều là cân nhắc đến hắn tâm lý khỏe mạnh, bởi vì một khi nắm chắc tầng dân chúng bởi vì hắn không thỏa hiệp mà bị hại, hắn liền sẽ dao động cũng hoài nghi mình lựa chọn có chính xác không."

"Dưới cái nhìn của ta, hắn không phải loại kia có thể hy sinh số ít người thành toàn mình người, đã như vậy, cũng không để cho hắn làm lựa chọn như vậy."

"Nhưng ngươi sẽ không để cho bọn họ thành công." Bruce tràn ngập hi vọng mà nhìn Schiller nói: "Ngươi sẽ nhường bọn họ cuối cùng thủ đoạn vô hiệu, đúng sao?"

Schiller cười nói: "Ngươi đối với ta còn rất có lòng tin."

"Đó là đương nhiên." Bruce cho hắn đưa ngón tay cái, sau đó nói: "Bọn họ những kia thủ đoạn dưới cái nhìn của ngươi không đáng nhắc tới."

"Coi như thế đi." Schiller gật gật đầu nói: "Nhân vì là tư tưởng của bọn họ quá mức nông cạn, chỉ nhận vì là ở trên thế giới này có hai loại người, một loại là kẻ thù của bọn họ, một loại là bọn họ chó, bọn họ đối mặt bất luận người nào đều là 'Làm ta chó hoặc là lăn' như vậy tư tưởng thậm chí không cần đi chiến thắng, nhẹ nhàng một đâm liền Chia năm xẻ bảy (Diffindo)."

"Đúng không? Cái kia ngươi có cái gì càng cao minh kiến giải sao?"

"Ở trên thế giới này đương nhiên là có hai loại người, một loại là của ta kẻ địch, một loại là bằng hữu của ta, ta muốn làm là nhường bằng hữu của ta càng ngày càng nhiều, ta kẻ địch càng ngày càng ít."

Bruce gật gật đầu nói: "Nói đến đúng là dễ dàng, nhưng chúng ta minh hữu thực sự là không nhiều."

"Cái kia ngươi liền vẫn là ở dùng tư tưởng của bọn họ suy nghĩ vấn đề, đem tất cả mọi người phân chia thành kẻ địch và bằng hữu."

"Cái kia không phải ngươi nói sao?"

"Ta nói là xác thực phân là kẻ địch cùng bằng hữu, nhưng nếu như dựa theo ta tiêu chuẩn đến phân chia, chín phần mười người đều là bằng hữu."

Bruce làm ra một cái nghi hoặc vẻ mặt.

Vào lúc này điện thoại di động của hắn vang lên, Thương Bạch kỵ sĩ âm thanh ở bên kia vang lên, nhưng có chút mệt mỏi, nhưng cũng tiết lộ một loại ung dung.

"Batman đồng ý, ngày mai hắn sẽ phái xe tới đón ta, đêm nay ta muốn đem trọng yếu đồ vật thu thập một hồi."

Mà Schiller điện thoại cũng vang lên, hắn đối với bên kia nói: "Là, ta là Rodriguez, tốt, Gordon cục trưởng, chúng ta sáng sớm ngày mai thấy."

Chỉ học ngựa không học lông là không được.