Chương 2918: Đẫm máu Tân Thành (bảy)

Chương 2918: Đẫm máu Tân Thành (bảy)

Lại là một cái cũng không ấm áp cũng không long lanh sáng sớm, Gordon thả xuống trong tay thứ sáu ly cà phê, dùng sức mà dụi dụi con mắt, làm hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, con mắt đỏ đến mức giống như là muốn chảy máu.

Cửa phòng bị vang lên, đi tới là võ trang đầy đủ Nightwing, Gordon lại uống một hớp cà phê, sau đó nói: "Sắc mặt của ngươi thối như là mấy đêm không ngủ, lại làm sao?"

"X15 khu bên kia bạo phát nhằm vào ô nhiễm kháng nghị hoạt động, Batgirl bắt lấy Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tội phạm hoạt động dấu vết, bước đầu hoài nghi là Bane hoặc là Killer Croc."

"Ngươi đi điều tra sao?"

"Vẫn không có." Nightwing nhíu mày đến mức rất sâu, hắn nói: "Ta chính là muốn tới cùng ngươi nói chuyện vấn đề này,GTO đã khất nợ hơn một tháng tiền lương, ngươi định làm như thế nào?"

"Ngăn lại kháng nghị hoạt động không là chức trách của các ngươi phạm vi." Gordon lắc lắc đầu nói: "Nếu như có siêu cấp tội phạm, vậy liền chờ bọn họ lộ mặt thời điểm các ngươi lại đi, đình chỉ ngươi đối với những người khác thuyết giáo, liền như vậy."

Đứng ở cửa Nightwing dùng sức mà nện một hồi ván cửa, sau đó nói: "Ta không phải đang thuyết giáo, ta chỉ là đang nói một sự thật! Thành thị tình huống tốt lên, chúng ta tại sao không thừa thắng xông lên đây?"

"Bởi vì này chút sự tình đều không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Gordon khe khẽ thở dài nói: "Batman đem ngươi bảo vệ quá tốt rồi, cho tới ngươi đều là rất khó coi đến vấn đề cấp độ sâu căn nguyên, nếu như ngươi muốn chính mình đi điều tra cùng ngăn lại siêu cấp tội phạm hành vi, ta không ngăn cản ngươi, bởi vì ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới trang bị chí ít giá trị 5 vạn usd, mà ta phải đến vì là những kia không có tiền như vậy người tìm xem lối thoát."

"Ngươi đều là ở thỏa hiệp." Nightwing nói: "Ngày hôm nay hướng về cái này, ngày mai hướng về cái kia, liền ngay cả Joker đều có thể thuyết phục được ngươi."

"Thỉnh ngươi không muốn quên, hiện tại ngươi vị trí GTO chính là cái kia bị ngươi xưng là Joker người thành lập, vứt bỏ ngươi không có ý nghĩa phẫn nộ đi."

Gordon nói xong liền phủ thêm áo gió, rời đi văn phòng, mà Nightwing truy ở sau người hắn cũng nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Văn phòng chính quyền thành phố, có người hẹn ta tâm sự trị an khó khăn."

"Ngươi tại sao muốn đi cùng đám kia quỷ hút máu đàm phán? !" Nightwing cất cao giọng nói: "Nếu như không phải bọn họ lấy các loại danh mục cắt xén tiền của chúng ta, chúng ta cũng không đến nổi ngay cả tiền lương đều không phát ra được."

"Là, nhưng ngươi có cái gì những biện pháp khác ngăn cản bọn họ sao? Đem bọn họ đều giết chết sao?" Gordon quay đầu liếc mắt nhìn Nightwing nói: "Ta lý giải sự phẫn nộ của ngươi, nhưng ngươi cũng tốt nhất rõ ràng, ta cũng không phải ở sự kiện lần này ở trong mới nhận rõ hiện thực, mà chuyện như vậy vẫn đang phát sinh, cùng cấp độ sâu nguyên nhân bắt đầu so sánh, sự phẫn nộ của ngươi, các ngươi tất cả mọi người phẫn nộ đều không đáng nhắc tới."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại là đi tìm vấn đề phương pháp giải quyết? Bọn họ lại sẽ bắt chẹt ngươi cái gì?"

"Ta vẫn ở sắp chết giãy dụa." Gordon đem đầu quay trở lại, đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói: "Liền như là ở tại phòng chăm sóc bệnh nặng phòng mười mấy năm bệnh nhân, lẽ nào mấy chục năm như một ngày cùng tử vong chống lại, còn không thể nhường ta rõ ràng ta xuất viện thời điểm được giấy tờ căn bản không trọng yếu? Ta còn có cái gì có thể mất đi đây?"

Nightwing dừng bước, quả đấm của hắn nắm rất chặt, nhưng rất nhanh vừa nhanh bước đuổi theo Gordon, sau đó nói: "Ta cùng đi với ngươi, bọn họ khẳng định muốn giở trò lừa bịp."

Sau đó hắn ngữ điệu ôn nhu hạ xuống cũng nói: "Xin lỗi, cục trưởng, ta không phải hướng về phía ngươi, ta chỉ là rất tức giận, ta vẫn luôn rất tức giận."

"Ta nói, ta lý giải sự phẫn nộ của ngươi, bởi vì ta cũng từng có một đoạn rất dài như vậy thời gian, mỗi ngày đang vì những người này tức giận."

"Cái kia ngươi hiện tại không tức giận sao?"

"Phẫn nộ là miễn dịch mệt mỏi thuốc hay, ở ta cảm thấy lúc mệt mỏi, ta sẽ bỏ mặc chính mình phát tiết lửa giận, như vậy liền cảm giác tốt lắm rồi."

"Ta không biết nên làm sao đánh giá ngươi, liền sự phẫn nộ của chính mình đều đặt ở cán cân tiến tới hành cổ giá trị, sau đó cẩn thận một chút sử dụng nó."

"Là, bởi vì cho đến ngày nay, liền ngay cả ta thân thể của mình cùng ta tâm lý, đều là ta có thể lợi dụng tài nguyên ở trong chiếm tỉ lệ rất nặng cái kia một phần, ngoài ra, thực sự là không có cái gì."

Nightwing trầm mặc lại, xem ra phi thường bi thương, mà Gordon thậm chí không quay đầu nhìn hắn một chút, chỉ là ở lên xe thời điểm bồi thêm một câu.

"Hiện nay nhất làm ta hối hận sự tình, chính là ở Batman đánh đập Joker thời điểm, ta không có đứng ra."

"Ngươi vào lúc đó bỏ mặc sự phẫn nộ của chính mình?"

"Ta không biết, trên thực tế ta lúc đó cái gì đều không có cảm giác đến, chỉ có một mảnh mất cảm giác, nhưng điều này làm cho ta ở cùng Thương Bạch kỵ sĩ đàm phán thời điểm, chỉ có thể lần nữa nhượng bộ."

"Không có chuyện gì, còn có ta đây." Nightwing nói: "Ta sẽ giúp ngươi."

Xe đi tới thị chính nhà lớn trên đường, cảnh phố vẫn là một mảnh hiu quạnh, buổi sáng mờ nhạt tia sáng xuyên thấu qua tầng mây, làm cho cả thành thị trở lại Victoria thời đại, hết thảy phong cảnh tấu ra nhịp trống cũng giống như là kết thúc.

Gordon cùng Nightwing đồng thời từ trong xe đi ra, chỉ là bước vào thị chính nhà lớn thời điểm liền phát hiện một số khác biệt, mỗi cái công nhân đều có chút hoang mang, lén lén lút lút, đầu đầy mồ hôi.

Gordon tầm mắt từ một tên béo trên người dời, vừa nhìn về phía một cái chính ở văn phòng tường pha lê mặt sau đọc diễn văn nữ sĩ, hắn đối với hai người bọn họ hơi có ấn tượng, bởi vì lần trước hắn tới nơi này tìm Thương Bạch kỵ sĩ thời điểm, hai người kia phân biệt ở máy cà phê trước đợi ba cái cùng năm tiếng.

Gordon cũng không cảm thấy trong ngày thường chính quyền thành phố có nhiều như vậy thật bận sự tình, có lẽ là có chuyện.

Hắn bước nhanh hơn, vào thang máy sau khi vội vội vàng vàng ấn xuống nút bấm, trong lòng linh cảm không lành càng ngày càng mãnh liệt.

Vừa lúc đó, Nightwing điện thoại vang lên, hắn tiếp lên sau khi ứng phó vài câu, cắt đứt sau nói với Gordon: "Batman lại gọi điện thoại cho ta, hắn hi vọng ta có thể trở lại, nhưng ta thật không rảnh."

"Ta biết hắn không ủng hộ ta gia nhập GTO, thế nhưng dùng như vậy trò hề gọi ta trở lại, cũng có chút quá ngây thơ." Nightwing buông xuống mi mắt nói.

"Tuy rằng hắn cũng không phải cái cần làm bạn người, thế nhưng Alfred mới vừa tạ thế, có lẽ hắn cần phải có cá nhân an ủi hắn."

"Người kia không phải ta." Nightwing nói: "Khả năng ta chỉ là hắn người đầu tiên nhận chức Robin thay thế phẩm, nhưng hắn cũng đừng hòng đối với ta gọi đến gọi đi."

Hai người cùng đi ra thang máy, nhân viên tiếp tân đầy mặt nụ cười dẫn bọn họ đi tới thị trưởng cửa phòng làm việc trước, nụ cười này đặc biệt chân thành, nhường Gordon cảm thấy hắn uống nhầm thuốc.

Gotham cục cảnh sát cục trưởng xưa nay sẽ không ở bất kỳ địa phương nào được hoan nghênh, nếu như cục trưởng tên là James Gordon, hắn thậm chí có thể làm được liên tiếp sáu tháng không nhìn thấy bất kỳ một khuôn mặt tươi cười.

Thị trưởng cửa phòng làm việc bị đẩy ra, ngồi ở bên trong cũng không phải Thương Bạch kỵ sĩ, tuy rằng liên hệ Gordon cũng không phải Thương Bạch kỵ sĩ, nhưng hắn cho rằng hắn sẽ ở.

Nếu như hắn vào lúc này biến mất, xem ra không khỏi khá giống trốn tránh, Thương Bạch kỵ sĩ là cái sẽ không yếu thế người, nguyên nhân chính là như vậy, mới xem ra đặc biệt khiến người tin phục.

"Xin chào, ta gọi Schiller Rodriguez, ngươi trực tiếp gọi ta Schiller liền tốt." Schiller đi lên trước cùng Gordon nắm tay cũng nói: "Ngày hôm nay mời các ngươi đến, chủ yếu là vì nói chuyện trị an phương diện vấn đề kinh phí."

"Bên trong Pierre tiên sinh không ở sao?"

"Hắn đi làm chuyện khác, so với trị an vấn đề kinh phí trọng yếu hơn sự tình, ta là hắn phụ tá, có thể đại diện toàn quyền hắn."

"Ta không cảm thấy có cái gì so với trị an càng quan trọng vấn đề." Nightwing nói.

"Là, nhưng chúng ta muốn nói chỉ là trị an kinh phí mà thôi, tuy rằng vấn đề tiền cũng rất trọng yếu, nhưng thị trưởng cũng không phải muốn quản hết thảy việc nhỏ không đáng kể." Schiller cười nói.

Bọn họ ở tiếp khách khu ngồi xuống, Schiller đơn độc ngồi ở một bên, Nightwing cùng Gordon ngồi ở một bên khác.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"GTO kinh phí không đủ." Gordon phi thường đi thẳng vào vấn đề nói: "Dùng cho thanh toán tiểu đội các hạng chi ra thiên tai quỹ đã còn lại không có mấy, chúng ta khất nợ tiền lương, cần gấp một khoản tiền đến điền lên này cái lỗ thủng, thị chính tài chính có thể lấy ra bao nhiêu?"

Schiller uống một hớp nước, sau đó nói: "Nếu như ta nói không phải toàn bộ, còn lại những kia ngươi dự định nhường ai bù đắp? Batman sao?"

Gordon lập tức cảnh giác lên, Schiller phất phất tay nói: "Không cần cảm thấy rất kinh ngạc, Thương Bạch kỵ sĩ đã nói cho ta Batman thân phận thực sự, đây là ta đáng tin cậy chứng minh, chúng ta cũng không muốn ở những này không có ý nghĩa vấn đề lên xoắn xuýt thời gian quá dài."

"Là, ta là nghĩ như vậy." Gordon không thể làm gì khác hơn là hồi đáp: "Chúng ta có thể hạ thấp tiểu đội hoạt động tần suất, như vậy có thể tiết kiệm được một ít tiền, Batman lẽ ra có thể lấy ra còn lại tài chính."

"Các ngươi không cảm thấy như vậy có chút vấn đề sao?" Schiller nói: "Batman từ đầu tới đuôi đều không ủng hộ tiểu đội này thành lập, các ngươi nhưng muốn nhường hắn bỏ tiền."

"Hắn không ủng hộ là chỉ là bởi vì tiểu đội này là Joker thành lập, thế nhưng bên trong Pierre tiên sinh đã không phải Joker." Nightwing nói: "Ta cho rằng hắn từ đầu đến cuối không có chuyển qua cái này cong đến, hắn nên học được đem đã từng người xấu cùng hiện tại người tốt độc lập đến xem."

"Ngươi tại sao cảm thấy bên trong Pierre không phải Joker? Bởi vì hắn hiện tại làm những việc này sao? Chúng ta đương nhiên thừa nhận hắn làm chuyện tốt, nhưng này không ý nghĩa hắn hoàn toàn không phải Joker."

"Ngươi là Batman thuyết khách sao?"

"Vừa vặn ngược lại, ta là Joker phụ tá, ta vạch ra điểm này chỉ là vì nói cho ngươi Batman lo lắng không phải không có lý, Thương Bạch kỵ sĩ trạng thái tinh thần xác thực đáng lo."

Gordon cảm giác được chính mình một trái tim vẫn ở chìm xuống dưới, hắn nói: "Ngươi là hắn muốn bàn giao hậu sự sao?"

"Vẫn không có nghiêm túc đến mức độ này." Schiller lắc lắc đầu.

Khiến Gordon cùng Nightwing đều cảm giác cảm thấy lẫn lộn là, cứ việc hắn nói ra tin tức một cái so với một cái hỏng, trước mặt cái này nam nhân trước sau một bộ ung dung tư thế.

"Ta là hi vọng các ngươi rõ ràng, bất luận là Batman hay là Joker, đều không là các ngươi nhánh cỏ cứu mạng, không phải từ hi vọng Batman chuyển biến thành hi vọng Joker, cái thành phố này liền sẽ có cái gì cải thiện."

"Nhưng Thương Bạch kỵ sĩ xác thực. . ."

"Hắn xác thực làm so với Batman càng vang dội, nhưng này không ý nghĩa hắn làm được càng tốt hơn, hắn chỉ là đem ngày xưa che kín ở mặt nước bên dưới mâu thuẫn cho lật đi ra, nhưng như thế nào giải quyết cái này mâu thuẫn, hắn cũng trước sau không thể lấy ra một cái đáng tin cậy đáp án."

"Hắn cứu vớt xóm nghèo." Nightwing nói: "Dùng từ thiện quỹ cứu trợ rất nhiều gia đình, cho rất nhiều hài tử cơ hội đi học."

"Là, đây là chuyện tốt, nhưng này không phải đáp án." Schiller nói: "Nếu như một cái quốc gia cần phải đi hi vọng một cái trăm năm khó gặp một lần người lãnh đạo quá độ thiện tâm mới có thể nắm giữ những này, vậy này liền vừa vặn là vấn đề bản thân."

Hắn đối diện hai người đều thật sâu nhăn lại lông mày, tựa hồ là đang suy tư hắn câu nói này, mà Schiller nói tiếp.

"Bất luận là đã từng Batman, vẫn là hiện tại Thương Bạch kỵ sĩ, bọn họ nhìn thấy mâu thuẫn, một lựa chọn im lặng không lên tiếng, thế nhưng đem hết toàn lực đi giải quyết, một lựa chọn đem mâu thuẫn đặt tại trên mặt đài, tốt khiến mọi người có thể nhìn thấy hi vọng, cũng với hắn đồng thời nỗ lực."

"Hai người bọn họ ý nghĩ cùng cách làm đều là tốt, chỉ có điều là phương pháp có vấn đề mà thôi."

Gordon đem thân thể về phía trước nghiêng, sau đó nói: "Ngươi có cao kiến gì đây?"

"Tinh anh giai tầng, cũng chính là những kia ăn không các ngươi trị an kinh phí cùng thiên tai tài chính lớn chuột nhóm, không phải kẻ địch của chúng ta."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì mê sảng?" Nightwing cảm giác được có chút không cách nào nhịn được, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi phương pháp chính là tán thưởng bọn họ làm đúng, làm tốt lắm, sau đó hướng về bọn họ đầu hàng?"

"Ta đương nhiên muốn tán thưởng bọn họ."

"Tại sao? !"

"Bởi vì bọn họ có tiền." Schiller nhìn Dick con mắt nói: "Bọn họ có tiền, hơn nữa so với bất luận người nào đều sẽ kiếm tiền, ở thời cơ thích hợp cũng rất tình nguyện lượng lớn dùng tiền, ta tại sao muốn đối địch với bọn họ đây?".