Chương 2919: Đẫm máu Tân Thành (tám)

Chương 2919: Đẫm máu Tân Thành (tám)

"Ngươi không thể hết thảy đều hướng về tiền xem!" Nightwing mở miệng nói: "Ngươi nhiều lắm nhìn những kia không tiền người, cuộc sống của bọn họ trải qua rất không tốt, này đều là bái trong miệng ngươi những người có tiền kia ban tặng."

"Đương nhiên, đây là rõ ràng đạo lý, có người nghèo vượt quá tưởng tượng, liền mang ý nghĩa có người phú quá mức khác người, ngươi có thể đi xóm nghèo nghỉ ngơi cả ngày, đem bọn họ nhìn ra một cái lỗ thủng, điều này có thể giải quyết vấn đề sao?"

"Tiên sinh, chúng ta không muốn vòng vo." Gordon trực tiếp đánh gãy Schiller nói: "Nói một chút cái nhìn của ngươi, nếu như có đạo lý, ta sẽ tận lực phối hợp ngươi."

"Xem ra ngươi đã nhận rõ hiện thực, cục trưởng tiên sinh."

Gordon thở dài một hơi, nhìn chằm chằm ly nước mặt nước, không biết đang suy nghĩ gì, một lát sau khi hắn nói: "Là, có lẽ là mấy năm trước, có lẽ là mấy chục năm trước, ta liền ý thức được, đạo lý nhất định đều là có đạo lý, nhưng nếu như không thể rơi xuống thực nơi, vậy thì cái gì dùng đều không có."

"Ta kính nể ngươi tỉnh táo, tiên sinh, nhưng ta vẫn là muốn hướng về vị tiên sinh này hỏi thăm, ngươi biết không cùng tà ác thông đồng làm bậy đạo lý, có thể thanh toán ngươi các đồng nghiệp tiền lương sao?"

Nightwing sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn chăm chú sờ môi, khóe miệng như ở bị món đồ gì đi xuống kéo, bộ này khó khăn thái độ đã nói rõ hắn đáp án.

"Đương nhiên không thể." Schiller thế hắn trả lời, sau đó hắn nói: "Ngươi hận đám kia lớn chuột, nhưng là sự phẫn nộ của ngươi cùng thù hận không có cách nào nhường bọn họ bỏ tiền, thậm chí là của ngươi sát ý dưới cái nhìn của bọn họ cũng rất buồn cười."

"Ở bọn họ thành lập chế độ xã hội bên dưới, bọn họ ác ý có thể không kiêng kị mà phát tán ra, mà ngươi sẽ bị pháp luật thẩm phán, này hoàn toàn không công bằng, ở ngươi không có cách nào lật đổ này chế độ tình huống, tại sao biết rõ phía trước là cạm bẫy còn muốn giẫm đây?"

"Cái kia ngươi lại phải làm sao?"

"Tiền ở trong tay bọn họ, là tuyệt đối sẽ không dùng để cải thiện người nghèo sinh hoạt, nhưng nếu như tại trong tay chúng ta nhưng là khác rồi." Schiller dùng ngón tay chấm nước ở bàn trà mặt ngoài vẽ vẽ, sau đó nói: "Kiếm lời người nghèo tiền thực sự kiếm lời không tới bao nhiêu, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm lời bọn họ tiền."

"Bọn họ sẽ không vì chúng ta bỏ tiền." Gordon nói.

"Vậy thì là ngươi kiếm lời phương thức không đúng." Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn nói: "Đem GTO gắt gao nắm trong tay, vậy nó cũng chỉ là tiêu hao lớn nhưng lại không được then chốt tác dụng vô bổ, chỉ có đem nó đánh ra đi, nó mới là một tấm tốt bài."

"Nhưng tiểu đội thành tích rõ như ban ngày." Nightwing lại mở miệng nói: "GTO hiện ra cải thiện Gotham tình trạng an ninh."

"Ta cũng không có muốn phủ nhận điểm này, nhưng nó tại sao không tiếp cải thiện đây?"

Nightwing cũng nói không ra lời, còn có thể là tại sao? Bởi vì không tiền chứ.

"Ngươi không bằng cẩn thận suy nghĩ một chút, những kia lấy đầu tư phạm tội mà sống người vì sao lại bỏ mặc như vậy một tổ chức cải thiện Gotham tình trạng an ninh." Schiller mỉm cười nói: "Đương nhiên là bởi vì bọn họ biết, chuyện này căn bản là không cách nào lâu dài."

"Tiểu đội này đối với trị an sản sinh tác dụng cực lớn, đều bắt nguồn từ ở bọn họ cái kia tinh xảo trang bị cùng khoa học phương thức huấn luyện, mà những thứ này đều là muốn đốt tiền."

"Chính quyền thành phố không có nhiều tiền như vậy, Batman cũng chưa chắc đồng ý bỏ tiền, không có tiền, đám người này cùng cảnh sát bình thường liền không có bất kỳ phân biệt, bọn họ cần gì phải cho thêm các ngươi một cái ánh mắt đây?"

Nightwing nắm đấm nắm chặt, hắn cơ hồ đem uất ức hai chữ viết ở trên mặt, hắn tựa hồ còn muốn tranh luận gì đó, nhưng bị Gordon kéo, Gordon lắc lắc đầu nói: "Là, ngươi nói đều đúng, tiên sinh, ngươi chỉ đem bài đánh ra đi là có ý gì?"

"Có người hi vọng GTO ở nghèo túng trong trầm mặc tiêu vong, bởi vì trên thế giới này tàn nhẫn nhất việc, không nằm ngoài cho ngươi hi vọng, lại cho ngươi tuyệt vọng."

"Tầng dưới chót người thông qua này chi chống khủng bố tiểu đội nhìn thấy trị an cải thiện hi vọng, bọn họ chờ đợi tháng ngày có thể vẫn như vậy qua xuống, nhưng ta nói, nếu như không tiền, đây là không thể tiếp tục kéo dài."

"GTO tiêu vong một ngày kia, bọn họ liền lại thắng, bọn họ có thể quang minh chính đại nói cho những kia bị bọn họ áp bức người, cho dù có một vị trăm năm khó gặp một lần người lãnh đạo vì các ngươi mở ra một cái con đường hoàn toàn mới, các ngươi cũng không giữ được hắn, nghèo túng là các ngươi số mệnh, các ngươi trừ tiếp thu chi ở ngoài không còn cách khác."

"Như vậy trò hề bọn họ dùng ngàn ngàn vạn vạn lần, hết thảy đứng ra anh hùng sáng lập thành quả, đều bị bọn họ lấy phương thức như thế hóa giải tiêu vong, chỉ cho tầng dưới chót dân chúng mang đến càng nhiều tuyệt vọng."

"Mỗi cái thời đại đều có đầy cõi lòng phẫn nộ người phản kháng, nhưng cuối cùng nhưng khó có thể thay đổi tất cả những thứ này, là nhân vì là cừu hận của bọn họ đã là lưỡi dao sắc, cũng là trở ngại bọn họ đi tới vấp dây thừng."

"Cừu hận che đậy hai mắt của bọn họ, nhường bọn họ không phân trường hợp cùng địa điểm cùng những hắn kia cho rằng kẻ thù là địch, vì thế không màng sống chết, khiến người cảm động, thế nhưng vô dụng."

"Một cái chân chính nhà cách mạng nhất định phải vĩnh viễn duy trì phẫn nộ, nhưng cũng muốn vĩnh viễn duy trì tỉnh táo, chúng ta nói tới trên người một người có cách mạng tính, càng nhiều lúc không phải vĩnh viễn giấu trong ngực phẫn nộ ra sức đánh kẻ địch, mà là có thể vì thắng lợi cuối cùng hóa giải, bao dung tất cả mọi người, thậm chí là kẻ địch."

"Đây là rõ ràng đạo lý đều là chính xác đạo lý, cùng nhường những đạo lý này rơi xuống đất trong lúc đó khác nhau, cũng là 'Đấu tranh là vì hòa bình' cùng 'Đấu tranh đã là hòa bình, hòa bình cũng là đấu tranh' khác nhau."

Nightwing một mặt mờ mịt, hắn thật giống cảm giác được có cái gì tri thức từ đầu óc của chính mình vỏ lên tìm tới.

Gordon đăm chiêu, dứt bỏ hắn nghe không hiểu cái kia một phần, hắn cảm giác được một số không treo đồ vật chính đang chầm chậm hạ xuống.

Mà ở sát vách phòng nghỉ cửa sau Bruce thì lại nắm chặt nắm đấm, hắn nhớ tới Oliver, đều là thâm trầm như vậy cùng phẫn nộ, không gặp nửa điểm ung dung, như một đầu bất cứ lúc nào muốn cắn đoạn người khác cái cổ dã thú.

Nếu như hắn là đúng, hắn vì sao lại bị nốc ao, nếu như hắn là sai, Mexico tương lai lại ở phương nào?

"Tốt, nhường chúng ta đến nói chuyện cụ thể sự tình." Schiller nói: "Nếu như các ngươi án binh bất động, duy trì hiện trạng,GTO chết chỉ là vấn đề thời gian, ta nghĩ các ngươi sẽ thừa nhận điểm này đúng không?"

Nightwing phục hồi tinh thần lại, hắn bản năng muốn phản bác, nghĩ nói mình sẽ không để cho đội ngũ này giải tán, nhưng hắn lại nghĩ đến, nếu như người này trước mặt hỏi hắn cụ thể cử động, hắn lại có thể nói ra cái gì đây?

Hắn biết Schiller trước nói là đúng, đội ngũ này mặc dù có thể khác nhau ở cảnh sát bình thường đạt được hiệu quả là giỏi như vậy bởi vì, đã từng dùng cho cho Batman chùi đít cái kia 30 ức usd thiên tai tài chính bị dùng cho thành lập đội ngũ này.

Điều này làm cho GTO nắm giữ cảnh sát bình thường không có cực kỳ tinh xảo trang bị cùng toàn diện huấn luyện, đương nhiên, cực cao tiền lương cũng làm cho bọn họ càng muốn bán mạng, ở trong hành động càng thêm dũng mãnh không sợ chết.

Nhưng nếu là tất cả những thứ này đều không có, bọn họ còn có thể phát huy ra mấy phần sức chiến đấu?

Nightwing phi thường rõ ràng, không có những này, chỉ sợ sẽ không có người lại đồng ý ra chiến trường, thậm chí chính hắn cũng sẽ không đồng ý nhường những người này ra chiến trường, bởi vì không có chuyên nghiệp trang bị, hoàn toàn chính là ở chịu chết, nếu như mình dốc hết sức yêu cầu bọn họ tiếp tục, vậy thì là ở xem mạng người như cỏ rác.

"Này chính là ta nói, một tấm bài vẫn lưu ở trong tay, chờ đến bài cục kết thúc liền không có bất kỳ ý nghĩa, chúng ta phải làm là tìm cái thời cơ thích hợp đem nó đánh ra đi, nhường nó phát huy nên có giá trị."

Gordon thật giống rõ ràng gì đó, hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi muốn cho ai xuất tiền?"

"Ai cần đội ngũ này, ai liền nên xuất tiền." Schiller cũng không chút nào sợ hãi về xem trở lại.

Gordon cảm giác được có chút miệng khô lưỡi khô, hắn hầu kết trên dưới di động, ngón tay cũng kéo lại áo gió lên nút buộc qua lại vuốt nhẹ, lo lắng khí tức thậm chí so với toàn bộ Gotham tia cực tím càng mãnh liệt.

"Ngươi muốn cho đám kia người có tiền bỏ tiền? Bọn họ làm sao sẽ đồng ý đây?" Gordon có chút cay đắng nói: "Bọn họ ước gì phạm tội lại hung hăng ngang ngược một điểm, ngươi đều nói, phạm tội là bọn họ đầu tư."

"Ngươi biết đầu tư bản chất là cái gì sao?"

Gordon lắc lắc đầu.

"Là linh cùng đánh cờ." Schiller nói: "Trên thế giới vật chất giá trị sẽ không bỗng dưng tăng nhanh, trướng hạ cũng không phải đột nhiên xuất hiện, một cái trong ly nước nhiều, liền mang ý nghĩa một cái khác trong ly nước ít."

"Ở ban đầu, bọn họ đem người nghèo trong ly nước đều ngã đến chính mình trong ly, nhưng là người nghèo nơi đó nước cũng là có hạn, hiện tại cũng chỉ còn sót lại cái đáy ly."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Mà người có tiền cái kia ly nước lẽ nào bình tĩnh không lay động sao? Bọn họ làm nhiều như vậy sự tình mục đích, lẽ nào là vì bọn họ tập thể tranh thủ lợi ích?"

Schiller vẻ mặt từ từ lạnh xuống, hắn nhìn Gordon nói: "Vì lẽ đó ta mới nói,GTO là một tấm tốt bài, thậm chí là các ngươi hiện nay có thể đánh ra vương bài."

"Sự tồn tại của nó liền như là hướng về trong nước ném một viên bom, ai không muốn bị nổ bay ra ngoài, lưu lạc tới người nghèo cái kia trong chén, ai liền phải nghĩ biện pháp giải quyết bom."

Gordon không tự chủ đến xem chén nước trên bàn, nơi đó thật giống bỗng nhiên xuất hiện một cái lại một người khuôn mặt, bọn họ đều là bưng loại kia nụ cười dối trá, cao cao tại thượng lại cực kỳ khinh bỉ, đều là thành thạo điêu luyện.

Gordon biết nếu như mình hiện tại hướng về trong chén nước ném một tảng đá, cũng sẽ bọt nước tung toé, sẽ có hơn nửa ly nước bị giội đi ra ngoài, ở trên mặt bàn khó khăn nhúc nhích trượt.

Chúng nó không cách nào lại trở lại trong ly, bởi vì nơi đó đã không có chứa đựng chúng nó không gian, trong ly còn lại nước cũng sẽ không hoan nghênh chúng nó, thậm chí sẽ càng tàn nhẫn ác độc nhường chúng nó vĩnh viễn biến mất.

Gordon nhắm hai mắt lại, ở trong lòng thở dài, hắn tựa hồ là làm ra một cái trọng yếu quyết định, một lát sau khi mới giương mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ tin tưởng ta. . ."

"Không, muốn thỏa hiệp không phải là ngươi." Schiller bỗng nhiên lại nở nụ cười, điều này làm cho Gordon cảm giác được sởn cả tóc gáy.

"Thật giống như ở khủng bố trong tai nạn ngươi đã chuẩn bị kỹ càng hy sinh chính mình, có thể mọi người đột nhiên từ nơi nào đẩy ra một cái to lớn bánh sinh nhật, nói cho ngươi tất cả những thứ này đều là chuyện cười."

"Tiếp đó, ngươi muốn đi liên hệ ngươi biết thượng tầng nhân sĩ, nói cho bọn họ biết, vì duy trì GTO vận chuyển, chính quyền thành phố cần một bút mới trị an giữ gìn tài chính, đại khái ở 2 ức đôla Mỹ tả hữu."

"Một cái trong đó ức sẽ bị đưa vào GTO, dùng cho duy trì hằng ngày hoạt động chi tiêu, một cái khác ức thì cần muốn thông qua quyên giúp phương thức tiến vào thị trưởng tư nhân quỹ."

"Làm trao đổi, thị trưởng cho phép bỏ vốn người điều động GTO đến bảo vệ kỳ danh dưới sản nghiệp hoặc là bảo đảm hắn an toàn cá nhân, đồng thời cũng có thể tiếp thu đến từ hắn thương mại thuê, mỗi lần thuê chi phí không được thấp hơn 500 vạn đôla Mỹ."

"Giúp đỡ quan hệ tồn tục trong lúc, bỏ vốn người không được can thiệp GTO quản lý, nhưng có thể vì đó cung cấp nơi làm công, vũ khí trang bị cùng xe cộ các loại trị an làm nhiệm vụ đồ dùng, cũng có thể làm lập ra tuần tra con đường, để ở bảo vệ sản nghiệp."

"Đồng thời, ngươi cũng có thể ám chỉ bọn họ, trong tiểu đội có mấy người khá là thiếu tiền, đồng ý tiếp thu tư nhân thuê, chỉ có điều dong Kim thị trưởng muốn đánh thành 30% cho tới làm chuyện gì mà, chỉ cần không phạm pháp đều được."

Gordon sắc mặt phức tạp, Nightwing thì lại trợn to hai mắt nói: "Ngươi muốn đem GTO cho bán? ? ?"

"Không được, ta không đồng ý!" Nightwing đứng lên nói: "Nếu như bọn họ được tiểu đội này, bọn họ tuyệt đối sẽ không đem ra giữ gìn trị an."

"Là, bọn họ sẽ không, cái kia ngươi cảm thấy bọn họ sẽ nắm này tiểu đội đến làm gì?"

"Đương nhiên là bắt nạt người nghèo!"

"Bắt nạt người nghèo có ích lợi gì? Có thể kiếm lời bao nhiêu tiền?"

"Bọn họ. . . Bọn họ có thể sẽ dùng bạo lực trấn áp kháng nghị dân chúng. . ."

"Không có tiểu đội này, bọn họ thì sẽ không dùng bạo lực trấn áp sao?"

Schiller thở dài nói: "Lấy Gotham tình huống trước mắt đến xem, bọn họ đối với Gotham người nghèo áp bức cùng bóc lột đã tới cực hạn, các hạng chế độ xã hội đã có thể trôi chảy tựa như, hoàn mỹ nghiền ép hết thảy người nghèo, không cần càng nhiều sức mạnh."

"Mà nếu như vào lúc này, bọn họ được một nhánh chế độ ở ngoài sức mạnh to lớn, bọn họ không có bất kỳ cần thiết lại đem nó lãng phí ở áp bức vốn là đã bị nghiền ép sạch sẽ nghèo trên thân thể người."

Schiller ngữ điệu lại thấp chìm xuống, mỗi một cái âm tiết mặt sau tiếng rung cũng giống như là ở từ từ vạch trần ma mặt nạ quỷ.

"Nông trường chủ có súng săn, cũng sẽ không đem ra đánh trong ruộng món ăn, bọn họ sẽ càng muốn —— nhắm vào bọn họ hàng xóm.".