Chương 2920: Đẫm máu Tân Thành (chín)

Chương 2920: Đẫm máu Tân Thành (chín)

Bruce hiện tại có chút lý giải, trước những người kia tại sao đi ra ngoài thời điểm đều bước chân phù phiếm, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi.

Gordon cùng Nightwing đi ra ngoài thời điểm cũng gần như là như vậy.

Hắn từ phòng nghỉ đi ra, Schiller chính ở trước bàn làm việc viết gì đó, nhìn thấy hắn đi tới ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Ngươi không cưỡi quyết một hồi X15 khu sự tình sao?"

"Ta nhất định phải đi sao?" Bruce cũng cảm giác mình là đang tìm mắng, Schiller hiện tại bận bịu đến hận không thể một người chém thành hai khúc, Thương Bạch kỵ sĩ nên cũng không nhàn rỗi, nhưng hắn nhưng ở đây xem trò vui.

Có thể không nghĩ đến Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi không muốn đi thì thôi."

"Ngươi còn có biện pháp khác?"

"Coi như thế đi." Schiller ngẩng đầu đối với ngoài cửa hô: "Whis nữ sĩ, mời ngài đi vào một chuyến, ta chỗ này mới tăng hai cái hẹn trước, phiền phức ngài sắp xếp người tiếp đón một hồi. . ."

Whis nữ sĩ đi vào cầm hẹn trước danh sách lại đi ra ngoài, Bruce có chút ngạc nhiên hỏi: "Là ai?"

"Hai cái phóng viên." Schiller từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra hai phần văn kiện đặt ở Bruce trước mặt, sau đó nói: "Một cái là Gotham đài truyền hình, một cái là Gotham báo ngày."

"Bọn họ đến bái phỏng ngươi làm cái gì?"

"Bọn họ không phải đến bái phỏng ta, là đến bái phỏng thị trưởng, chỉ có điều hiện tại thị trưởng ôm bệnh, do ta đến thế hắn chuyển đạt hắn ý tứ."

". . . Ngươi muốn chuyển đạt cái gì?"

"Xin lỗi, chủ yếu là vì là X15 khu sự tình xin lỗi." Căn bản không cần Bruce hỏi, Schiller liền giải thích: "TV cùng báo chí là người bình thường dễ dàng nhất tiếp xúc được dư luận con đường, cho dù là người nghèo cũng rất dễ dàng nhìn thấy, nhất định phải ở phương diện này đem thái độ làm đủ."

"Có thể nếu như ngươi xin lỗi, không phải là thừa nhận là ngươi sai lầm rồi sao?"

"Bên trong thành phố này phát sinh bất kỳ bất ngờ đều là thị trưởng sai." Schiller nói: "Ngươi nhất định phải lấy ra loại này phụ trách thái độ, mới có thể đạt được các thị dân tín nhiệm."

"Nhưng bọn họ sẽ lợi dụng điểm này." Bruce ở đối diện ngồi xuống cũng nói: "Vốn là bọn họ liền định đem ô nhiễm nồi chụp đến Thương Bạch kỵ sĩ trên đầu, ly gián hắn cùng ủng hộ hắn dân chúng."

"Vì lẽ đó chúng ta mới phải nhanh một chút xin lỗi, lập tức khai triển thanh ô cùng cứu viện hành động, cũng mau chóng bồi thường dân chúng tổn thất."

"Thế nhưng chúng ta không có nhiều tiền như vậy, đừng nói bồi thường, thậm chí không thể thanh trừ vùng rừng núi ô nhiễm."

"Không, chúng ta không cách nào thanh trừ ô nhiễm, không phải là bởi vì chúng ta không có tiền, mà là bởi vì ngày mai chính phủ liền đóng cửa."

Bruce trợn mắt ngoác mồm.

"Bởi vì chính phủ ngày mai muốn đóng cửa, chúng ta ngày hôm nay có tốt nhất cứu lại thành thị kế hoạch, thế nhưng đáng tiếc, ngày mai chính phủ liền đóng cửa."

"Này không hay lắm chứ?" Bruce nói: "Này không phải gạt người sao?"

Schiller nhưng ngửa về đằng sau, tựa ở thị trưởng ghế làm việc chỗ tựa lưng lên nói: "Ngươi là cảm thấy ngồi ở cái ghế kia lên, trừ lừa người còn muốn làm điểm khác sao?"

Cửa bị vang lên, Whis nữ sĩ mang theo một tên nam phóng viên đi vào, Schiller đi tới cùng hắn nắm tay hàn huyên, liền dẫn hắn đi tới tiếp khách khu.

Hai người bắt đầu nói dài nói dai ô nhiễm Marui vấn đề, Schiller nói tới mạch lạc rõ ràng, thậm chí đã chính xác đến cái gì thời gian khai triển công việc, thuê cái nào công ty đội ngũ, sẽ dùng đến thiết bị gì, nhằm vào phụ cận mấy con phố nói nào đó mấy gia đình lấy thế nào bồi thường biện pháp. . .

Nghe tới hoàn toàn không giống nói hưu nói vượn.

Sau khi lại tới nữa rồi cái nữ phóng viên, Schiller nói vẫn là cái kia một bộ từ, chi tiết nhỏ cũng hoàn toàn đúng được với, cảm giác hoàn toàn không giống như là trường thi nói bừa.

Các loại phóng viên đều đi rồi, Bruce hỏi: "Nếu như chúng ta có tiền, ngươi liền sẽ chấp hành cái kế hoạch này, đúng không? . . . Ngươi sẽ đi?"

Schiller cười không nói.

"Nếu như ngươi không muốn đi giải quyết ô nhiễm sự kiện, vậy ta liền giao cho ngươi điểm nhẹ nhàng việc." Schiller nói: "Giúp ta đi tìm mấy cái công ty dọn nhà, lại gọi mấy chi trang trí đội, đều muốn tay chân lanh lẹ."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi đến liền là."

Bruce kỳ thực muốn lưu lại, thế nhưng hắn nghĩ tới, hết thảy mọi người rất bận, liền hắn ở đây kéo dài công việc cũng không tốt lắm, ngược lại chính là thuê cái công ty dọn nhà mà thôi, cũng không có bao nhiêu khó.

"Được rồi, ngươi nhường bọn họ lúc nào đến?"

"Ngày hôm nay tan tầm, hết thảy mọi người sau khi rời đi, đúng rồi, nhường bọn họ nhiều mở mấy chiếc xe lớn, lại nhiều sắp xếp chút nhân thủ, nhưng đừng nghịch ra động tĩnh quá lớn."

Bruce cảm thấy không hiểu ra sao, nhưng hắn hay là đi.

Chờ hắn an bài xong đều trở về thời điểm, toàn bộ thị chính nhà lớn bên trong đã trở nên tình cảm quần chúng kích giận, Bruce cẩn thận vừa hỏi mới biết, mới vừa thị trưởng dĩ nhiên tuyên bố, hết thảy thị chính hệ thống công chức hàng lương 50%

Không chỉ như thế, còn thủ tiêu đồ ăn vặt cùng cà phê cung cấp, mỗi sáng sớm trước thời gian đi làm một giờ, không chi trả giao thông công cộng chi phí cùng dầu phí, còn muốn tự nguyện không trả giá tăng ca.

Liền ngay cả nguyên bản nuôi dưỡng ở nhà lớn bên trong mèo đều không nuôi, cái kia mấy cây nước Pháp cây ngô đồng đều muốn chém, đổi càng dễ dàng quản lý cây, cho tới cái gì ngày lễ phúc lợi, càng là đừng có mơ, thậm chí liền ngay cả thang máy mỗi ngày đều muốn dừng năm tiếng đến tỉnh điện.

Toàn bộ nhà lớn bên trong loạn xị bát nháo, Bruce thậm chí cảm giác, dù cho Schiller không sắp xếp người làm nội ứng, bãi công cũng là chuyện ván đã đóng thuyền  dựa theo tiền lương cùng phúc lợi cắt giảm cường độ, này không phải thuần túy tự trả tiền đi làm sao?

Nhưng là lại tiếng oán than dậy đất cũng không có cách nào, phần lớn người căn bản không thấy được thị trưởng, mãi đến tận nhanh giờ tan việc, nhà lớn nội khí phân đã có chút không đúng, rõ ràng là nội ứng ra tay.

Mọi người tất cả đều ngầm hiểu ý trầm mặc, ngươi tới ta đi trao đổi ánh mắt, thậm chí còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình.

Trước phóng viên rời đi thời điểm, có không ít công nhân đều hỏi phóng viên thị trưởng nói cái gì, các phóng viên cũng không có cái gì bảo mật cần thiết, nói cho bọn họ biết, thị trưởng đã có ứng đối lần này ô nhiễm nguy cơ sách lược vẹn toàn.

Có thể không nghĩ đến, thị trưởng dĩ nhiên vào lúc này tuyên bố cắt giảm công chức phúc lợi, không còn làm việc người, lại tốt chính sách đều phổ biến không xuống, ai tới cùng Marui ô nhiễm công ty kết nối? Ai đi chọn cùng sắp xếp vận chuyển thiết bị? Ai đi thống kê gặp tai hoạ hộ gia đình? Ai đi hạch toán cụ thể tiền bồi thường?

Chuyện này quả thật là tự hủy trường thành, tự đào hố chôn.

Xuất phát từ một số cân nhắc, các công nhân viên giờ tan việc cũng không kéo dài  vừa tới tan tầm điểm liền rút lui sạch sành sanh.

Vào lúc này sắc trời mới vừa đêm đen đến, một chiếc lại một chiếc sương thức xe vận tải chậm rãi lái vào nhà lớn bãi đậu xe.

Ở Bruce vẻ mặt kinh ngạc ở trong, Schiller thuần thục chỉ huy công nhân nói: "Đến, cái bàn toàn bộ chuyển đi, bên này này mấy bức vẽ cũng không muốn quên, bóng đèn đều sắp xếp người vặn xuống dưới trang xa."

"Đem này đài máy cà phê cho ta ôm đi, cẩn thận một chút, nếu như hạt cà phê vung đi ra một hạt, ta nhưng là không trả tiền, còn có bên này này hai cái ly nước. . . Cái gì? Gõ rơi mất một góc? Vậy cũng lấy đi, hai tay thị trường khẳng định có người muốn!"

"Cái kia diện mấy người kia đi phòng vệ sinh, đem ngựa thùng tháo ra, cái kia có thể đều là đắt giá trí năng bồn cầu, nước Đức hàng, bồn rửa tay cho ta hoàn chỉnh tháo ra, ống nước cũng đừng ném, cẩn thận một chút, chớ đem tấm gương chạm nát. . ."

"Phòng tạp vật thanh lý đến sạch sẽ một điểm, bên kia một lần bọc giầy nhất định phải nắm lấy, một đôi cũng không muốn còn lại, bệ cửa sổ có thể tháo xuống đều tháo xuống, sân thượng vòng bảo hộ cũng cho ta tháo xuống lấy đi."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Thị trưởng văn phòng sàn nhà đều cạy, cạy thời điểm cẩn thận một chút đừng lưu lại vết xước, bằng không liền bán không lên giá, bên này trang sức tường vây đều móc xuống, giấy dán tường cũng cho ta bíu."

Schiller đứng trong đại sảnh vỗ tay một cái nói: "Đều nghe rõ! Có một cái phòng không hoàn nguyên thành phôi thô phòng, các ngươi một phân tiền tiền thưởng cũng đừng nghĩ bắt được! Nhanh lên một chút! Dành thời gian!"

Bruce chậm rãi quay đầu nhìn Schiller nói: "Trước tiên không nói cái khác, ngươi lấy cái gì giao cho bọn họ tiền thưởng? Ngươi có tiền?"

"Không có, nhưng cũng không phải ta đến giao, đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

"Ngươi đem thị chính văn phòng cho cướp sạch, cái kia chính phủ mở cửa sau khi làm sao bây giờ? ?" Bruce hỏi.

"Ta không ngại ở phôi thô trong phòng làm công." Schiller nói: "Ta có thể trực tiếp ngồi dưới đất, hơn nữa có Khói Xám ở, ta có thể không ăn không uống không đi wc."

"Cái kia. . ."

Bruce đột nhiên ý thức được Schiller như thế làm lớn nhất người bị hại là ai.

Còn có thể là ai? Đương nhiên là ở đây đi làm người, liền cái bồn cầu đều không có, làm sao đi wc? Không có máy copy loại hình hiện đại thiết bị cũng coi như, liền cái bàn ghế đều không có, vẫn đúng là có thể ngồi dưới đất làm công hay sao?

"Chính bọn hắn cảm thấy khó chịu, có thể chính mình trang trí." Schiller gật gật đầu nói.

"Nào có người sẽ bỏ tiền trang trí công ty a? !" Bruce nói.

"Vậy bọn họ liền nhẫn nhịn, quá mức liền từ chức." Schiller nhún vai một cái nói: "Có điều ta cảm thấy người sau khả năng không lớn, dù sao bọn họ sau lưng lớn chuột nhóm còn muốn chỉ nhìn bọn họ đào chân tường đây."

Bruce này mới phản ứng được Schiller này một chiêu độc ác chỗ.

Gotham chính phủ hệ thống đã bị thẩm thấu 99% nói cách khác hiện tại ở đây đi làm công nhân, cơ bản tất cả đều có trừ thị trưởng ở ngoài cái khác chủ nhân.

Bọn họ ở đây đi làm mục đích cũng không phải kiếm này điểm chết tiền lương, mà là vì bọn họ chủ nhân róc rỗng Gotham chính tài chính, sau đó lại từ chủ nhân của bọn họ nơi đó nắm tiền thưởng.

Vì lẽ đó bọn họ hầu như là không thể từ chức, đừng xem nước Mỹ không có cái gì công chức cuộc thi, thế nhưng ban ngành chính phủ ổn định công tác chức vụ vẫn là rất ăn ngon, muốn an bài một mình vào đây bao nhiêu cũng đến hao chút kình.

Hiện tại Schiller đem thị chính văn phòng dọn trống, bọn họ tới nơi này sau khi, làm công hoàn cảnh so với Iraq đều ác liệt, thế nhưng bọn họ lại không thể từ chức, hơn nữa còn không thể không tới làm, vậy bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tuy nhiên không phải hết thảy mọi người có thể nhịn được, vậy bọn họ phải đi tìm thị trưởng, yêu cầu thị trưởng sửa chữa, nhưng là thị trưởng hiện tại ở Wayne trang viên, bọn họ lại lợi hại cũng không xông vào được Batman lão gia.

Vậy bọn họ cũng chỉ có thể đi tìm bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, bởi vì là ngươi muốn ta phải ở đây làm việc, vậy bây giờ ta công tác điều kiện ác liệt, đương nhiên liền hẳn là ngươi giúp ta cải thiện.

Thế nhưng người sau lưng bọn họ là điên rồi, mới sẽ đến trang trí thị chính nhà lớn, trước đây bọn họ đem nơi này trang trí như thế xa hoa, là bởi vì lịch Nhâm thị trưởng đều là tay sai cho bọn họ.

Có thể hiện tại Thương Bạch kỵ sĩ căn bản không cùng bọn họ chịu thua, bọn họ làm sao có khả năng hùng hục chạy tới giúp Thương Bạch kỵ sĩ chế tạo một cái an toàn thoải mái làm công hoàn cảnh? Cái kia ai là ai chó săn a?

Người sau lưng không vui, cái kia các công nhân viên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng là bọn họ là người, không phải người máy, cũng không phải thật chó, bọn họ có chính mình nhu cầu, sẽ bản năng căm hận tổn hại bọn họ nhu cầu người.

Tuy rằng văn phòng là Schiller dỡ, thế nhưng trên thực tế trực tiếp tổn hại bọn họ nhu cầu đúng là bọn họ hậu trường chủ nhân, loại mâu thuẫn này hầu như là không thể điều hòa.

Lại không cho con ngựa ăn cỏ, lại muốn cho con ngựa chạy, lịch sử đã vô số lần chứng minh đây là không thể thực hiện được.

Đến vào lúc ấy, dù cho xác thực còn có một nhóm người trung với chủ nhân của bọn họ, nhưng phần lớn người bình thường vẫn là càng muốn xu lợi tránh hại, hướng về càng có lợi ở bọn họ sinh tồn cái kia phương hướng đung đưa.

Coi như không muốn bán mạng, nhưng chỉ cần tiêu pha buông lỏng, mở một con mắt nhắm một con mắt, Bruce tin tưởng lấy Schiller năng lực, liền có rất lớn không gian thao tác.

Bận việc hơn một nửa cái buổi tối, cuối cùng đem thị chính nhà lớn mềm trang hủy đi cái thất thất bát bát.

Bruce cùng Schiller đồng thời ngồi lên xe đội chiếc xe đầu tiên, vừa đóng cửa lên, Bruce liền hỏi: "Chúng ta muốn mang theo đống đồ này đi nơi nào?"

Schiller hơi cười.

"Wayne trang viên."

Batman.