Chương 2921: Đẫm máu Tân Thành (mười)

Chương 2921: Đẫm máu Tân Thành (mười)

Wayne trang viên ở trong lan tràn một loại không khí ngột ngạt.

Batman lần thứ mười sáu thả xuống lấy điện thoại di động ra tay —— Dick Grayson là sẽ không trở về.

Nếu như Alfred ở đây lại thì như thế nào đây? Hắn có lẽ sẽ cười híp mắt cho Thương Bạch kỵ sĩ rót một ly trà, thậm chí là đem hắn áo khoác cầm ủi, cách cửa khuyên bảo hắn lấy ra chân thành thái độ hoan nghênh đi tới nơi này mỗi một vị khách nhân.

Alfred từ trước đến giờ là thích náo nhiệt, thật giống như một người quản lý lớn như vậy cái trang viên còn chưa đủ, hi vọng có nhiều người hơn có thể đến cho hắn gây phiền phức, Jason không chào mà đi thời điểm hắn bi thương cực, mà Dick đến lại khiến cho hắn vui vẻ.

Có thể Batman xưa nay không phải một cái giỏi về kết bạn người, Bruce Wayne cũng sẽ không đem những kia náo nhiệt tụ hội để ở chỗ này tổ chức, ở Batman rời đi mỗi một đêm, Alfred đều một mình bảo vệ vắng vẻ trang viên, chờ đợi ngày mai sẽ có chút không giống sự tình phát sinh.

Dù cho ngày hôm nay đến là Joker, chỉ cần hắn đồng ý ngồi xuống uống chén trà, Alfred cũng sẽ cùng hắn tán gẫu lên hai câu, ở hắn sống sót thời điểm, Batman nhất định sẽ cảm thấy này rất hoang đường, nhưng hôm nay hắn không ở, Batman nhưng lại muốn tận mắt xem này hoang đường cảnh tượng.

Thương Bạch kỵ sĩ không mang quá nhiều món đồ riêng tư, thế nhưng hắn mang đến lượng lớn văn kiện, này đều là hắn gần nhất phải xử lý đồ vật, đặc biệt là có quan hệ X15 khu hóa chất ô nhiễm vấn đề, hắn có thật nhiều văn kiện cần trả lời.

Bởi vì cũng không muốn quá nhiều quấy rối Batman, vì lẽ đó Thương Bạch kỵ sĩ chờ ở phòng khách phải phía sau tiếp khách khu, Batman thì lại ở mặt trước xem ti vi bên trong tin tức.

Hắn nghe được TV ở trong tin tức xướng ngôn viên chính đang tự thuật thị trưởng đưa ra nhằm vào ô nhiễm số hạng chính sách.

Vừa bắt đầu Batman chỉ là tùy tiện nhìn, bởi vì hắn xưa nay không hi vọng Joker có thể lấy ra cái gì hành hữu hiệu sách lược, thế nhưng khi nghe đến điều thứ nhất sau khi, hắn liền không nghĩ đổi đài, đồng thời vô cùng nghiêm túc lắng nghe.

". . . Trở lên đều là bản đài phóng viên tại buổi chiều tiếp thu trợ lý chủ tịch tiếp kiện thời điểm thu được một tay tin tức, theo tất, thị trưởng tiên sinh đem dự định ở tương lai trong vòng nửa tháng đem trở lên chính sách chứng thực. . ."

Batman khẽ rũ mắt xuống mảnh, hắn hướng về phòng khách phía sau liếc mắt nhìn, cũng vào đúng lúc này một lần nữa nhận thức Thương Bạch kỵ sĩ chấp chính năng lực.

Hắn đưa ra hầu như hết thảy chính sách đều là từ tầng dưới chót người chất lượng sinh hoạt xuất phát, đồng thời rõ ràng sẽ phi thường hữu hiệu, không phải loại kia lời nói rỗng tuếch nói suông, chỉ là thời gian nửa tháng vẫn còn có chút quá gấp, hắn hẳn là không nhiều người như vậy tay cùng tài chính.

Batman cũng tham dự chuyện khi đó kiện, hắn rõ ràng Maria kỳ thực chính là vì phòng bị hắn, mới cố ý làm hỏng đường ống, hắn cho là mình đối với này thua có trách nhiệm.

Có muốn hay không thúc đẩy những này chính sách đây?

Batman lại đem hết thảy chính sách ở trong đầu qua một lần, xác thực không tìm được cái gì lỗ thủng, trên căn bản có thể nói nếu như có thể chấp hành xuống, chuyện này liền hầu như sẽ không nguy hại đến Gotham dân chúng, cũng có thể hiện ra tăng cường mọi người đối với khóa này chính quyền thành phố tin cậy trình độ.

Có thể muốn giúp Joker chuyện này vẫn để cho hắn cảm giác được có chút khó chịu, nếu như Joker là đúng, vậy hắn đây?

Đem trong đầu những kia hỗn loạn tâm tư ném xuống, Batman vẫn là bấm Fawkes điện thoại, đơn giản hướng về hắn giảng giải một hồi chính mình ở TV bên trong nhìn thấy thị trưởng nhằm vào ô nhiễm môi trường chính sách.

". . . Ta cho rằng khả năng này sẽ hữu ích ở xung quanh dân chúng sinh hoạt hàng ngày, lúc cần thiết chúng ta có thể vì là chính quyền thành phố cung cấp trợ giúp, ngươi cảm thấy đây?"

"Rất cao hứng ngươi có thể như thế nghĩ, Bruce, là thời điểm một lần nữa phấn chấn lên, ta sẽ kéo dài quan tâm những này chính sách phổ biến tình huống, cũng ở lúc cần thiết giúp đỡ trợ giúp."

Fawkes kiên định âm thanh nhường Batman thở phào nhẹ nhõm, hắn liền biết không phải hết thảy mọi người vứt bỏ hắn, Lucius · Fawkes sẽ là hắn kiên định người ủng hộ.

"Có điều ngươi nghe nói không? Thị trưởng cắt giảm thị chính hệ thống công chức phúc lợi, bọn họ đối với này phi thường bất mãn."

"Bọn họ có cái gì nhưng bất mãn?" Batman đều không ý thức được chính mình âm thanh ở trong ẩn hàm phẫn nộ, hắn nói: "Nếu như không phải bọn họ vẫn trợ giúp những kia bụng dạ khó lường người, thị chính tài chính cùng Wayne tập đoàn tài chính tình huống sẽ không giống như bây giờ, cắt giảm cũng có điều là bọn họ thông qua làm trái quy tắc thủ đoạn được như muối bỏ bể mà thôi."

"Lời nói mặc dù nói như vậy, có thể lòng người đều là tham lam, bọn họ đã từng có thể nắm càng nhiều, liền không muốn giống như bây giờ chỉ lấy một điểm, chính quyền thành phố gần nhất có thể sẽ xuất hiện một ít rung chuyển."

Batman lông mày cau lên đến.

Hắn vốn cho là Thương Bạch kỵ sĩ nói chính quyền thành phố sẽ đóng cửa, vì lẽ đó nhất định phải tới nơi này làm công chỉ là cái cớ, kỳ thực là có mưu đồ khác, nhưng không nghĩ tới Fawkes cũng cho rằng chính quyền thành phố có thể sẽ gặp sự cố.

Batman phải tin tưởng Fawkes phán đoán, bởi vì hắn vị này bạn nối khố hầu như chưa bao giờ vọng ngôn, hắn sẽ nói ra như vậy, nhất định là có lý có chứng cứ.

Có thể nếu như chính phủ đóng cửa, cái kia nói ra những kia chính sách làm sao bây giờ đây? Nếu như không thể nhanh chóng phổ biến xuống, khẳng định lại sẽ bị một ít người ngang ngược ngăn cản, như dĩ vãng vô số đối với dân sinh hữu ích đề án như vậy vô thanh vô tức biến mất ở Gotham buổi tối.

Thương Bạch kỵ sĩ đến cùng đang giở trò quỷ gì?

"Ta cũng nhìn buổi chiều tin tức, không thể không thừa nhận, chúng ta thị trưởng mới có có chút tài năng, hắn đưa ra những kia chính sách cũng không phải phi thường cực đoan, thế nhưng lại có thiết thực có ích, có niềm tin rất lớn có thể phổ biến xuống." Fawkes âm thanh lại vang lên.

"Ngươi cho là có thể sao?" Batman hỏi.

"Là, hắn dùng một ít thủ đoạn đến tiến hành che giấu, nhường những này chính sách xem ra không hề xúc động thượng lưu nhân sĩ hạt nhân lợi ích, thậm chí còn sẽ vì bọn họ tăng lên một ít danh tiếng, dù cho chỉ có một nửa có thể chấp hành, đối với cái kia cư dân phụ cận tới nói cũng là việc tốt."

Batman trầm mặc mấy giây sau khi nói: "Nếu như chính phủ gặp sự cố, những này chính sách liền không có cách nào chấp hành xuống."

Fawkes cũng trầm mặc, sau đó Batman mở miệng nói rằng: "Không muốn hi vọng chính quyền thành phố, chính chúng ta làm đi."

"Được rồi." Fawkes nói: "Ta sẽ chỉ mình cố gắng hết sức, nhưng ta cũng chỉ có nắm có thể chấp hành một nửa, dù sao chính quyền thành phố cùng thượng lưu giai tầng cũng địch cũng bạn, bọn họ còn cho rằng có thể đánh động Thương Bạch kỵ sĩ cũng nhường hắn vì bọn họ sử dụng, lí do sẽ ở phương diện này tiến hành nhượng bộ."

"Nhưng chúng ta cùng bọn họ là thuần túy cạnh tranh quan hệ, mấy năm gần đây bọn họ vẫn liên hợp lại chèn ép Wayne tập đoàn, nếu như do chúng ta ra mặt, bọn họ sẽ không giảng hoà."

Batman lại trầm mặc, hắn biết mình thở dài âm thanh nghe tới có cỡ nào sa sút tinh thần, thế nhưng hắn cũng biết ở trên thế giới này bất luận người nào đối mặt cục diện như thế có thể chỉ thở dài một hơi, đều coi như hắn ý chí kiên định.

Fawkes bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi có nghe được Gotham đồn cảnh sát bên kia tiếng gió sao?

"Cái gì?"

"James thấy mấy người, đều là người có tiền, bọn họ tựa hồ ở trao đổi GTO kinh phí liên quan vấn đề."

"Ngươi đã sớm tiên đoán qua GTO sẽ kinh phí không đủ, ta cũng nhắc nhở qua Nightwing, thế nhưng hắn không nghe." Batman nói: "Bọn họ là dự định nghĩ biện pháp gì?"

"Ta cũng cảm thấy rất kinh người, thế nhưng chúng ta bạn cũ tựa hồ là định đem GTO cho bán."

"Cái gì? !" Batman xẹt một hồi đứng lên, hắn nói: "Lucius, hiện tại không phải là đùa giỡn thời điểm!"

Batman mặc dù nhiều số thời điểm là cái super heros, nhưng hắn cũng tương tự là cái thành công thương nhân, nắm giữ thương nhân nhạy cảm thương mại khứu giác.

Trong nháy mắt này hắn ý thức được, nếu như Gordon nắm giữ GTO, như vậy thì tương đương với ai cũng không có, bởi vì Gordon là sẽ không bị hủ hóa, nhưng nếu như Gordon không muốn GTO, như vậy ai có GTO, ai chính là mới Gotham chi vương.

"Ở ngươi gọi điện thoại tới trước, ta chính đang điều tra chuyện này." Fawkes âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, ngữ điệu ở trong cũng tiết lộ một tia nghiêm túc, hắn nói: "Ta không thể xác định là ai nói phục James cái này người bảo thủ, nhưng hắn xác thực thành công, James lựa chọn đem trong tay mình tốt nhất tấm này đánh ra cây bài, thời cơ có thể nói hoàn mỹ."

"Thị trưởng mới cho phép, tuy rằng bọn họ đã điều khiển chính quyền thành phố 90% bộ ngành, nhưng thị trưởng chính là thị trưởng, nếu như hắn kiên định không lay được, cái kia rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên phi thường phiền phức."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Bọn họ đã nhận rõ Thương Bạch kỵ sĩ không phải cái sẽ dễ dàng dao động người, có lẽ cũng đã chuẩn bị tốt hơn rất nhiều thuần phục hắn thủ đoạn, nhưng này đều cần thời gian, trong khoảng thời gian này, không người nào có thể từ quan phương mức độ bảo đảm bọn họ sản nghiệp thuận lợi vận chuyển, này sẽ nhường bọn họ cảm giác được nguy hiểm."

"Nếu như vào lúc này James lựa chọn đem GTO quăng ra, nhất định sẽ gây nên tất cả mọi người cướp điên, bởi vì tiểu đội này năng lực đã lúc trước từng chiếm được nghiệm chứng, đồng thời nó là độc lập, không bị Gotham cảnh vụ hệ thống cùng quân đội quản hạt, đây chính là một nhánh cường mà mạnh mẽ tư quân, có thể trình độ lớn nhất Địa Bảo chướng tài sản sự nghiệp của bọn họ an toàn."

"Đồng thời ta còn nghe nói James làm ra rất lớn nhượng bộ, hắn thậm chí nhường tiểu đội bên trong thành viên tiếp thu tư nhân thuê, chuyện này ý nghĩa là ai bắt đội ngũ này, là có thể dùng nó đi cho mình đối thủ cạnh tranh tìm điểm phiền phức."

Batman lại chậm rãi ngồi xuống, ngữ khí của hắn ở trong tiết lộ nghi hoặc, này không giống như là Gordon phong cách.

"Ai nói không phải đây? Chỉ là trước ánh mắt của ta đều đặt ở chúng ta thị trưởng mới trên người, có chút quên James gần nhất hướng đi, hiện tại chúng ta trọng điểm cũng không ở hắn tại sao đột nhiên nghĩ thông suốt rồi, mà ở chỗ cuối cùng ai có thể bắt được cái này lưỡi dao sắc."

"Nhất định phải là chúng ta." Batman không chút nghĩ ngợi nói: "Không có thể để những người khác nắm giữ GTO, bằng không bọn họ nhất định sẽ nắm cây đao này đến đâm hướng về chúng ta, Wayne tập đoàn đã không thể tiếp thu càng nhiều khúc chiết."

"Nhưng ngươi cũng nhất định phải cân nhắc bắt nó đánh đổi, đầu tiên là một số tiền lớn, tiếp theo là đến tiếp sau giữ gìn chi phí, cùng với nếu như ngươi không muốn, chúng ta liền không thể dùng nó đến cho đối thủ cạnh tranh chế tạo phiền phức, chuyện này ý nghĩa là giá trị sẽ biến thấp."

Batman trầm mặc suy nghĩ, mà Fawkes vĩnh viễn hiểu được lúc nào cho hắn lưu ra không gian, bởi vậy cũng trầm mặc không nói.

"Chúng ta chỉ có thể hai tuyển một." Batman nói: "Ủng hộ thị trưởng chính sách mới, hoặc là bắt GTO "

"Là, tiền của chúng ta đại khái chỉ đủ làm một chuyện."

"Như vậy ngươi kiến nghị đây?"

"Ta sẽ càng nghiêng về người sau, nhưng ta biết ngươi nghĩ khác biệt đều muốn, cho ta một chút thời gian, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp, ngươi cũng có thể mau chóng làm ra quyết định."

Cúp điện thoại, Batman trầm mặc ngồi ở tại chỗ, hắn đang suy tư trong đó được mất lợi và hại.

"Vận chuyển hàng hóa trên xe tải." Bruce nhìn Schiller nói: "Đám kia người có tiền bắt được GTO, dù cho là dùng cho lẫn nhau tranh đấu, cũng sẽ nguy hiểm cho bình dân đi, hoặc là nhường bình dân phản kháng trở nên càng khó khăn."

"Ngươi nghĩ nhiều, bọn họ là không lấy được GTO "

Bruce tràn ngập nghi hoặc mà nhìn Schiller, hắn nói: "Mục đích của ngươi không phải là nhường bọn họ bắt được GTO, do đó hướng đối phương khai đao sao?"

"Bọn họ hướng đối phương khai đao, tiền cũng sẽ chỉ ở giữa bọn họ lưu động, mà sẽ không tiến vào ta túi áo."

"Ta có chút không rõ." Bruce nói: "Ngươi thật giống như đều là rất am hiểu rất nhanh lật đổ chính mình lúc trước kết luận."

"Cái kia chỉ là bởi vì ngươi tính không đủ toàn diện." Schiller nói: "Tỷ như nơi này ngươi liền tính sót một cái then chốt nhân tố."

"Cái gì?"

"Batman." Schiller cười nói: "James · Gordon hết thảy cử động cũng không thể giấu giếm được Batman, ngươi nói nếu như hắn biết Gordon muốn đem GTO bán, hắn sẽ làm thế nào?"

"Batman sẽ không cho phép cây đao này nắm tại trên tay người khác." Bruce phi thường khẳng định nói: "Dứt bỏ hắn là cái khống chế cuồng nguyên nhân, cũng bởi vì nếu như người khác bắt được, Wayne tập đoàn liền nguy hiểm."

"Đúng đấy, hắn sẽ không cho phép."

"Hắn cũng có năng lực này bắt." Bruce nói tiếp: "Wayne tập đoàn tuy rằng tình trạng gần đây gian nan, nhưng lạc đà chết còn hơn ngựa, nên vẫn có thể giao nổi giá tiền."

"Bình thường tới nói là có thể." Schiller bỗng nhiên lại cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Bruce nói: "Như vậy nếu như có cái càng thêm có thể tạo phúc dân chúng kế hoạch, chờ hắn dùng tiền đi chấp hành đây?".