Chương 2922: Đẫm máu Tân Thành (mười một)

Chương 2922: Đẫm máu Tân Thành (mười một)

"Thật là khó lựa chọn a." Schiller nói: "Một bên là hắn cho là mình nên vì thế phụ trách X15 khu không khí ô nhiễm Marui vấn đề, một bên là có thể sẽ đối với Wayne tập đoàn tạo thành trọng đại ảnh hưởng GTO thuộc về vấn đề, Batman muốn làm sao tuyển đây?"

"Ngươi. . . Nghe tới như Joker." Bruce chỉ có thể nói như vậy.

"Không, ta có thể so với Joker lương thiện nhiều." Schiller nói: "Joker muốn cho Batman cảm giác hổ thẹn, mà ta chỉ có điều là muốn cho Batman cảm thụ nghèo túng."

"Này rõ ràng không phải 'Càng hiền lành' đi?" Bruce nói.

"Nhưng này cũng không phải lỗi của ta." Schiller nói: "Nếu như cái này vũ trụ Batman không cả ngày sa vào ở Alfred tạ thế trong bi thương, mà là nhanh chóng đối với những kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người giúp đỡ giáng trả, vậy hắn cũng sẽ không nghèo đến cái này mức."

Bruce cũng không có gì để nói.

"Ta đối với sự đau khổ này cảm thụ phi thường sâu sắc." Hắn mở miệng nói: "Cải tạo Gotham liền như là trước mặt ngươi xếp đặt mười đài máy cắt giấy, mà mỗi một đài đều ở lấy điên cuồng tốc độ thôn phệ tiền giấy, ngươi có thể làm cũng chỉ có hơi hơi chậm lại cái nào một đài công suất, mà hoàn toàn không có cách nào nhường bất kỳ một đài dừng lại."

"Coi như ngươi còn có đồng dạng sinh sản tiền giấy máy móc, nhưng là sinh sản tốc độ còn kém rất rất xa tiêu hao, liền ngươi mỗi phút mỗi giây đều ở làm lựa chọn, mà mỗi cái lựa chọn đều là hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ, hoặc là hy sinh tiền tài, hoặc là hy sinh danh tiếng."

"Loại này dài lâu tổn thất cảm giác sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng mọi người tâm lý khỏe mạnh." Schiller nói: "Sẽ nhường người trốn tránh làm lựa chọn, thậm chí sẽ nhường người không nghĩ lại vì là bất cứ chuyện gì phụ trách."

"Ta chỉ là cần một hồi càng dài đằng đẵng nghỉ ngơi, đến nhường ta quên những việc này." Bruce nói.

"Ta cũng không nói ngươi làm có cái gì không tốt, ngươi không muốn làm sống, ta không phải cũng không buộc ngươi làm gì?" Schiller nhìn về phía ngoài cửa xe nói: "Ta chỉ là hy vọng có thể dùng sự đau khổ này đến thay thế Batman đối với mất đi thân nhân thống khổ."

"Lấy độc công độc?"

"Càng như là quan sát ở lập tức." Schiller nói tiếp: "Qua đi thống khổ vĩnh viễn không sánh được hiện tại thống khổ, ngươi ở trên đường ném mười đồng tiền, ngươi sẽ cảm giác được rất đau lòng, nhưng nếu như sau khi về nhà còn có một vạn khối cho vay muốn trả, ngươi liền sẽ không quan tâm cái kia mười khối."

"Bởi vì cho dù ngươi có này mười đồng tiền, ngươi cũng còn không nổi một vạn khối cho vay, lại như cho dù Alfred còn sống sót, Batman cũng vẫn là muốn đối mặt lựa chọn như vậy."

"Tất cả những thứ này đều là ngươi đã sớm kế hoạch tốt." Bruce nhìn chằm chằm Schiller gò má nói: "Một bên khuyên James đem GTO tung đi, vừa hướng phóng viên nói dài nói dai Marui ô nhiễm hữu hiệu kế hoạch, chính là vì đem Batman ép lên tuyệt lộ."

Schiller khẽ gật đầu một cái, mà Bruce từ hắn thần thái ở trong nhìn thấy một loại không có chút rung động nào tàn nhẫn, thật giống như thao túng hết thảy mọi người như là ở thao túng tích món đồ chơi gỗ.

"Có điều có một chút ngươi nói sai." Schiller nói: "Này còn rất xa không phải tuyệt lộ đây."

Đoàn xe dừng ở Wayne trang viên cửa, xe tải sáng rực đèn pha cột sáng đồng thời gây nên Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman chú ý.

Batman trước tiên đi ra, hắn đầu tiên lo lắng là vấn đề an toàn, dù sao hừng đông thời điểm đột nhiên đến như thế nhiều xe, làm sao xem cũng không thể là không thành vấn đề.

Nhưng đang nhìn đến toa xe lên ấn công ty dọn nhà ký hiệu thời điểm, hắn mê man.

Thương Bạch kỵ sĩ sau đó đi ra, hắn lo lắng không phải có người muốn ám sát Batman, trên thực tế so với cái kia càng đáng sợ, hắn sợ là Schiller đến.

Hắn linh cảm phi thường chuẩn, đang nhìn đến Schiller cùng Bruce xuống xe thời điểm, hắn liền biết này nhất định sẽ là cực kỳ dài lâu một đêm, nếu như khả năng, hiện tại tốt nhất đến cá nhân ám sát Batman, như vậy là có thể có chuyện gì ngày mai lại bàn.

Thế nhưng đáng tiếc, không người nào có thể trốn tránh Schiller.

Schiller đi lên trước, hoàn toàn không để ý kim loại cửa lớn ngăn cản, trực tiếp từ kim loại lan can trong khe hở đem bàn tay đi vào, cùng Batman nắm tay nói: "Chúng ta đi vào lại nói đi."

"Tiến vào chỗ nào đi?"

"Ngươi trang viên."

"Ngươi là ai? Tại sao muốn tiến vào ta trang viên? Những thứ đồ này lại là cái gì?"

"Có chút phức tạp, đúng không? Vì lẽ đó ta mới nói chúng ta đi vào lại nói."

Batman không biết đúng hay không nên nắm xem bệnh tâm thần ánh mắt xem nam nhân trước mắt, liền hơi có chút không lễ phép, nhưng hắn sẽ không có làm sai.

Thương Bạch kỵ sĩ đi lên nói: "Schiller, ngươi làm sao vào lúc này đến? Bên trong xe lại chứa cái gì?"

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Bây giờ còn có đại khái hai giờ hừng đông, nếu như các ngươi không nhường ta đi vào, chạy bộ sáng sớm đi ngang qua người liền sẽ phát hiện những xe này tồn tại, tin tưởng ta, cái kia sẽ không là các ngươi muốn."

". . . Tại sao? Ngươi ở bên trong trang cái gì?"

"Yên tâm đi, không có cái gì đồ cấm, một ít đồ dùng trong nhà mà thôi, bây giờ có thể nhường ta đi vào sao?"

Batman hơi có chút kiêng kỵ mà nhìn những kia xe, hắn xác thực nhận trong lòng sẽ có một ít vật nguy hiểm phẩm, có điều xem ra cái tên này cùng Thương Bạch kỵ sĩ nhận thức, Thương Bạch kỵ sĩ nếu như muốn làm bom tập kích, hẳn là sẽ không chờ đến hiện tại.

"Được rồi, xem ra các ngươi là không dự định nói chuyện."

Schiller kiên trì kinh người kém, hắn trực tiếp đối với đoàn xe lão bản nói: "Các ngươi đem đồ vật tháo xuống."

"Dỡ ở nơi nào?"

"Cửa trang viên là được."

Vận chuyển công bắt đầu hướng về khuân đồ lên.

"Các loại!" Batman kêu dừng bọn họ, sau đó nói: "Các ngươi không thể đem đồ vật đặt ở ta tư nhân trên đất."

"Như vậy liền thả xa một chút đi." Schiller nói: "Bên cạnh cái kia mảnh bãi cỏ nên không phải trang viên phạm vi đi? Phóng tới nơi ấy đi cũng được."

Batman nhìn trên xe chuyển xuống đến đồ vật xác thực chính là một ít đồ dùng trong nhà, hắn càng nghi ngờ, liền chỉ có thể nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ngươi lại đã làm gì chuyện tốt?"

"Tin tưởng ta, này không phải là ta làm." Thương Bạch kỵ sĩ đầu tiên biện giải, sau đó lại ở trong lòng yên lặng nói một câu, "Nhưng rất rõ ràng là hướng về phía ngươi đến."

"Chờ một chút, đó là cái gì?" Batman chợt phát hiện một số khác biệt bình thường đồ vật, hắn nhìn chằm chằm trong đó hai tên vận chuyển công đồ trên tay nói: "Cái kia không phải thị chính bảng thông báo sao? Chứa ở thị chính nhà lớn phòng khách phía bên phải cái kia. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Thương Bạch kỵ sĩ cũng nhận ra được không giống bình thường, nhưng hắn chỉ có thể nói với Batman: "Bằng không ngươi vẫn là trước hết để cho bọn họ đi vào?"

Batman sờ môi, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không nghĩ tới ngày nào đó có thể ở cái này trên thân nam nhân đồng thời nhìn thấy nghi hoặc cùng oan ức hai loại tâm tình đan xen vào nhau, thật giống như đang nói "Bọn họ ai vậy ta liền muốn nhường bọn họ đi vào?"

"Wayne tiên sinh, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngày mai trời vừa sáng, thị chính nhà lớn hết thảy công nhân liền sẽ đi tới cửa nhà lớn đường phố tiến hành kháng nghị, sau đó bọn họ liền sẽ phát hiện, nhà lớn từ trong ra ngoài đều bị chuyển không, quan tâm trận này kháng nghị các phóng viên cũng như thế."

"Bọn họ nhất định sẽ đi điều tra đến cùng là ai chuyển không nhà lớn cùng với nhà lớn bên trong đồ vật đến cùng đi nơi nào, nếu như ngươi lại không lấy điểm biện pháp, tỷ như nhường bọn họ đem đồ vật mang vào, đồng thời trả hết dọn nhà phí, các phóng viên ngay lập tức sẽ vỗ tới nhà lớn bên trong bị chuyển đi đồ vật xuất hiện ở Wayne trang viên trước cửa."

Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ đồng thời trợn to hai mắt.

Batman chưa kịp nói cái gì, Thương Bạch kỵ sĩ mau mau đẩy ra cửa lớn, hướng về bên ngoài hô: "Đừng chuyển tới bên kia đi! Tới nơi này! Nhanh tới nơi này! Dời vào đến! ! !"

Nửa giờ sau khi, Batman đẩy so với đáy nồi còn đen mặt, cho dọn nhà cùng trang trí công ty trả tiền.

"Ta cần một cái giải thích." Batman nhìn đang ngồi ở trên sô pha thảnh thơi thảnh thơi uống trà Schiller nói.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Mà ta hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm tới đáng tin hàng đã xài rồi vật giao dịch công ty." Schiller hồi đáp.

Bruce phát hiện, Ngạo Mạn đối với người khác cơ bản là hỏi gì đáp nấy, mà tham lam đối với người khác hầu như là có hỏi tất không đáp, có thể không đáp liền không đáp, không chỉ không đáp, hơn nữa há mồm chính là ra điều kiện, cho người một loại nước đổ đầu vịt cảm giác vô lực.

Batman hiển nhiên rất vô lực.

Hắn chính đang hồi tưởng hắn này một ngày đều gặp cái gì.

Hắn nửa đời đối thủ một mất một còn Joker đột nhiên tìm tới cửa nói muốn cùng hắn ở nhà làm công, hắn gọi điện thoại cho hắn con nuôi, thế nhưng đối phương tựa hồ hoàn toàn lý giải không được hắn tình cảnh.

Hắn ở trên ti vi nhìn thấy tốt chính sách nghĩ chấp hành, thế nhưng dĩ vãng hắn cái kia không gì không làm được tổng giám đốc mang đến một cái càng nổ tung tin tức, hắn cố chấp đến như tảng đá bạn cũ, kế tiếp nhận rồi Joker kế hoạch sau khi, lại muốn đem cải thiện trị an dùng tiểu đội bán đi.

Mà chính mình, thì lại bởi vì thiếu tiền, mà không có cách nào đồng thời giải quyết hai chuyện này.

Hừng đông 4:00 thời điểm, đột nhiên đến một đống công ty dọn nhà xe tải, đồng thời không nói hai lời đem thị chính văn phòng hết thảy mềm trang vật phẩm đều dỡ ở hắn trang viên trong sân, thậm chí ngay cả cửa suối phun lên đều đội lên cái ghế, hắn không chỉ muốn vì thế trả tiền, đối phương còn yêu cầu hắn tìm cái đáng tin hai tay giao dịch công ty.

Batman một lần hoài nghi hắn đúng hay không bởi vì Alfred qua đời mà chịu đến quá lớn tinh thần kích thích, do đó xuất hiện ảo giác, có lẽ nên giải thích cho hắn không phải trước mặt người này, mà là hắn bác sĩ tâm lý.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thương Bạch kỵ sĩ rõ ràng không có đem này xem là là ảo giác, hắn đem đầu mâu nhắm ngay Schiller, sau đó nói: "Ta là nhường ngươi thu dọn đồ đạc, nhưng ta chỉ là muốn thu thập ta đồ vật của chính mình."

"Ngươi là thị trưởng, toàn bộ thành thị đều là của ngươi đồ vật, nếu như có thể, ta phi thường tình nguyện đem toàn bộ Gotham đóng gói gửi đến TQ đi."

"Ngươi không muốn nói sang chuyện khác, nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

"Ta dỡ xuống thị chính nhà lớn bên trong hầu như tất cả mọi thứ, chính là chuyện như thế."

"Ta đương nhiên biết, ta đã thấy, dù sao cái kia hơn 60 cái bồn cầu hiện tại liền bày ra ở bên ngoài trên sân cỏ, ta chỉ là muốn biết ngươi tại sao muốn làm như thế."

"Ta nói, ta muốn cho hắn giúp ta tìm một cái đáng tin hai tay giao dịch công ty."

"Ngươi là muốn đem những thứ đồ này bán?"

"Là, những này có thể đều là tốt hàng, tuy rằng hai tay giá cả muốn giảm giá một chút, nhưng cũng có thể bán một khoản tiền, ngươi hiện tại thiếu tiền nhất không phải sao?"

"Ta. . ." Thương Bạch kỵ sĩ nửa ngày nói không ra lời.

"Được rồi, nếu như ngươi không thể nào hiểu được, ta liền đổi loại thuyết pháp, ta cần một hồi do ngươi chủ trì hoàn toàn mới buổi đấu giá, đến bán đấu giá những này thị chính bên trong nhà lớn tháo ra đồ vật, gom góp đến tài chính dùng cho giải quyết X15 khu ô nhiễm vấn đề."

Lần này liền Bruce đều kinh ngạc, Schiller xác thực rất am hiểu lật đổ trước hắn thuyết pháp, hoặc là nói, rất nhanh đưa ra kế hoạch lúc trước của hắn ở trong một loại khác chỗ tốt.

"Ngươi rất nghèo." Schiller nhìn Thương Bạch kỵ sĩ con mắt nói: "Nếu ngươi cũng đã nghèo như vậy, tại sao không để cho người khác biết ngươi có nhiều nghèo đây?"

Thương Bạch kỵ sĩ dừng một chút sau khi nói: "Ngươi là nói. . ."

"Nếu như ngươi nói mình rất nghèo, muốn cắt giảm công chức phúc lợi, cái kia nhất định sẽ có người bất mãn, nhưng nếu như ngươi đã nghèo đến muốn đem thị chính nhà lớn bên trong tất cả mọi thứ bán đi, đến vì là ô nhiễm vấn đề gom góp tài chính, như vậy còn có ai dám chỉ trích ngươi cắt giảm phúc lợi?"

"Đây là một hồi chính trị diễn sao?" Bruce hỏi.

"Ngươi có thể hiểu như vậy, nhưng ta càng nghiêng về đem này nói thành là một loại đơn giản mà hữu hiệu khóc than phương thức."

"Thế nhưng thị chính nhà lớn bên trong đồ vật cũng không phải ta." Thương Bạch kỵ sĩ vẫn cứ duy trì tỉnh táo, hắn nói: "Cũng không là ta mua được mặc lên đi, ta cũng không có quyền mang đi."

"Thế nhưng ở ngươi tại nhiệm trong lúc, ngươi sẽ hưởng thụ những thứ đồ này mang đến chỗ tốt." Schiller "một châm thấy máu" vạch ra, "Hiện tại ngươi từ bỏ hưởng thụ những chỗ tốt này, liền đại biểu ngươi muốn cùng người nghèo đứng chung một chỗ thái độ, có lúc bọn họ muốn cũng chỉ là một cái thái độ."

"Này có thể hay không quá khuếch đại?" Thương Bạch kỵ sĩ có chút do dự, hắn nói: "Quá hí kịch hóa, diễn dấu vết lộ rõ ."

"Là rất rõ ràng." Schiller gật gật đầu nói: "Người nghèo không ngốc, bọn họ biết ngươi chính là lại nghèo, cũng không đến nỗi đem thị chính nhà lớn bíu thành phôi thô phòng, ngươi làm như thế, chỉ có thể là đang biểu diễn."

"Vì lẽ đó. . ."

"Vì lẽ đó ta nhường ngươi tìm cái đáng tin hai tay công ty, cho hết thảy những thứ đồ này định giá, sau đó chúng ta lấy hai tay thị trường một phần ba giá cả, đem những thứ đồ này bán cho người nghèo."

Thương Bạch kỵ sĩ vẫn còn đang suy tư, mà Bruce đã vỗ tay cái độp nói: "Ngươi quả thực là cái thiên tài!".