Chương 2923: Đẫm máu Tân Thành (mười hai)

Chương 2923: Đẫm máu Tân Thành (mười hai)

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng, hắn lập tức ý thức được, này thật giống vẫn đúng là hành đến thông.

Người có tiền không hẳn thông minh, mà không tiền người cũng không ngốc, bọn họ nhất định sẽ biết trận này cái gọi là buổi đấu giá là Thương Bạch kỵ sĩ đang khóc than cùng diễn.

Nhưng điều này có thể ngăn cản bọn họ nghĩ lấy giá tiền cực thấp mua được những này tốt hàng sao?

Đương nhiên không thể, bởi vì càng là nghèo, liền càng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp kiệm tiền, đồ vật có thể không mua liền không mua, muốn mua cũng không mua mới, có thể mua ba tay liền không mua hai tay, thực sự muốn mua mới, cũng nhất định phải hàng so với ba nhà, có thể tỉnh (tiết kiệm) một phân là một phân, đây chính là người nghèo pháp tắc sinh tồn.

Hiện tại đang ở bên ngoài trong sân chồng những thứ đó, không có một cái không phải tốt hàng, liền ngay cả lột xuống giấy dán tường đều không phải đơn giản in ấn đồ án trang giấy, mà là thêu đẹp đẽ hoa văn mỏng vải, chỉ cần một quyển liền có thể đem ngươi nhà trang trí như Louvre Museum.

Là, người nghèo khả năng không cần như thế khuếch đại trang sức phong cách, bọn họ cũng không cần đến từ nước Đức trí năng bồn cầu, càng không cần hơn trăm năm nước Pháp cây ngô đồng, nhưng giả thiết những thứ đồ này chỉ có hai tay giá thị trường một phần ba, vậy bọn họ nên cái gì đều cần.

Bọn họ không cần về nhà bíu chính mình giấy dán tường dán lên đi, cũng không cần cho mình nhà thay cái bồn cầu, bọn họ hoàn toàn có thể nắm những thứ đồ này đi ra hai tay, thậm chí là có thể tại chỗ liền cùng hai tay công ty đạt thành giao dịch, chỉ cần có thể ở chính giữa kiếm lời một đạo là được.

Bọn họ biết đây là diễn, thế nhưng không quan hệ, nếu như có người đồng ý mỗi ngày như thế diễn, vậy bọn họ liền sẽ phụng hắn vì là mới Gotham chi vương.

Cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người mềm tay, từ bên trong được chỗ tốt người, đương nhiên muốn đối với thị trưởng lớn thêm ca ngợi, nếu như dài không muốn ca ngợi, đó là đương nhiên thị trưởng nói cái gì chính là cái đó.

Thị trưởng nói mình nghèo, bọn họ liền sẽ nói thị trưởng đã từng là người xin cơm, thị trưởng nói mình vì là người nghèo suy nghĩ, bọn họ liền sẽ nói thị trưởng là Jesus trên đời, chuyên môn vì cứu vớt người nghèo mà đến, thị trưởng nói hắn muốn trị lý ô nhiễm, bọn họ liền sẽ nói thị trưởng là tự nhiên chi tử, đại biểu Địa cầu ý chí mà tới.

Lập trường đều là hư vô, lợi ích mới là vĩnh hằng, Schiller đem trong tay ly trà thả xuống, nói tiếp: "Đem ngươi cùng bọn họ cộng đồng lập trường lặp lại một vạn lần, cũng không bằng cho bọn họ mang đến một khối tiền lợi ích, đây mới là ngươi chính quyền ổn định nền tảng."

"Càng quan trọng là hành động như vậy sẽ nhường bọn họ rõ ràng, nếu như ngươi thu được một vài thứ, ngươi liền sẽ phân cho bọn họ, như vậy bọn họ liền sẽ đi vì ngươi tranh chấp ngươi nên được đồ vật, tin tưởng ta, bọn họ sẽ làm ngươi mở mang tầm mắt."

Thương Bạch kỵ sĩ chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Đại khái sau bốn tiếng, Batman đứng ở chính mình trang viên trong phòng ngủ nhìn xuống phía dưới, phóng viên như bầy cá giống như từ Wayne trang viên cửa lớn xông tới, ở Schiller chỉ dẫn bên dưới, ngồi vào phía trước nhất một loạt trên ghế.

Hiện tại toàn bộ Wayne trang viên tiền viện bị cải tạo thành một cái lâm thời sàn bán đấu giá, trang viên kiến trúc trước trên mặt treo to lớn hoành phi, viết nghĩa bán chữ.

Trong tin tức cũng xuyên bá tin tức khẩn cấp, hầu như có nhận được tin tức Gotham người đều ở chạy về đằng này, thậm chí bao gồm trang viên vị trí khu nhà giàu người có tiền, còn có Gotham hầu như hết thảy phóng viên.

Không lâu lắm, Thương Bạch kỵ sĩ diễn thuyết âm thanh vang vọng trên bầu trời Wayne trang viên.

". . . Ở ủng hộ của các ngươi bên dưới, ta thành công trở thành thị trưởng, ta nhất định phải chứng minh ta đối với các ngươi ưng thuận hứa hẹn không phải nói suông, cho dù các ngươi đã thất vọng rồi vô số lần, ta cũng muốn hướng về các ngươi bảo đảm, lần này chắc chắn sẽ không như vậy."

"Mỗi khi ta nghĩ đến, ta ngồi đang sửa chữa xa hoa văn phòng uống xa hoa cà phê, ăn đẹp đẽ cơm trưa, mà các ngươi, những kia dùng các ngươi phiếu bầu cùng các ngươi tuyên truyền đem ta đưa lên vị trí này người, nhưng vẫn là trốn ở khí ấm không đủ phòng nhỏ bên trong, dựa vào giá rẻ cà phê nóng đến sưởi ấm, mỗi ngày làm việc đến đêm khuya, nhưng vẫn chưa đủ lấy thanh toán đắt giá giấy tờ, ta cũng cảm giác được chính mình như là bị đinh ở trên thập tự giá Jesus, cả người đều đang chảy máu."

"Ta hoàn toàn không thể chịu đựng tất cả những thứ này, bức thiết muốn thoát khỏi bên cạnh ta tất cả mọi thứ, bàn của ta, ta cái ghế, thậm chí là ta sử dụng bồn cầu, ta đi ngang qua cửa thời điểm trải qua bóng cây, tất cả những thứ này đều là ta ham muốn hưởng lạc chứng cứ phạm tội, cũng là ta ở xa cách các ngươi, ở như những kia từng để cho các ngươi vô số lần thất vọng ma quỷ áp sát chứng cứ."

"Vì lẽ đó, ta nhất định phải phải làm những gì. . . Lập tức liền đi làm những gì, ta tổ chức cuộc bán đấu giá này, ta biết không phải hết thảy mọi người có thể từ bên trong được lợi, nhưng ta chỉ là cũng không còn cách nào chịu đựng những này xa xỉ hưởng thụ, ta nhất định, ta vĩnh viễn muốn cùng các ngươi đứng chung một chỗ."

Ngồi ở phía dưới nghe Schiller hiện tại đã biết rõ tại sao Thương Bạch kỵ sĩ có thể như vậy nhanh lung lạc lòng người, hắn diễn thuyết trình độ xác thực rất tốt, là tâm tình cảm hoá (lây nhiễm) thức diễn thuyết, nghe được tin tức vội vã tới rồi hắn đáng tin người ủng hộ khi nghe đến một nửa thời điểm cũng đã khóc không thành tiếng.

Này nhìn qua xác thực biểu diễn dấu vết phi thường trọng, thế nhưng đáng tiếc, ở Gotham nơi rách nát này, đại đa số người là diễn đều không diễn.

Khả năng ở đừng thành thị thị trưởng nhậm chức sau khi không có làm tròn lời hứa, còn muốn làm một hồi giải thích, thế nhưng ở Gotham, thị trưởng thượng vị liền hủ bại, thu xong tầng dưới chót ứng cử viên phiếu, không có khe xoay người gia nhập xã hội thượng lưu tiệc rượu, trợ giúp bọn họ áp bức những kia xa bọn họ thượng vị người nghèo, sẽ không có bất luận người nào cảm thấy có vấn đề.

Không chỉ là thị trưởng, bất luận cái nào dính điểm quyền lực chức vị đều là như vậy, thậm chí bọn họ căn bản là không hứa hẹn, mà là vừa mắng người nghèo, một bên muốn chọn phiếu.

Bởi vì ngươi tuyển ta là như vậy, ngươi tuyển người khác vẫn là như vậy, ngươi tuyển ai lên đến đều là như vậy, vậy ta hà tất nói dối lấy lòng ngươi đây?

Ở tình huống như vậy, bỗng nhiên có một người đứng ra nói: "Ta sẽ cùng các ngươi đứng chung một chỗ, bản thân cũng đã đủ hiếm lạ, đây chính là Thương Bạch kỵ sĩ sơ kỳ có thể chiêu mộ được nhiều như vậy người ủng hộ nguyên nhân chủ yếu."

Mọi người đều là không diễn, liền ngươi diễn, cái kia cho dù kỹ xảo của ngươi không tốt, ta cũng đồng ý tuyển ngươi, ngược lại tuyển ai cũng là một cái dạng, tuyển cái hội diễn, chí ít trong lòng thoải mái.

Nhưng lại không nghĩ rằng, cái tên này không riêng diễn, còn dự định tiếp tục diễn xuống, hơn nữa diễn diễn, vẫn đúng là liền phát chỗ tốt.

Thị chính nhà lớn bên trong đồ vật mặc dù nhiều, nhưng đương nhiên cũng không thể đến mỗi tay của một người bên trong, chỉ có điều tuyên truyền khá là vội vàng, có thể biết đều là một ít thời khắc quan tâm thị trưởng mới hướng đi người, những người này bản thân liền là Thương Bạch kỵ sĩ mạnh mẽ người ủng hộ, đại đa số vật phẩm đều đến trong tay bọn họ.

Đám người này bản thân liền rất trung thành, lại thêm vào hiện tại lại thu được chỗ tốt, tuyên truyền lên càng là tận hết sức lực, thậm chí liền ngay cả đồng dạng tới tham gia buổi đấu giá, muốn gây phiền phức người có tiền, đều bị bọn họ phun đến thương tích đầy mình.

Kỳ thực sẽ đồng ý ủng hộ Thương Bạch kỵ sĩ người, bản thân liền là không có nhận mệnh người nghèo, bọn họ là không tin cái kia gì đó nỗ lực luận, thiên tuyển so sánh loại đạo lý, bọn họ không cho là người nghèo liền đáng đời nghèo, mà người giàu có thì lại có thể ngự trị ở tất cả bên trên, bằng không cũng sẽ không ủng hộ Thương Bạch kỵ sĩ khẩu hiệu.

Đám người này bản thân liền khá có phản kháng tinh thần, có thể nói là Gotham tầng dưới chót trong đám người xương cứng, lại thêm vào bọn họ bản thân liền là chân trần, nát mệnh một cái căn bản không sợ chết, phun lên người đến càng là cái gì cũng dám nói, đám kia người có tiền trái lại sợ đầu sợ đuôi.

Dù sao bọn họ từng cái từng cái gia đại nghiệp đại, còn chưa kịp hưởng thụ nhân sinh đây, nếu như thật cùng đám này rách da vô lại sản sinh cái gì xung đột, bị bọn họ đánh chết, cái kia nhưng là thiệt thòi lớn rồi.

Vì lẽ đó dù cho bị bọn họ nước bọt phun đến trên mặt, cũng không dám nói cái gì, ảo nảo vừa chạy ra ngoài.

Đương nhiên, bình thường dưới tình huống này phải gọi cảnh sát lại đây trừng phạt, vấn đề là cục cảnh sát cục trưởng Gordon là hết thảy cứng trong xương tủy cứng nhất cái kia.

Nếu như đám này vô lại động thủ thật, bọn họ đúng là còn chiếm chút lý, có thể đem đối phương đưa vào đi, nhưng đối phương chỉ là mắng người, hơn nữa còn không phải thân thể công kích, mà là loại kia tư tưởng thức tỉnh một loại chuyển vận, Gordon đến cũng không thể kéo nghiêng giá.

Liền Batman liền nhìn thấy, hắn các bạn hàng xóm bị một đám người chặn ở cửa cuồng mắng, ở trên đấu giá hội trêu chọc tìm cớ cái kia mấy cái càng bị người phun một mặt, vẫn là gọi tới bảo an mới miễn cưỡng tránh thoát đi ra ngoài.

Cuộc nháo kịch này kết thúc sau nửa giờ, Fawkes liền điện thoại tới.

"Tiên sinh, ngươi e sợ đến mau chóng làm quyết định, mới vừa có ít nhất mười mấy người đi Gotham đồn cảnh sát."

"Bọn họ đi làm cái gì? Báo cảnh sát sao?"

"Không, bọn họ đã bắt đầu tranh giá." Fawkes ngữ điệu rất trầm thấp, hắn nói: "Theo ta được biết, mở bảng giá rất cao, nếu như chúng ta hiện tại ra tay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lấy xuống, nếu như chờ đến chúng ta cái kia mấy cái đối thủ cũ ra tay. . ."

Batman chậm rãi nắm chặt nắm đấm, hắn cảm giác được nghẹt thở, thật giống như có một cái lưới lớn chính đang nắm chặt.

Hết thảy tất cả đều để lại dấu vết, liên quan chặt chẽ.

Chính quyền thành phố đột nhiên chết, tất cả mọi thứ bị cướp đoạt đi ra, cử hành buổi đấu giá,GTO mới vừa bị quăng ra, người có tiền liền ở trên đấu giá hội chịu đến nhục nhã.

Đây tuyệt đối không thể là trùng hợp, chính là có người đang lợi dụng buổi đấu giá kích thích người có tiền, nhường bọn họ càng muốn thuê mướn mình tư binh, do đó đối với GTO đưa vào càng nhiều tài chính.

Nguyên bản Fawkes nỗ nỗ lực, từ đừng hạng mục lên chen một ít tiền đi ra, nói không chắc có thể đồng thời bắt ô nhiễm Marui chính sách cùng GTO, nhưng bọn họ vừa nhấc giá, giấc mơ này xem như là triệt để phá diệt.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Đối với Batman tới nói, sự tình thật giống mất khống chế, nhưng hắn lại cảm thấy đến, sự tình ở lấy một loại phương thức khác trở lại quỹ đạo.

Sự tình không ở trong lòng bàn tay của mình, so với sự tình tao ngộ thất bại càng làm cho Batman cảm nhận được áp lực.

Mà sự tình không chỉ không ở trong lòng bàn tay của mình, còn ở người khác nắm trong bàn tay, chính mình thậm chí không thể liệu định thắng lợi vẫn là thất bại, quả thực nhường Batman cảm giác tan vỡ.

Một loại nào đó cấp bách cảm giác như hỏa như thế từ trong lòng hắn đốt lên, từ động cơ lan tràn đến mỗi một cái bánh răng, như bị phủ đầy bụi nhiều năm War Machine bị rót vào mới mẻ, sung túc nguồn năng lượng mới, nhường lạnh lẽo thân thể một lần nữa dâng trào lên.

Batman hít sâu một hơi.

"Chuẩn bị một chút, Fawkes, ta muốn đi gặp James."

"Cái gì?" Fawkes rõ ràng là cảm thấy bất ngờ, hắn nói: "Ngươi là dự định bắt GTO?

Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Ta không có so với hiện tại càng chăm chú qua." Batman thật nhanh đi ra ngoài cũng nói: "Chỉ là chuẩn bị kỹ càng tiền không thể được, phải cho chúng ta đối thủ cũ tìm điểm phiền phức, không thể để cho bọn họ có cơ hội ra tay."

"Hiện tại chúng ta đối với cuối cùng sản nghiệp dây xích lực chưởng khống độ không đủ, khả năng này cần một ít thời gian." Fawkes cũng tăng nhanh ngữ điệu, nhưng hắn như cũ lý trí, hắn nói: "Lâu dài vắng lặng khiến mọi người quên chúng ta là ai, nhưng tìm chút thời giờ luôn có thể nhường bọn họ một lần nữa nhớ tới đến."

"Chúng ta không có thời gian." Batman nói, hắn đi qua xoay tròn cầu thang đi xuống lầu dưới, đang lúc này, hắn nghe được phòng khách phía sau tiếp khách khu truyền đến tiếng vang.

". . . Sự tình chính là như vậy, bọn họ muốn đem tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm vu oan đến ngươi trên đầu, như vậy chẳng những có thể giải quyết lâu năm bản án cũ, còn có thể cho ngươi tìm cái phiền phức ngập trời, lấy này đến bức bách ngươi cúi đầu."

"Ta đã qua điều tra qua, ô nhiễm tự nhiên vùng rừng núi nhà kia nhà xưởng thuộc về 'Tra kéo bang hóa học chế phẩm sinh sản công ty trách nhiệm hữu hạn' nếu như chúng ta không nhanh chóng lấy biện pháp, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ động thủ. . ."

Batman khẽ rũ mắt xuống mảnh, ở dừng lại trong nháy mắt qua đi, hắn bước nhanh hướng về Wayne trang viên cửa lớn đi đến.

Batman đi rồi, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía Schiller hỏi: "Hắn thật sẽ giúp chúng ta không?"

"Không muốn gửi hy vọng vào hắn lương thiện, mà là nhường hắn không có lựa chọn nào khác." Schiller đi tới bên cửa sổ nhìn Batman bóng lưng nói: "Nhà này nhà máy hóa chất thuộc về hắn đối thủ cũ, mà Batman hiện tại bức thiết muốn cho bọn họ gây phiền phức, hắn không sẽ bỏ qua cơ hội này."

Sau đó hắn cầm lấy chính mình trước mang tới một cái túi xách, từ bên trong lấy ra một bình thuốc ném cho Thương Bạch kỵ sĩ cũng nói: "Ngươi thuốc, đây là cuối cùng một bình, chỉ mong chúng ta kế hoạch thuận lợi, như vậy ngươi liền có thể vẫn sống sót."

Thương Bạch kỵ sĩ mở ra bình thuốc cái nắp, đổ ra một đám lớn thuốc ném vào trong miệng, sau đó nói: "Cùng ngươi này chồng kinh người kế hoạch so với, tựa hồ ta có hay không sống sót cũng không phải trọng yếu như thế."

"Đa tạ khích lệ, nhưng còn chưa đủ kinh người đây."

Schiller xoay người lại, mà Thương Bạch kỵ sĩ tầm nhìn lại bắt đầu không ngừng mơ hồ, hắn hoảng sợ cầm lấy cổ của chính mình, giẫy giụa ngã xuống.

"Ngươi cho ta. . . Ăn. . . Cái gì. . ."

Tại ý thức biến mất trước một giây, hắn nghe được Schiller nói.

"Không phải gửi hy vọng vào Thương Bạch kỵ sĩ lương thiện, mà là nhường Joker không có lựa chọn nào khác."

Ha ha ha.