Chương 2924: Đẫm máu Tân Thành (mười ba)

Chương 2924: Đẫm máu Tân Thành (mười ba)

Bruce nhìn ngã xuống Thương Bạch kỵ sĩ cũng bối rối.

"Ngươi cho hắn hạ độc? !"

"Ta có thể không tà ác như vậy." Schiller đem Thương Bạch kỵ sĩ xách tới trên sô pha, sau đó nói tiếp: "Một nửa bao con nhộng bên trong là Khói Xám."

"Này còn không tà ác? ? !"

"Đây chỉ là phổ thông y học kiểm tra mà thôi." Schiller hoàn toàn không để ý tới Bruce, hắn nhường Thương Bạch kỵ sĩ ngồi ở trên sô pha, cho trong ngực của hắn nhét vào cái gối, nhường hắn không đến nỗi cắm xuống đến.

Sau đó hắn ở trong lòng hỏi Khói Xám, "Ngươi có nhìn thấy cái kia dược vật có hiệu quả quy trình sao? Có cái gì đặc biệt sao?"

"Này tựa hồ là một loại nhằm vào bệnh tâm thần phân liệt dáng thuốc đặc hiệu." Khói Xám nói: "Thế nhưng trị liệu hiệu suất phi thường hạ thấp, tính kháng dược sản sinh quá nhanh, chế tác nó người nên không hề hiểu dược lý."

"Không ngoài dự đoán, ngươi có thể phục chế nó sao?"

"Có thể, nhưng muốn tìm chút thời giờ, đồng thời ta cần một ít đặc thù thành phần, ngươi có thể tìm được bệnh viện tâm thần kho dược phẩm sao?"

Schiller ngẩng đầu hỏi Bruce đồng dạng một vấn đề, Bruce sững sờ, sau đó nói: "Ta đã hoàn toàn khống chế Arkham bệnh viện tâm thần, nơi đó kho dược phẩm có bị người xâm lấn dấu vết, ta hoài nghi là Harley, nàng khả năng ở nơi đó điều phối dược vật."

"Ta sau đó muốn qua đi một chuyến, có điều trước đó, còn phải cùng một cái trọng yếu nhân vật nói chuyện."

"Trọng yếu nhân vật? Ai?"

"Joker." Schiller từ trên ghế sa lông đứng lên, sau đó nói: "Nhưng nơi này không phải là nói chuyện địa phương tốt, ngươi đi làm chiếc xe, chúng ta đi Arkham bệnh viện tâm thần."

Đại khái sau hai mươi phút, Bruce điều khiển Thương Bạch kỵ sĩ, đem hắn đặt ở trị liệu trên ghế, sau đó cho hắn mặc vào gò bó y phục, Schiller tự mình qua đi kiểm tra một chút đai lưng, xác nhận không thành vấn đề sau khi, hắn đối với Khói Xám nói: "Tạm thời che đậy dược hiệu, ta cần cùng Joker nói chuyện."

Mắt thường quan sát không tới biến hóa gì đó, chỉ là Thương Bạch kỵ sĩ khóe miệng rất nhanh liền giương lên, hắn mở mắt thời điểm, điên cuồng lại xuất hiện ở trong ánh mắt của hắn.

Hắn vùng vẫy một hồi, phát hiện mình bị trói rất chặt, liền hắn lập tức phẫn nộ lên, giương nanh múa vuốt thật giống một con dã thú.

"Nghe, Joker tiên sinh, chúng ta thời gian không nhiều, liền không muốn lãng phí ở không có ý nghĩa thăm dò lên." Đứng đang quan sát phía sau cửa sổ Schiller tốc độ nói thật nhanh nói: "Toà thành thị này chính đang trình diễn một hồi trò khôi hài, đối với ngươi mà nói, hiện tại là xấu nhất tình huống, bởi vì Batman một lần nữa phấn chấn lên, nhưng ngươi nhưng không có lên đài tư cách."

Joker bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, hắn tựa hồ nắm giữ Thương Bạch kỵ sĩ ký ức, hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Vốn là không nên là như vậy, ta thân ái Maria sẽ nghênh tiếp ta đến."

"Khỏi nói cái kia chó mất chủ, vẫn là câu nói kia, ta không có quá nhiều thời gian cùng ngươi biện luận, cũng không muốn nghe cái gì điên cuồng triết lý, ta chỉ nói cho ngươi, ta có thể để cho ngươi một lần nữa nắm giữ bộ thân thể này, ở thu được tự do sau khi, ngươi dự định làm chút gì báo lại ta?"

"Ngươi cho là như vậy liền có thể uy hiếp ta sao? Cho dù không có ngươi, ta cũng sớm muộn sẽ trở về, cái kia đáng chết cướp đoạt tất cả giặc cướp chỉ có thể thê thảm chết đi!"

"Ta có thể để cho ngươi trở về, tự nhiên cũng có thể để cho hắn trở về, điều kiện như vậy đủ nhường ngươi ôn hòa nhã nhặn cùng ta nói chuyện sao?"

"Không, ta không thể là ngươi làm việc."

"Như vậy xem ra là không đến nói chuyện."

Joker đắc ý quơ quơ đầu, hắn nói: "Giống như ngươi vậy ngu xuẩn chính khách còn có rất nhiều, bọn họ đều muốn lợi dụng ta điên cuồng đến vì chính mình mưu lợi, nhưng cái kia nhường ta buồn nôn, ta mới không muốn làm sự tình kiểu này."

Schiller nói: "Được rồi, Khói Xám, đem hắn khống chế lại."

Joker lúc đó liền bất động rồi, Schiller thì lại từ quan sát phía sau cửa sổ đi ra, trong tay hắn mang theo một cái ống tiêm, cùng sử dụng cây này ống tiêm ở Joker trên cánh tay rút ra một ống huyết dịch.

"Đem hắn làm ngất đi." Schiller nói tiếp: "Nhường hắn ngủ lên hai giờ, chúng ta đi nhìn có thể hay không điều phối ra thuốc đặc hiệu."

Joker một đầu ngã chổng vó ở phía trước trên bàn, Schiller đẩy cửa ra đi ra ngoài nói với Bruce: "Ngươi là cái cuối cùng nhìn thấy Maria người, nghĩ biện pháp đem nàng tìm ra."

"Phát sinh cái gì?" Bruce vẫn là một mặt mờ mịt.

Schiller lắc lắc đầu không nói gì, chỉ là quay đầu hướng về dược phẩm phòng đi, Bruce truy ở phía sau của hắn nói: "Ngươi thế nào cũng phải cho ta một cái ngươi như thế làm lý do chứ?"

"Nếu như ngươi cần lý do cũng đừng làm." Schiller dễ như ăn cháo từ bỏ, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm Gordon điện thoại.

"Xin chào, cục trưởng, đàm phán tiến hành thế nào rồi? Là, ta biết ngươi nghe được đời này kinh người nhất giá cả, nhưng đây chỉ là cái bắt đầu mà thôi."

"Không, trước tiên không muốn nhả ra, sau đó Batman có thể sẽ liên hệ Nightwing, hắn đối với GTO có rất hưng thịnh thú. . . Phản đối? Hắn chỉ là phản đối GTO không khống chế ở trong tay của hắn, có có thể hoàn toàn nắm giữ đội ngũ này cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua."

"Ta gọi điện thoại đến không phải muốn cho ngươi cung cấp kiến nghị, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không đã từng thiên tai quỹ nắm giữ ở trong tay ai?"

"Đúng, ta biết cái này quỹ là cho Batman chùi đít, nhưng Batman tổng sẽ không tự mình đi quản, chung quy phải có một cái qua tay người. . . Ruth? Ngươi có nàng phương thức liên lạc sao? Tốt, phi thường cảm tạ."

Schiller cúp điện thoại, một bên đẩy ra dược phẩm cửa phòng đem Khói Xám bỏ vào, một bên tìm cái ghế ngồi xuống, ở trong điện thoại đưa vào một chuỗi dãy số.

"Xin chào, xin hỏi là Ruth nữ sĩ sao? Ta là thị trưởng phụ tá, ngươi có thể gọi ta Schiller, ta có một ít có liên quan với thiên tai quỹ vấn đề muốn cố vấn ngươi, xin hỏi ngươi hiện tại có được hay không?"

"Được rồi, nửa giờ sau thấy."

Schiller cúp điện thoại sau khi ngẩng đầu hỏi: "Thế nào rồi? Có thể phục chế ra dược vật sao?"

"Nếu như ngươi nói là hắn hiện tại dùng nguyên bản dược vật, là, có thể, nhưng bởi vì nơi này dược vật không đủ, nó tính kháng thuốc lại quá mạnh, ta nhiều nhất chỉ có thể điều phối ra một tuần dùng thuốc."

"Đồng thời ở uống thuốc kỳ tiếp cận kết thúc thời điểm, sẽ có vô cùng nghiêm trọng bất lương phản ứng, thậm chí có thể sẽ dạ dày xuất huyết, ngươi hi vọng ta điều phối nó sao?"

"Nghe tới ngươi còn có sửa chữa bản."

"Là, loại này thuốc thay đổi không gian lớn vô cùng, nhưng ta cũng không đủ chuyên nghiệp, nếu như ngươi có thể tìm đến mấy cái dược vật nghiên cứu phát minh chuyên gia, ta có thể đi đầu óc của bọn họ bên trong nhìn, hấp thu ta cần thiết tri thức."

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Được rồi, cái kia ngươi trước tiên điều phối ra nguyên bản dược vật, làm hết sức hạ thấp bất lương phản ứng, tốt nhất có thể kéo dài tới hai tuần lễ thời gian."

"Ta tận lực."

Bruce nghe được Schiller cùng Khói Xám nói chuyện, hắn nói: "Then chốt liền ở ngay đây, căn cứ Harley đối với loại này dược phẩm sử dụng dấu vết, ta có thể phục chế ra loại này dược vật, nhưng loại này dược vật hiệu quả chưa đủ tốt, cũng không có thể dùng lâu dài, nếu như muốn thay đổi nó, cần đưa vào rất nhiều tài chính."

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn hắn, Bruce không rõ vì sao còn muốn truy hỏi, Schiller đứng lên tới nói: "Món ăn, liền nhiều luyện."

Nói xong, hắn cất bước đi ra ngoài phòng.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Bruce truy ở phía sau hắn, Schiller nói với hắn: "Thương Bạch kỵ sĩ nên đã tỉnh rồi, ngươi đi động viên một chút hắn, nói cho hắn ta không có cho hắn đầu độc, chỉ là dùng một loại khác phương pháp làm thân thể một cái kiểm tra, đồng thời hắn tình huống hiện tại phi thường không lạc quan."

"Hắn không thể lại chờ ở Wayne trang viên, nhất định phải nhập viện trị liệu, đoạn thời gian gần đây liền chờ ở Arkham bệnh viện tâm thần, nhưng không nên để cho bất luận người nào biết chuyện này, tốt nhất khiến mọi người cho rằng hắn còn ở Wayne trang viên."

"Được rồi, này ngược lại là rất đơn giản." Bruce nói: "Thế nhưng ta có thể không muốn lưu lại chăm nom hắn, ta muốn đi theo ngươi gặp gỡ cái kia Ruth."

Schiller có chút kỳ quái quay đầu lại nhìn về phía hắn, cũng nói: "Ngươi cùng nàng từng qua lại?"

"Ở ngươi đến trước, vì cứu lại Gotham chính phủ kinh tế tình huống, chúng ta cũng đã làm rất nhiều nỗ lực, có đầy đủ 30 ức thiên tai tài chính, tự nhiên cũng ở chúng ta nỗ lực phạm vi bên trong."

"Xem ra các ngươi chưa thành công."

"Là, bởi vì đó là một rất khó làm nữ nhân, tham lam lại tà ác."

"So với ta càng tham lam? So với ta càng tà ác?"

Bruce bị nghẹn ở.

"Cùng ngươi so ra, vậy thì thật là như gặp sư phụ."

"Vậy thì lưu lại, xem thật kỹ Thương Bạch kỵ sĩ, hỏi thăm hắn có liên quan với bên trong Pierre dự luật nội dung cụ thể, ngươi thế nào cũng phải tìm hiểu được những này."

Bruce biểu hiện phi thường không tình nguyện, ngay ở hắn muốn đuổi theo Schiller lên thang máy thời điểm, hắn bị một cái đẩy đi ra ngoài, Schiller ấn xuống nút đóng cửa, sau đó nói: "Nếu như ngươi không muốn làm sống, vậy cũng không muốn đều là phiền ta, ta có thể không có thời gian lãng phí ở trên người ngươi."

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, Bruce mím mím miệng, xoay người hướng về Thương Bạch kỵ sĩ vị trí phòng bệnh đi đến.

Thương Bạch kỵ sĩ đã tỉnh rồi, hắn nhìn Bruce đi vào cảm giác được hơi kinh ngạc, Bruce ngồi ở bên giường của hắn vì hắn rót một chén nước ấm, sau đó nói: "Schiller nhường ta cho ngươi biết, hắn không có cho ngươi hạ độc, hắn chỉ là dùng một ít thần kỳ năng lực giúp ngươi làm kiểm tra, đồng thời cùng Joker câu thông một hồi."

"Joker? Hắn trở về? Ta mất khống chế sao? Có thương tổn đến ai sao?" Thương Bạch kỵ sĩ ngồi ngay ngắn người lại cũng hỏi.

"Nếu như ngươi là hi vọng Joker thương tổn đến Schiller, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi hi vọng thất bại, Joker liền Schiller một bên đều không có đụng tới, liền ngay cả cãi nhau đều không ồn ào thắng."

Thương Bạch kỵ sĩ một lần nữa nằm lại trên giường, sau đó nói: "Xem ra sự lựa chọn của ta là đúng, hắn quả thật có thể đối phó cái kia người điên."

Nói xong hắn đánh giá phòng bệnh của chính mình, rơi vào hồi ức cũng chậm rãi mở miệng nói: "Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng bị xã hội thượng lưu thu mua, hắn sẽ định kỳ đem nơi này người điên thả ra ngoài, nhường bọn họ ở trên phố không kiêng kị mà làm phá hoại."

"Vào lúc này Batman liền sẽ xuất động ngăn lại bọn họ hành vi phạm tội, nhưng cái này cũng là có đánh đổi, thường thường sẽ có rất nhiều thứ bị hủy diệt, liền liền cần Gotham tự nhiên quỹ ra mặt đến vì là Batman khắc phục hậu quả, đây chính là bọn họ từ bên trong kiếm lấy lợi ích phương thức."

"Ta không có nhìn thấy viện trưởng." Bruce nói: "Schiller không hy vọng đem ngươi ở đây tin tức để lộ ra đi, hắn hi vọng để cho người khác cảm thấy ngươi còn ở Wayne trang viên."

"Đều là chờ đến rất lâu sau đó, ta mới có thể hiểu rõ hắn muốn làm gì, có lẽ cái này cũng là hắn kế hoạch một hoàn."

"Ngươi dự định phối hợp hắn sao?"

"Đương nhiên, biểu hiện của hắn đã chứng minh sự lựa chọn của ta không sai, hắn nhường Batman một lần nữa phấn chấn lên, cũng không nhường Joker nháo sai lầm, cứ việc kinh tế tình huống vẫn là không thể lạc quan, nhưng dân chúng đối với ta càng có lòng tin, này đều là công lao của hắn."

"Ngươi tốt nhất vẫn là không muốn như thế nghĩ." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy hắn là vì cái gì mà giúp ngươi? Chính nghĩa sao?"

"Đương nhiên không thể, nhưng bất luận hắn muốn cái gì, ta cũng có thể cho hắn." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Vẫn ngự trị ở toà thành thị này bên trên người có tiền nhóm lấy đi nơi này tất cả mọi người tất cả mọi thứ, nhưng cũng không có làm gì."

"Schiller đã cho toà thành thị này mang đến cải thiện, cái kia nhường hắn lấy đi những thứ đồ này lại có cái gì không được chứ?"

"Hi vọng ngươi đang nhìn đến giấy tờ thời điểm, còn có thể duy trì loại này lạc quan." Bruce thở dài nói..