Chương 2925: Đẫm máu Tân Thành (mười bốn)

Chương 2925: Đẫm máu Tân Thành (mười bốn)

"Xin chào, Ruth nữ sĩ, ta là Schiller · Rodriguez, thật hân hạnh gặp ngươi."

Schiller ở phòng ăn sát cửa sổ chỗ ngồi xuống, đánh giá đối diện cái này nữ người da đen, nàng mặc một thân áo gió, có chút mập mạp, nhìn qua như là lớn một size Amanda.

"Không cần khách khí, Schiller tiên sinh, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ta nghĩ hỏi thăm một ít có liên quan với thiên tai quỹ sự tình, ta nghe nói vẫn là ngươi ở quản lý số tiền kia."

"Không sai, thị trưởng mới đối với này có ý kiến gì không sao?"

"Không, không có, chỉ là ta chỗ này có một cái tin." Schiller về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn Ruth con mắt nói: "Batman muốn bắt GTO, ngươi biết không?"

Ruth thật sâu nhăn lại lông mày, nhưng rất nhanh nàng lắc lắc đầu nói: "Không thể, Batman vẫn không đồng ý tiểu đội này thành lập, vì thế hắn thậm chí cùng trợ thủ của hắn cắt đứt."

"Ngươi cùng chủ nhân của ngươi cũng không đồng ý tiểu đội này thành lập, nhưng cái kia chỉ là bởi vì cây đao này không nắm tại trong tay các ngươi, các ngươi làm sao biết Batman không phải như vậy nghĩ tới?"

"Này cùng thiên tai quỹ có quan hệ gì?"

"Còn có một cái khác tin tức xấu." Schiller lại chuyển hướng đề tài cũng nói: "Ta cùng Joker nói chuyện đàm luận, hắn công bố chính mình không muốn vì các ngươi làm công, từ chối ta hợp tác mời."

Ruth khẩn nhìn chằm chằm Schiller mặt, tựa hồ là nghĩ dựa vào nét mặt của hắn ở trong tìm tới một ít manh mối, bởi vì nàng thực sự nhìn không thấu cái này nam nhân đến cùng muốn nói gì.

Schiller đưa tay ra, chậm rãi đem hai tay tách ra, sau đó nói: "Các ngươi dựng một cái sân khấu, nhường chính tà hai phe ở phía trên tranh đấu, bất luận ai đem ai đánh gần chết, các ngươi cũng có thể lấy tổn hại sân khấu làm tên, yêu cầu bọn họ bồi thường."

"Nhưng tiền đề là, bọn họ là tay không tranh đấu, nếu như trong đó một phương có thương đây?"

Ruth nắm ly cà phê cầm chặt, nàng nói: "Xem ra ngươi biết rất nhiều, vậy ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta sẽ không cho phép Batman nắm giữ GTO "

"Hắn định giá rất cao."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ hòa bình cùng hắn tranh giá sao?" Ruth cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Hoặc là chúng ta bắt được cây đao này, hoặc là liền đem nó ném nấu lại con bên trong một lần nữa rèn đúc."

"Tương đương có quyết đoán." Schiller gật gật đầu nói: "Các ngươi quá am hiểu trò hề này, trước tiên dùng lượng lớn tiền tài ăn mòn tầng quản lý, can thiệp nhân sự quản lý, thiết lập các loại hà khắc yêu cầu, đem mới mẻ huyết dịch đổi thành một đám không làm rõ được chính mình giới tính rác rưởi, đem trang bị cùng huấn luyện kinh phí đều ăn sạch, lưỡi dao sắc chẳng mấy chốc sẽ biến thành sắt vụn."

"Ta chưa bao giờ nói chúng ta làm như vậy qua." Ruth trả lời tuy rằng rất ngắn gọn, nhưng đây chính là thừa nhận ý tứ.

"Gordon không cách nào ngăn cản chuyện như vậy, Batman cũng chưa chắc hành, các ngươi thậm chí có thể để cho hối lộ trở nên hợp pháp, dù là ai đều chọn không sinh ra sai lầm."

Ruth thổi cà phê, cũng không đáp lời.

"Thị trưởng nhường ta sắp xếp hắn người ủng hộ tiến vào GTO "

Ruth rốt cục ngồi ngay ngắn người lại, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Schiller nói: "Có ý gì? Hắn muốn cho đám kia đại não trống trơn, bảo sao hay vậy mãng phu tiến vào đặc biệt chống khủng bố tiểu đội? ?"

"Ngươi biết, đối với chống khủng bố nhân viên tới nói, ngươi đưa ra những này đặc chất đều là ưu điểm."

"Đừng đùa, bọn họ căn bản là không dám." Ruth thật giống lại bỗng nhiên thả lỏng ra, nàng nói: "Nếu như bọn họ thật dám làm chút gì, bọn họ sớm liền làm như vậy rồi, mà không phải chỉ có thể nâng bảng hiệu, hô khẩu hiệu."

Nhưng tâm tình của nàng tựa hồ không hề như hắn nàng biểu hiện ra bình tĩnh như vậy, nàng uống uống một ngụm cà phê, cái kia rõ ràng rất nóng, nhưng nàng nhưng vẫn là nuốt xuống.

"Đang nói đùa là ngươi, nữ sĩ, ngươi xem ra thật giống chỉ dùng phiến diện mặt trái từ ngữ đến hình dung bọn họ, nhưng này không là của ngươi bản ý, chỉ là ngươi bởi vì hoảng sợ mà làm ra phô trương thanh thế, ngươi so với bất luận người nào đều rõ ràng người có tiền cùng người nghèo khác biệt không có như vậy lớn, bọn họ căn bản là không phải từ nhỏ ngu xuẩn, ngược lại, bọn họ ở trong nhiều nhất là khiếm khuyết một cơ hội liền có thể nhất phi trùng thiên dũng sĩ cùng trí giả."

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Ruth con mắt nói: "Như vậy nói cho ta, Thương Bạch kỵ sĩ sáu triệu người ủng hộ bên trong có bao nhiêu như vậy người?"

"Ngươi mới là đang hư trương thanh thế." Ruth nói một cách lạnh lùng: "Bọn họ không có được qua tốt đẹp giáo dục, không hiểu được cái gì là phục tùng mệnh lệnh, càng không có cái gì dũng khí, liền coi như bọn họ đều có, ngươi cũng không cách nào đem như vậy người sàng lọc đi ra, càng không cách nào nhường bọn họ đi chống khủng bố."

"Đúng không? Có lẽ ta xác thực không được, bởi vì ta chỉ là thị trưởng một cái cố vấn." Schiller bỗng nhiên hạ thấp ngữ điệu, "Thậm chí coi như thị trưởng cũng không được, hắn cũng chỉ là một ở tầng dưới chót sờ soạng lần mò trấn nhỏ nam hài mà thôi, đã không biết, cũng không cách nào khống chế toà thành thị này."

Ruth vừa muốn thở ra một hơi, liền lại nghe thấy Schiller nói: "Cái kia Batman đây?"

Nàng tâm bỗng nhiên bị nhéo khẩn, thật giống trong khoảnh khắc nhảy loạn mấy nhịp.

"Batman muốn nắm giữ GTO, cũng không phải chỉ có thể cùng các ngươi công bằng tranh giá, các ngươi có thể làm, hắn đồng dạng có thể làm, bởi vì hắn chính là các ngươi ở trong một thành viên."

"Nhưng hắn so với các ngươi có ưu thế lớn hơn, không phải hắn càng có tiền, cũng không phải hắn càng hiểu rõ Gotham, mà là hắn đứng ở chính nghĩa một phương, chân chính sẽ vì bên trong thành phố này tầng dưới chót người làm những gì."

Schiller thả xuống cái ly, lại về phía sau dựa vào đến trên ghế dựa, sau đó nói: "Các ngươi có thể cho đồ vật hắn đều có thể cho, nếu như hắn đem tranh giá dùng khoản tiền kia dùng ở thu mua lòng người lên, có lẽ có thể so với các ngươi cho càng nhiều."

"Mà hắn có thể cho đồ vật các ngươi nhưng không thể cho, hắn có thể dạy bọn họ cái gì là chính nghĩa, cái gì là vinh dự cảm giác, nói cho bọn họ biết, bọn họ là ở vì là người nhà bọn họ an toàn cùng hạnh phúc mà chiến, hắn sẽ dùng hành động thực tế nhường bọn họ rõ ràng điểm này."

"Hắn không làm được." Ruth nói.

"Không làm được cái gì? Nhường người nghèo vì là người nghèo mà chiến?"

"Là, bởi vì người nghèo cùng người nghèo cũng không giống nhau." Ruth hít sâu một hơi nói: "Bọn họ ủng hộ không đồng đảng phái, có khác biệt chính trị kiến giải, giống người không giống nhau, giới tính không giống nhau, thân phận tán đồng cũng không giống nhau, thậm chí ăn đồ vật đều không giống nhau, bọn họ không thể đứng chung một chỗ."

Không sai." Schiller gật gật đầu nói: "Nhưng nếu như Batman hợp tác với Thương Bạch kỵ sĩ đây?"

Schiller khe khẽ thở dài, khá giống ở thương hại, hắn nói: "Thương Bạch kỵ sĩ nắm giữ một đám chính kiến cơ bản tương đồng người ủng hộ, từ ban ngày phát sinh sự tình đến xem, bọn họ ở trong đại đa số có thể bởi vì ủng hộ Thương Bạch kỵ sĩ mà bao dung những người khác không giống, cùng bọn họ đứng chung một chỗ công kích các ngươi."

"Batman có tiền có quyền, là Gotham chính nghĩa đại biểu, so với bất luận người nào đều càng hiểu rõ các ngươi, cũng hoàn toàn có thể sử dụng các ngươi dùng thủ đoạn, đem đám này người ủng hộ ở trong tinh nhuệ nhất chọn lựa ra hơn nữa bồi dưỡng, cùng sử dụng bọn họ nắm giữ GTO "

"Cái này không thể nào." Ruth nói: "Thương Bạch kỵ sĩ hại Batman bỏ tù, nhường hắn bị vạn người thóa mạ, Batman là không thể hợp tác với Thương Bạch kỵ sĩ."

Schiller nhưng lắc lắc đầu, lại thở dài, lần này nhưng càng như là đang vì Ruth chỉ số thông minh thương tiếc.

"Ngươi là nghĩ nói cho ta, hợp tác cơ sở là tình cảm sao?"

Ruth bị nghẹn một hồi, nàng đương nhiên biết không phải, hợp tác cơ sở là lợi ích, mãi mãi cũng chỉ có thể là lợi ích.

Tình cảm ở trong đó xác thực chiếm nhất định tỉ trọng, mọi người tự nhiên sẽ càng nghiêng về cùng mình quan hệ tốt người hợp tác, nhưng tiền đề là không có những người khác đồng ý càng nhiều lợi ích, cho dù là kẻ thù sống còn, ở đủ lớn lợi ích trước mặt, cũng có thể lựa chọn tạm thời hợp tác.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Các ngươi nên vui mừng, Thương Bạch kỵ sĩ vì thượng vị không thể không lựa chọn thương tổn Batman, điều này làm cho giữa bọn họ có mâu thuẫn, dẫn đến bọn họ trong khoảng thời gian ngắn không nghĩ thông."

"Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền sẽ phát hiện, toàn bộ Gotham không có so với hai người bọn họ lợi ích càng thống nhất người, bọn họ đều hi vọng toà thành thị này trở nên càng tốt hơn, đều là chính nghĩa đại biểu, đều muốn triệt để cứu vớt Gotham."

"Ngươi nói trùng hợp hay không, ở cộng đồng lợi ích ở ngoài, bọn họ thậm chí còn có cùng chung kẻ địch, hơn nữa này kẻ địch đã mạnh mẽ đến bọn họ nhất định phải liên thủ đối phó, mới có thể đạt được nhất định ưu thế, như vậy xem ra bọn họ có cái gì không hợp tác lý do đây?"

Ruth sắc mặt đã kinh trở nên rất khó coi, trong ly cà phê thấy đáy, nàng vì tập hợp lại, rời đi chỗ ngồi, đi tới trước quầy bar lại muốn một ly cà phê đứng ở nơi đó, mãi đến tận cà phê làm xong mới một lần nữa đi về tới.

Loại này điều chỉnh đúng là hữu hiệu, nàng xem ra so với trước càng bình tĩnh, nàng nhìn Schiller nói: "Ta thừa nhận ngươi nói là đúng, nhưng ngươi hôm nay tới tìm ta lại là vì cái gì đây?"

"Đừng nóng vội." Schiller lắc lắc đầu, Ruth phát hiện, hiện tại đang đang cùng nàng nói chuyện người này thái độ đều là không thể phỏng đoán, ngươi cảm thấy hắn nên đắc ý thời điểm, hắn một mực biểu hiện rất khiêm tốn, ngươi cảm thấy hắn nên lùi một bước để tiến hai bước, hắn một mực muốn thừa thắng xông lên.

Thật giống như hắn cùng người khác đối với thắng lợi cùng thất bại định nghĩa hoàn toàn khác nhau, như cái sinh sống trong mơ tự quyết định người điên —— một cái nhằm thẳng chỗ yếu người điên.

"Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ vốn là nên tiến hành thân mật không kẽ hở hợp tác, nhưng bọn họ nhưng không có làm như thế, trừ là bởi vì bọn họ phản ứng có chút chậm ở ngoài, có lẽ cũng có chút nguyên nhân khác, ngươi cảm thấy đây?"

Ruth cũng không muốn theo Schiller mạch suy nghĩ suy nghĩ, nhưng nàng lúc này cũng ý thức được, Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ lưỡng lự là bọn họ cơ hội cuối cùng, một khi hai người này liên hợp lại, cục diện sẽ trở nên đối với bọn họ mà nói rất bất lợi.

Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ đều là người thông minh, bọn họ khả năng xác thực sẽ bởi vì qua lại ân oán mà có chút khó chịu, nhưng cũng không nên lâu như vậy đều không phản ứng lại.

Vắt ngang ở giữa bọn họ cuối cùng trở ngại là cái gì đây?

Đột nhiên trong lúc đó Ruth khẩn nhíu mày tản ra, trong mắt của nàng lóe qua một tia tinh quang, nói ra cái tên đó: "Joker. . ."

Schiller khóe miệng hơi lên chọn, nhưng chìm đắm đang suy tư ở trong Ruth cũng không nhìn thấy, Schiller cúi đầu uống một hớp cà phê, nhìn một chút trên đồng hồ đeo tay thời gian cũng nói.

"Ta thời gian không nhiều, có liên quan với ngươi vẫn hiếu kỳ cái kia vấn đề, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta không để ý Batman cùng Joker kẻ địch là ai, cũng không để ý cái thành phố này có hay không bị cứu vớt, ta nắm bao nhiêu tiền sẽ làm bao nhiêu sự tình."

Nói xong, Schiller liền đứng lên, Ruth bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại cũng gọi hắn lại, sau đó nói: "Có người thuê ngươi tới nói những này? Là ai? Ngay trong chúng ta một thành viên sao?"

"Xin lỗi, ta cũng không thể tiết lộ tên của hắn." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Hắn cho ngươi bao nhiêu tiền?" Ruth khẩn nhìn chằm chằm Schiller.

"Chỉ là làm cái thuyết khách mà thôi,200 vạn đôla Mỹ."

"Ngươi đây là giở công phu sư tử ngoạm."

"Ngươi nói đều đúng, ta còn có việc, liền không quấy rầy."

"Các loại!" Ruth vội vàng gọi hắn lại nói: "Ta không cần ngươi nói cho ta ai thuê ngươi, nhưng ta cần một ít thị trưởng tin tức."

"Tỷ như?"

"Ta biết hắn ở dùng một loại dược vật." Ruth đứng lên, tựa hồ một lần nữa tìm về tự tin, nàng nói: "Loại này dược vật có thể cải thiện trạng thái tinh thần của hắn, nhưng nhất định phải không gián đoạn dùng, nếu như ngươi có thể nói cho ta loại này dược vật tin tức tương quan cùng hắn uống thuốc cụ thể chi tiết nhỏ, ta có thể cho ngươi 200 vạn."

Schiller cười nói: "Này vừa vặn là ta am hiểu, thành giao.".