Chương 2926: Đẫm máu Tân Thành (mười lăm)

Chương 2926: Đẫm máu Tân Thành (mười lăm)

Nhìn theo nam nhân rời đi quán cà phê bóng lưng, Ruth sắc mặt trầm xuống, nàng yên lặng mà hồi ức Schiller mới vừa nói có quan hệ dược vật tình báo cùng thị trưởng thông thường uống thuốc thời gian, đại não nhanh chóng suy nghĩ.

Joker là vắt ngang ở Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ trong lúc đó một đạo không thể vượt qua trở ngại.

Batman không thể không hề khúc mắc hợp tác với Thương Bạch kỵ sĩ, trừ bởi vì Joker đã từng làm những chuyện kia, cũng bởi vì Joker chưa bao giờ chân chính rời đi, một khi dược vật gặp sự cố, Thương Bạch kỵ sĩ lúc nào cũng có thể sẽ biến trở về cái kia người điên.

Batman làm sao sẽ hi vọng như vậy người đâu?

Ruth ngón tay ở trên mặt bàn gõ gõ, bỗng nhiên điện thoại di động của nàng vang lên, nàng cầm lấy tới đón nghe, sau đó rất nhanh liền đen sắc mặt.

"Ngươi nói cái gì? Charaban nhà máy hóa chất có chuyện? Có kháng nghị người đi tự nhiên vùng rừng núi bên kia, bọn họ là làm sao biết. . . Batman! Lại là Batman!"

Ruth cúp điện thoại sau khi, mạnh mẽ mà đem di động vỗ vào trên mặt bàn, nàng nghĩ Schiller nói tới quả nhiên không sai, Batman hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn của bọn họ đến đối phó bọn họ, bởi vì hắn chính là một thành viên trong bọn họ, không có người so với hắn càng hiểu rõ bọn họ.

Batman trong tay tài chính không hẳn có thể ở chính diện cạnh tranh ở trong trực tiếp bắt GTO, nhưng hắn hoàn toàn có thể cho bọn họ gây phiền phức, nhường bọn họ cũng không rảnh tham dự đến cạnh tranh bên trong đến, như vậy liền có thể đem cây đao kia nắm ở trong tay chính mình.

Không thể lại kéo dài, Ruth nghĩ, con rết một trăm chân, chết cũng không hàng, nếu như Batman quyết tâm cho bọn họ gây phiền phức, sự tổn thất của bọn họ nhất định sẽ rất lớn, hơn nữa một khi thật nhường GTO rơi xuống Batman trong tay, bọn họ ngày tốt liền kết thúc.

"Uy? Thác Khắc viện trưởng sao? Ngươi gần nhất có kiểm tra dược phẩm phòng sao? Ta nghe nói có người từ Arkham bệnh viện tâm thần dược phẩm trong phòng diện trộm được nguyên liệu, chế thành một loại tinh thần bệnh tật dược vật."

"Ngươi xem qua trước tin tức đi? Chính là Batman đánh tơi bời Joker sau khi cho hắn nuôi loại kia thuốc, ta không biết là ai chế tác thành, nhưng nếu như ngươi điều tra một chút dược phẩm phòng, nên biết nguyên liệu có cái nào, ngươi mau chóng thu dọn tốt phân phát ta."

"Ta nhớ tới ngươi có mấy người bạn học cũ ở y dược công ty phòng thí nghiệm bên trong công tác, là phương diện này chuyên gia, ta cần bọn họ trong vòng ba ngày đến Gotham, giá cả tùy tiện bọn họ mở."

"Được rồi, cái kia ngươi giúp ta nói cho bọn họ biết, ta cần nghiên cứu có thể đè nén xuống thị trưởng dùng tinh thần bệnh tật dược vật dược tính thuốc giải, đúng, chính là nhường hắn uống thuốc vô hiệu dược vật."

Ruth cúp điện thoại, lại đánh cho khác một mã số cũng nói: "Lão thương, giúp ta tìm cái kỹ thuật tốt ăn trộm, có thể đi vào Wayne trang viên loại kia, không, không ăn trộm cái gì đáng giá đồ vật, ta cần hắn giúp ta đem thị trưởng tiên sinh trong tay thuốc cho trộm đi ra."

"Ta không muốn toàn bộ, chỉ cần một điểm hàng mẫu, ta cho hắn 20 vạn 50 vạn, không thể lại nhiều, ngoài ngạch lại cho ngươi 10 vạn tiền thuê, tối hôm nay liền đi, sáng sớm ngày mai đem đồ vật giao cho ta."

Schiller trở lại Wayne trang viên, Batman đã trở về, hắn thật giống còn chưa ý thức được Thương Bạch kỵ sĩ đã rời đi, nhìn thấy Schiller cũng chỉ là hơi nhấc lên mắt, không nói gì.

"Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?" Schiller đi tới Batman bàn làm việc đối diện, vô cùng tự nhiên ngồi xuống.

Batman trầm mặc không nói.

"Ngươi biết Selina sao? Selina · Kyle."

Batman vẫn là không nói lời nào, Schiller không thể làm gì khác hơn là nói.

Catwoman

Batman viết chữ tay một trận, hắn hỏi: "Tên trộm kia? Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì, nàng trộm qua nhà ngươi sao?"

"Không có." Batman trả lời phi thường bình thường, hắn nói: "Ăn trộm không vào được Wayne trang viên."

"Cụ thể là làm sao không vào được?"

Batman không nói gì, Schiller không thể làm gì khác hơn là nói tiếp: "Nếu như ta cần nàng đi vào, ngươi có thể để cho nàng đi vào sao?"

"Nhường ai? Catwoman?"

Schiller gật gật đầu.

"Tại sao phải nhường nàng đi vào?"

"Ngươi liền nói có thể hay không đi."

Batman lại không nói lời nào, Schiller thật giống cũng không để ý hắn loại trầm mặc này thái độ.

Batman phát hiện vị này thần bí khách tới tựa hồ cũng không để ý mọi người thái độ đối với hắn, hắn thậm chí không thèm để ý người khác từ chối, này cũng không phải giả ra đến ung dung, hắn biểu hiện như là "Nếu như ngươi từ chối, ta cũng có biện pháp khác" .

Batman không biết hắn từ đâu tới tự tin, thế nhưng hắn biết, trong lòng hắn "Biện pháp khác" sẽ không là biện pháp gì tốt.

"Wayne trang viên tự động cảnh báo hệ thống sẽ báo cáo tiến vào nơi này mỗi người thân phận." Batman bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia sẽ trực tiếp truyền tới cá nhân ta thông tin thiết bị lên, hệ thống phòng ngự sẽ khởi động."

"Tối hôm nay có thể đóng cửa sao?"

"Tại sao muốn đóng cửa?"

"Ta nói đến trước lấy lòng ngươi tương lai bạn gái, ngươi sẽ tin sao?"

Batman động tác triệt để dừng lại, hắn nhìn chằm chằm Schiller mặt, tựa hồ là muốn tìm ra hắn ăn nói linh tinh chứng cứ, thế nhưng đáng tiếc cái gì đều không tìm được.

Schiller từ trên ghế đứng lên đến, ngồi vào trên sô pha, quay lưng Batman nói: "Ta mới vừa làm một điểm bé nhỏ không đáng kể công tác, điều này làm cho một ít người đem sức chú ý đặt ở Thương Bạch kỵ sĩ dùng dược vật lên, bọn họ cho rằng Thương Bạch kỵ sĩ còn ở nhà ngươi, vì lẽ đó nên phái ăn trộm tới nơi này trộm cắp một ít dùng cho nghiên cứu dược vật hàng mẫu."

"Như thế ăn trộm cũng sẽ không tới gần nơi này, chỉ có những kia người tài cao gan lớn mà phi thường thiếu tiền dám đến, ta đoán Catwoman dám tiếp cái này tờ đơn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đêm nay sẽ đến."

"Thương Bạch kỵ sĩ đi?" Batman còn thật không có chú ý tới điểm này, bởi vì lúc đó Schiller là nắm Khói Xám đem Thương Bạch kỵ sĩ chuyên chở ra ngoài, không lưu lại dấu vết gì, Batman tự nhiên liền không biết.

"Là, hắn rời đi, dù sao cũng phiền phức ngươi thời gian rất lâu, ta thế hắn hướng về ngươi nói cám ơn."

"Ai nhìn chằm chằm hắn thuốc?"

"Ngược lại sẽ không là ngươi cái này vẫn đem cứu vớt Gotham treo ở bên mép, nhưng nên có người so với ngươi làm được càng tốt hơn thời điểm, ngươi nhưng cũng không nghĩ cứu hắn một mạng Dark Knight."

"Hắn sẽ không ăn ta cho hắn đồ vật." Batman nói.

"Ngươi nói là chính là đi." Schiller đứng lên sau khi nói: "Xuất phát từ một số nguyên nhân, ta phải thấy Catwoman một mặt, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi tối hôm nay có thể đem hệ thống phòng ngự đóng cửa."

"Nếu như ta nói không đây?"

Schiller trầm mặc mấy giây sau khi nói: "Được rồi."

Ngăn ngắn hai chữ, nhường Batman có phi thường dự cảm không tốt.

Schiller trực tiếp đi ra trang viên, nhường Batman không có đổi ý chỗ trống, hắn thực sự là càng ngày càng xem không hiểu cái này nam nhân.

Lấy người bình thường logic đến xem, loại này từ chối kỳ thực hẳn là đàm phán bắt đầu tín hiệu, mang ý nghĩa ngươi nên nói ra điều kiện thậm chí chỉ là tung một ít tình báo, chào giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền lại.

Nhưng Schiller cũng không giống như muốn cùng bất luận người nào đàm phán, thật giống như dù cho nhường hắn trả giá một chút xíu điều kiện, cũng giống như là sẽ lấy mạng của hắn.

Nhưng hắn lại không giống như là đơn thuần keo kiệt, cũng không phải ta không nghĩ trả giá, cũng không muốn thu hoạch bảo thủ, mà càng như là ta không trả giá, cũng tự có biện pháp được ta muốn tất cả tham lam.

Đi ra trang viên Schiller cầm điện thoại di động lên đánh cho Bruce cũng nói: "Đóng băng đại pháo ở nơi nào?"

Chính tựa ở khác một tấm trên giường bệnh chợp mắt Bruce một cái giật mình.

"Cái gì? Cái gì pháo?"

"Ta nói, trước ngươi làm đến cái kia có thể đóng băng Gotham đại pháo ở nơi nào?"

"Gotham cầu lớn phía đông hơn 60 km trên một ngọn núi, làm sao?"

"Trừ ngươi ra, còn có ai biết này ổ đại pháo vị trí?"

"Vật này là Maria tạo, Maria nên biết."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ngươi cảm thấy một cái ngân hàng viên chức có thể làm ra loại này đóng băng đại pháo?"

"Híc, hình như là không được, cái kia sẽ là ai? Nha, ta biết rồi, hẳn là Victor đi? Hắn am hiểu nhất làm món đồ này."

"Khởi động đại pháo cần muốn điều kiện gì?"

"Cần một cái điện tử mật lệnh, ta đen tiến vào vật này hệ thống điều khiển, đem mật lệnh đổi thành chính ta, vì lẽ đó hiện tại chỉ có ta có thể khởi động nó."

"Tốt, ta biết rồi."

Bruce cúp điện thoại sau khi cảm giác được không hiểu ra sao, nhưng hắn có một loại dự cảm xấu, liền hắn đánh thức cũng đang ngủ Thương Bạch kỵ sĩ, nói cho hắn mới vừa Schiller mấy vấn đề.

Thương Bạch kỵ sĩ nhanh nhẹn bò lên, sau đó nói: "Nhanh đi đại pháo nơi đó, ta sợ hắn muốn khởi động nó."

"Không thể, hắn không có mật lệnh, vật kia cũng không phải ai đều có thể phá giải được." Bruce tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là mau mau bò lên lái xe hướng về bên kia đuổi.

Schiller xe nhanh bọn họ một bước.

Giẫm dường như nhạc jazz giống như tà dương nhịp trống, xe lái vào trong ngọn núi, Schiller vừa lái xe, một bên nắm điện thoại đối với bên kia nói: "Gordon cục trưởng, có chuyện muốn xin nhờ ngươi."

"Làm sao?"

"Phái một người đi tìm một chút Mr. Freeze Victor, ngươi nên biết hắn phòng thí nghiệm ở nơi nào đi? Nếu như ở trong phòng thí nghiệm tìm không gặp hắn người, vậy hãy để cho GTO đến Gotham cầu lớn phía đông 60 km trên núi."

"Xảy ra chuyện gì? Mr. Freeze làm sao?"

"Ngươi biết Maria không chết, đúng không?"

"Là, nhưng nàng thương đến rất nặng, ngươi không gặp được nàng đi?"

"Nếu như ngươi là Maria, ngươi sẽ tìm cái bệnh viện an tâm trị liệu, vẫn là lựa chọn vội vàng đem có thể đóng băng toàn bộ Gotham đại sát khí nắm trong tay?"

"Nếu như là ta, ta đương nhiên đi trị liệu, nhưng Maria là người điên! . . . Đáng chết, ta quên điểm này, nàng sẽ không đi khởi động đại pháo đi?"

"Nàng không có ngu xuẩn như vậy, nàng biết có người xâm lấn đại pháo hệ thống điều khiển cũng thay đổi mật lệnh, mà không có mật lệnh nàng liền không cách nào khởi động món đồ này, nhưng nàng còn có biện pháp khác."

Trong bót cảnh sát, cầm điện thoại Gordon sửng sốt một chút, sau đó thật nhanh lao ra văn phòng, đối với bên ngoài hô: "GTO tập hợp! Đi Feris giáo sư phòng thí nghiệm! Phải nhanh!"

Mấy chục chiếc ấn đặc biệt chống khủng bố tiểu đội đánh dấu xe từ đồn cảnh sát mở đi ra ngoài, tiếng còi cảnh sát vang vọng Gotham phố lớn ngõ nhỏ.

Nightwing mang đội vọt vào Victor Fries phòng thí nghiệm, chỉ nhìn thấy khắp nơi bừa bộn, đồ vật bị đập hư rất nhiều, cũng có chút ít huyết dịch tung toé trên đất.

Xe ở cửa vào sơn cốc nơi vững vàng dừng lại, Schiller lấy ra chính đang vang di động, đối diện truyền đến Gordon hơi có chút thanh âm lo lắng.

"Feris giáo sư quả nhiên không gặp, hiện trường có tranh đấu dấu vết, hắn khả năng là bị bắt cóc! Chúng ta tìm tới nửa cái vết chân, nhìn qua hẳn là nữ tính, rất có thể là Maria!"

"Gắng giữ tỉnh táo, cục trưởng." Schiller ngữ điệu như cũ không có cái gì chập chờn, hắn nói: "Đây là nằm trong dự liệu sự tình, ta chính đang bắt tay giải quyết vấn đề này đây."

"Ngươi không nên vọng động." Gordon dặn dò: "Cái kia mụ điên khó đối phó,GTO lập tức tới ngay."

Cúp điện thoại, Schiller yên lặng ở trong lòng nói: "Maria khó đối phó, nhưng còn có càng khó đối phó đây."

Đại pháo bị giá ở trên đỉnh núi, nhưng cho đại pháo công năng thiết bị nhưng giấu ở ngọn núi hầm trú ẩn bên trong, lúc này, u ám hang núi ở trong, một bóng người chính dựa vào tường dùng thanh âm khàn khàn nói.

"Ta là cái nhiệt độ thấp vật lý học gia, không phải hacker, ta không có cách nào xâm lấn hệ thống, đem mật lệnh sửa trở về, ngươi bắt cóc ta cũng vô dụng."

Một người khác ảnh có vẻ càng khủng bố, nàng cũng không có mặc quần áo, thế nhưng vải áo mảnh vỡ nhưng dính vào trên người nàng, nàng khắp toàn thân da dẻ bị ăn mòn rất nghiêm trọng, hầu như như bị lột da y dùng dụng cụ học tập.

Từ hình thể có thể nhìn ra đây là một người phụ nữ, nhưng tóc của nàng đã hoàn toàn bị ăn mòn rơi mất, ngũ quan cũng đã biến mất, chỉ để lại con mắt, mũi cùng miệng chỗ trống, lúc này đang ở dùng bị ăn mòn dài ngắn bất nhất ngón tay điều khiển bảng.

Cái này đáng sợ quái vật nữ nhân nhìn qua đã là cung giương hết đà, trong miệng không ngừng chảy ra bọt máu, điên rồi giống như lặp lại chửi bới.

"Ta muốn phá huỷ bọn họ, ta muốn phá huỷ toà thành thị này, ta muốn đem bọn họ đều giết chết. . ."

"Ta có thể cho ngươi cái cơ hội." Một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở cái này quái vật nữ nhân sau lưng.

Quái vật nữ nhân bỗng nhiên quay đầu, nhưng cũng cảm giác được bên gáy truyền đến đau nhức, nàng nhìn thấy một cái ống tiêm đâm vào trên cổ của mình.

Bên trong đỏ tươi chất lỏng chính đang chầm chậm truyền vào trong cơ thể nàng.

Tầm mắt từ từ mơ hồ, có thể các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức đã từ từ biến mất, thay vào đó là một loại khó mà diễn tả bằng lời vui vẻ vui vẻ cảm giác, cùng với chậm rãi từ trong lồng ngực bắn ra điên cuồng tiếng cười.

Làm Nightwing suất lĩnh GTO tiểu đội chạy tới thời điểm, chỉ nhìn thấy một bóng người từ trong vũng máu đứng lên, một trận điên cuồng cười to vang vọng ở trong hang động.

". . . Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Lại tới chơi hợp thành Joker gào mọi người trong nhà.