Chương 2927: Đẫm máu Tân Thành (mười sáu)

Chương 2927: Đẫm máu Tân Thành (mười sáu)

Cầm trang bị cùng vũ khí hướng vào hang núi Nightwing xe thắng gấp, dùng cầm súng cánh tay ngăn cản người phía sau, hắn bản năng cảm giác được không đúng.

Loại này điên cuồng tiếng cười đã rất lâu không có vang vọng trên bầu trời Gotham, cho tới mọi người đã quên loại này điên cuồng mang đến nguy hiểm.

Thế nhưng Nightwing xưa nay sẽ không quên.

Cái này vũ trụ Dick Grayson cũng không phải người đầu tiên nhận chức Robin, Jason Todd mới là, Nightwing biết điểm này, hắn cũng từng hỏi thăm qua chính Batman tiền nhiệm đi nơi nào.

Batman cũng không có quá nhiều giải thích, nhưng ở sau đó nói bóng gió ở trong, Nightwing biết Batman người đầu tiên nhận chức trợ thủ Robin bị Joker giết chết.

Từ đó về sau Joker liền không chỉ là Batman một người ác mộng, cũng đồng dạng là Nightwing, hắn biết nếu như mình muốn cùng Batman đứng chung một chỗ, liền sớm muộn muốn đối đầu cái này khủng bố người điên.

Nhưng hắn xưa nay không nghĩ tới này một ngày sẽ đến nhanh như vậy.

Hắn trơ mắt mà nhìn trước mặt nữ tính bóng người da trên người nhanh chóng khép lại, nhưng vẫn cứ lưu lại loang lổ vết tích, tóc đều mọc ra, chỉ có điều là tươi đẹp màu xanh lục.

Vừa đối mặt trong lúc đó, Nightwing nhìn thấy một cái bóng đen từ bên người mình nhoáng tới, phía sau đồng bạn hét lớn.

"Cẩn thận! Hắn lại đây!"

Tư lạp ——

Bỗng nhiên phanh lại nhường săm lốp xe trên đất lưu lại một cái cháy đen dấu vết, Bruce bị qua lại đến trán đánh vào pha lê lên, trong khoảnh khắc liền sưng lên, hắn ôm đầu vừa định hỏi Thương Bạch kỵ sĩ tại sao muốn phanh lại, liền nhìn thấy hắn có chút thống khổ cúi người.

"Ngươi làm sao? !" Bruce mau mau đưa tay đi dìu hắn, nhưng lại bị Thương Bạch kỵ sĩ đẩy ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Schiller cho ta ăn cái gì? Tại sao ta không cảm giác được dược hiệu tồn tại?"

"Hắn đem một vài đặc thù đồ vật trà trộn vào ngươi thuốc bên trong. . . Nha, trời ạ, cái kia mang ý nghĩa ngươi chỉ ăn một nửa thuốc!"

Thương Bạch kỵ sĩ yết hầu ở trong bắt đầu không ngừng phát sinh hơi thở âm thanh, thật giống như muốn cười nhưng không cười nổi, lá phổi của hắn trở nên như cái cái bễ, không ngừng phập phồng ép ra không khí.

Bruce vội vàng từ xe phía trước trong ngăn kéo lấy ra bình thuốc, muốn cho Thương Bạch kỵ sĩ uống thuốc, nhưng là Thương Bạch kỵ sĩ nằm ở đó hoãn một lúc sau, có chút mờ mịt ngẩng đầu lên.

"Nhanh lên một chút, ngươi thuốc. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ khẽ lắc đầu một cái, hắn nói: "Không thích hợp, có chút kỳ quái, hắn. . . Hắn thật giống trở nên vô lực. . ."

Ai

"Joker." Thương Bạch kỵ sĩ hít sâu một hơi nói: "Ở không có dược tính áp chế thời điểm, hắn sẽ vẫn cùng ta tranh đoạt quyền khống chế thân thể, nhưng là lần này thời gian nhưng như thế ngắn, hắn trở nên càng ngày càng yếu nhỏ."

Thương Bạch kỵ sĩ ngữ điệu ở trong tiết lộ nghi hoặc, có thể Bruce nhưng thật giống như nghĩ tới điều gì, trước hắn nhìn Schiller cầm một cái chứa đầy chất lỏng màu đỏ như máu ống tiêm từ đóng Joker gian phòng đi ra, vật kia sẽ không là Joker huyết đi?

Bruce nhẹ nhàng vỗ vỗ Thương Bạch kỵ sĩ vai, sau đó nói: "Ngươi trạng thái không tốt, để cho ta tới lái xe đi."

Thương Bạch kỵ sĩ thật có chút suy yếu, hắn cùng Bruce đổi vị trí, Bruce khởi động xe, một đường từ sơn cốc ở trong mở ra.

Làm hắn đến sơn cốc thời điểm, linh cảm không lành càng ngày càng nồng đậm, hắn nói với Thương Bạch kỵ sĩ: "Bên trong cơ thể ngươi Joker sẽ không vô duyên vô cớ yếu đi, nếu như nhất định phải có cái nguyên nhân, khả năng này chính là có mới Joker sinh ra."

Thương Bạch kỵ sĩ khiếp sợ nhìn hắn.

Bruce xuống xe, đóng sầm cửa xe, đi tới Thương Bạch kỵ sĩ phía bên kia, cách cửa sổ xe nói với hắn: "Ngươi hiện tại không thể rời đi, bởi vì nếu như ngươi nhìn thấy mới Joker, bên trong cơ thể ngươi cái kia Joker rất có thể sẽ dùng hết toàn bộ khí lực cướp giật thân thể ngươi quyền khống chế, sau đó giết mới Joker, cái kia sẽ đối với ngươi tạo thành rất lớn thương tổn."

Bruce ở trong lòng bổ sung một câu, "Then chốt là bên trong cơ thể ngươi cái kia Joker cũng chưa chắc đánh thắng được mới Joker, dược vật đối với thân thể thương tổn là song phương cùng chung."

"Không được." Ta nhất định phải đi Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta phải làm rõ chuyện gì thế này, này phi thường trọng yếu."

Bruce còn muốn tiếp tục khuyên, có thể vào lúc này tiếng động cơ nổ âm thanh ở sau lưng vang lên, một chiếc đen kịt xe lái tới.

Đối phương hiển nhiên cũng nhận ra bọn họ, xe dơi chậm rãi dừng ở Bruce lái xe con bên cạnh, Batman quay cửa xe xuống.

Bruce lập tức ý thức được đây là cơ hội tốt, hắn xoay người nói với Batman: "Thương Bạch kỵ sĩ thể nội Joker đang trở nên suy yếu, bởi vì có cái mới Joker sinh ra, chúng ta hoài nghi là Maria, ngươi là vì thế mà đến sao?"

Batman hơi dừng một chút, sau đó nói: "Ta tiếp đến Nightwing cầu viện tin tức, hắn nói hắn nhìn thấy Joker, ta cho rằng là ngươi."

"E sợ so với này càng bết bát." Bruce nói: "Có người bởi vì Thương Bạch kỵ sĩ thể nội Joker không muốn hợp tác mà chế tạo một cái mới Joker, đồng thời so với Thương Bạch kỵ sĩ thể nội cái này càng mạnh hơn."

Nói xong Bruce mặc kệ Batman có nguyện ý hay không, trực tiếp mở cửa xe đem Thương Bạch kỵ sĩ lôi đi ra, sau đó đẩy lên xe dơi bên cạnh cũng nói: "Ngươi đến nhìn một chút hắn, không thể để cho hai cái Joker đánh lên, bằng không toàn bộ thành thị đều sẽ hủy hoại trong một ngày."

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn Bruce hỏi.

"Các ngươi còn nghe không hiểu sao?" Bruce có chút bất đắc dĩ ngồi trên chỗ điều khiển, sau đó nói: "Cái này Joker không phải là tự nhiên biến hóa ra, mà là do người chế tạo, vậy thì mang ý nghĩa so với Joker càng kinh khủng đồ vật, hiện tại đang ở thành thị bên trong tự do hoạt động, ngươi nói ta là đi làm gì?"

Batman hiển nhiên do dự, hắn cảm thấy Bruce đang nói mê sảng, Joker làm sao có khả năng là do người chế tạo đây? Nhưng là Nightwing cho hắn miêu tả cảnh tượng đó xác thực rất giống Joker thức tỉnh, mà Thương Bạch kỵ sĩ lại cẩn thận mà đứng ở chỗ này, điều này làm cho hắn không thể không tin tưởng Bruce nói tới.

Xe dơi cửa xe mở ra, Batman nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Tới, ở ta sau khi rời đi, ta sẽ đem khóa xe lên, như vậy cho dù Joker cướp đi thân thể của ngươi, hắn cũng không cách nào rời đi chiếc xe này."

Bruce theo cửa sổ xe đem thuốc ném cho Thương Bạch kỵ sĩ, sau đó nói: "Hiện tại không phải cân nhắc tác dụng phụ thời điểm, nhiều kéo dài một chút thời gian đi."

Nói xong, hắn lái xe quay đầu liền đi, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, có vẻ hơi vô lực.

Hắn đã đoán được Bruce trong miệng nói tới cái kia chế tạo Joker người là ai, điều này làm cho hắn lần thứ nhất có loại chính mình là ở dẫn sói vào nhà cảm giác.

Schiller xác thực suy yếu Joker, nhưng cụ thể là làm sao suy yếu ngươi trước tiên bất kể.

Bruce đi xe hướng về thành thị bên trong xuất phát, hắn ở tính toán trong lòng, Thương Bạch kỵ sĩ tuy rằng không phải Joker, nhưng cũng không phải Batman, tham lam rất giống Joker, liền càng không thể là Batman, chính mình đã sớm không phải Batman.

Vậy bây giờ cái thành phố này ở trong cũng chỉ có một Batman, cũng chính là mình mới vừa nhìn thấy cái kia, căn cứ Batman cùng Joker đối ứng nguyên tắc, chuyện này ý nghĩa là cái thành phố này ở trong chỉ có thể có một cái Joker.

Đây chính là Schiller suy yếu Thương Bạch kỵ sĩ thể nội cái kia Joker mạch suy nghĩ, Maria bị Harley đẩy lên hóa học ao bên trong, chịu đến bị thương rất nghiêm trọng, lại bị Schiller tiêm vào Joker huyết dịch.

Chuyện này ý nghĩa là nàng thỏa mãn Joker hai cái chủ yếu điều kiện, một cái là rơi vào hóa học ao, một cái là nắm giữ tửu thần thừa số, thậm chí nàng đã ở mức độ rất lớn thu được Batman quan tâm.

Thương Bạch kỵ sĩ vẫn ở dùng dược vật kiềm chế thể nội Joker, mà Maria ở quãng thời gian trước là Batman chủ yếu kẻ địch, hoàn toàn thay thế được Joker sinh thái vị.

Cứ như vậy, Maria liền thỏa mãn toàn bộ ba cái điều kiện —— rơi gần hóa học ao, cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc, bị Batman nhìn kỹ.

Nàng chuyện đương nhiên trở thành mới Joker.

Mà bởi vì chỉ có thể có một cái Joker, một khi nàng trở thành mới Joker, Thương Bạch kỵ sĩ thể nội Joker liền sẽ từ từ biến mất.

Bruce không thể không thừa nhận đây là hành hữu hiệu phương pháp, bởi vì nếu như nhất định có một cái Joker, chỉ cần không phải Thương Bạch kỵ sĩ, vậy bọn họ liền bảo vệ một người tốt, mà cũng không có bao nhiêu ra một cái người xấu.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Nhưng là đây là người có thể nghĩ ra được phương pháp sao? Đây là người có thể làm được đến sự tình sao?

Nhưng Bruce biết mình là kém nhất lập trường đi chỉ trích Schiller cái kia một cái, bởi vì hắn cũng đã từng làm chuyện như vậy.

Ở cửa ngã ba, Bruce thoáng trì hoãn tốc độ xe, hắn đang suy nghĩ Schiller sẽ ở nơi nào, ở Arkham bệnh viện tâm thần? Vẫn là ở Wayne trang viên?

Trên thực tế đều không phải, Schiller hiện tại ở Mr. Freeze Victor Feris phòng thí nghiệm bên trong.

Thừa dịp Maria chuyển đổi thành Joker khe hở, hắn đem Victor cho cứu ra, cái này vũ trụ Victor so với Ngạo Mạn cái vũ trụ kia tang thương nhiều, xem ra tháng ngày trải qua không phải rất tốt.

Schiller rót một chén cà phê nóng phóng tới Victor trước mặt, sau đó nói: "Sự tình đại khái chính là như vậy, ta cần đối phó cái kia giảo hoạt ăn trộm. Chỉ cần ngươi đồng ý giúp ta, ngươi phòng thí nghiệm liền sẽ được trường kỳ hữu hiệu giúp đỡ."

Victor ở một bên thu dọn đồ đạc, hắn nói: "Ngươi nên biết ta cùng Arkham bệnh viện tâm thần bên trong cái kia đám người điên cũng không giống nhau, ta là cái người bình thường, ta cũng không muốn bắt ta làm ra đến bất luận là đồ vật gì công kích bất luận người nào."

"Này vừa vặn là ta đến tìm ngươi nguyên nhân, nếu như ta muốn giết tên trộm kia, ta liền đi tìm Bane, ta hi vọng có thể khống chế ở hắn, mà không phải thương tổn hắn."

"Ta sẽ không đem nhiệt độ thấp vũ khí giao cho ngươi."

Schiller vô cùng thành khẩn nói: "Cho dù ngươi cho ta, ta cũng sẽ không dùng, thương pháp của ta rất nát, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể mang lên ngươi trang bị theo ta đi một chuyến."

"Mặt khác ta cảm thấy thương vẫn có chút quá có có tính chất công kích, nếu là có cái hàn băng cạm bẫy cái gì thì càng tốt."

"Ngươi đối với tính chất công kích định nghĩa thực sự là khác hẳn với người thường." Victor rõ ràng có chút dao động, hắn nói: "Liền cái này, ngươi liền đồng ý cho ta 20 vạn usd? Cái kia nhưng là 20 vạn."

"Ta nói, không ngừng số tiền kia, nếu như hiệu quả đủ tốt, ta chắc chắn thuyết phục Batman trường kỳ giúp đỡ ngươi phòng thí nghiệm."

"Ta sẽ không vì hắn công tác." Victor lắc lắc đầu, hắn có vẻ phi thường tỉnh táo, hắn nói: "Batman là loại kia nếu như vũ khí này không thể hoàn toàn khống chế ở trong tay hắn, hắn liền sẽ lo lắng đến phát rồ người, ta không nghĩ gánh chịu hắn điên cuồng."

"Vậy thì do chính quyền thành phố đến giúp đỡ, Thương Bạch kỵ sĩ xuất tiền thế nào?"

"Ngươi cho rằng ta không biết chính quyền thành phố tình huống sao? Thương Bạch kỵ sĩ là lòng tốt, thế nhưng hắn căn bản không tiền."

"Vậy ta lại là từ nơi nào lấy ra 20 vạn cho ngươi đây?"

Victor nhìn Schiller một chút nói: "Ngươi là loại kia vừa nhìn liền xưa nay không thiếu trả tiền người."

"Ngươi xem người rất chuẩn, vì lẽ đó ngươi đồng ý giao dịch với ta sao?"

Victor hít sâu một hơi nói: "Ta xác thực cần một khoản tiền đến thăng cấp phòng thí nghiệm bảo an thiết bị, ta không nghĩ lại bị người bắt cóc."

"Như vậy ta đồng ý liên hệ GTO, nhường bọn họ cho ngươi kéo dài cung cấp trường kỳ bảo an phục vụ, do chính quyền thành phố xuất tiền."

"GTO liền nhanh đổi chủ, ngươi có thể thuyết phục nó chủ mới con?"

"Ta liền không hỏi ngươi một cái bình thường vật lý học gia làm sao sẽ tin tức như thế linh thông, nếu như ngươi đồng ý, ta liền có thể làm được."

Victor do dự trong nháy mắt, gật gật đầu nói: "Được rồi, nhưng ta sẽ không tự mình đi Wayne trang viên, ta không muốn đắc tội Batman, ta cho ngươi một cái cỡ nhỏ đóng băng phát sinh trang bị, ngươi chỉ cần đem nó thả ở tên trộm kia phải qua trên đường, bảo đảm có thể khống chế lại hắn."

"Sẽ không làm thương tổn bất luận người nào?"

"Sẽ không, đồng thời chí ít có thể khống chế ở hắn hai ngày, nhường hắn hoàn toàn động không được, thế nhưng có thể nói chuyện."

"Tốt vô cùng, thành giao. Có tặng phẩm sao?"

"Ngươi muốn cái gì tặng phẩm?"

"Cái kia thế nào?" Schiller chỉ về phòng thí nghiệm bên trong góc một cái đồ vật.

"Cái kia?" Victor quay đầu nhìn lại, phát hiện Schiller chỉ vào là một cái công suất lớn đèn pin tử ngoại ống..