Chương 2928: Đẫm máu Tân Thành (mười bảy)

Chương 2928: Đẫm máu Tân Thành (mười bảy)

Bruce vẫn là đi xe đi Wayne trang viên.

Hiện tại Thương Bạch kỵ sĩ không hề ở Arkham bệnh viện tâm thần, Schiller đi nơi đó cũng không có ý nghĩa gì, trực giác của hắn nói cho hắn, Schiller mục tiêu cuối cùng chính là Wayne trang viên.

Quả nhiên mới vừa mở ra Wayne trang viên cửa, Bruce liền nhìn thấy đứng ở cửa Schiller.

Hắn mới vừa vừa xuống xe, Schiller liền đi tới nói: "Tới thật đúng lúc, đến ngươi phát huy thời gian."

"Cái gì?"

"Bên kia có máy vi tính, phá giải rơi Wayne trang viên hệ thống phòng ngự, cũng đem nó đóng cửa chí ít 6 giờ."

Bruce vừa quay đầu, nhìn thấy một đài máy phát điện cùng hoàn chỉnh đài thức máy vi tính thiết bị, vừa nhìn chính là thị chính nhà lớn lên tháo ra.

"Ngươi chuyên môn ở chỗ này chờ ta?" Bruce nhìn hắn hỏi.

Schiller gật gật đầu nói: "Chờ ngươi hơn nửa ngày rồi."

"Nếu như ta nói ta không làm đây?"

Schiller từ phía sau lấy ra một cái đồ vật, nhắm ngay Bruce sau khi ấn xuống công tắc, trong nháy mắt một đạo tia cực tím đèn châu đánh vào Bruce trên người, làn da của hắn bắt đầu thử lạp rồi bốc khói.

"Gào! ! A! ! Thả xuống! Mau thả xuống! Đem nó đóng lại!" Bruce chạy trối chết, quả thực như ở tại chỗ nhảy một điệu nhảy.

Chờ đến Schiller đem đèn pin tử ngoại ống đóng lại, Bruce nhe răng trợn mắt mò da mình lên thiêu cháy bộ phận, tức giận trừng Schiller.

Cái gọi là lùi một bước càng nghĩ càng giận, Bruce hé miệng lộ ra răng nanh, có thể mới vừa hướng về trước bước ra một bước, răng rắc một tiếng.

Bruce cúi đầu, xem thấy mình giẫm lên một cái màu xanh lam vòng tròn nhỏ, trong nháy mắt chính mình liền bị đông cứng thành khối băng.

"Hiện tại, ngươi nói, ta thao tác, nếu như phá giải không được hệ thống phòng ngự, ngươi liền ở đây đứng ở hừng đông đi."

Bruce trừng Schiller, dùng ánh mắt mắng to hắn đê tiện.

Bruce xưa nay không cảm giác mình sẽ đánh giá thấp Schiller, nhưng hắn quả thật có chút đánh giá thấp tham lam, hắn là từ đâu làm đến đóng băng phát sinh trang bị? Hắn cùng cái này vũ trụ Victor lại không phải bằng hữu!

Thế nhưng người ở khối băng bên trong, không thể không cúi đầu, tuy rằng hắn hiện tại không có cái gì khó chịu, thế nhưng hắn có thể nhếch miệng đây, gần nhất có không ít phóng viên ở Wayne trang viên cửa nằm vùng, nếu như bị bọn họ nhìn thấy chính mình răng nanh, nhưng là phiền phức.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, tất cả những thứ này đều là Schiller âm mưu, hắn chính là cố ý làm tức giận chính mình, để cho mình há mồm.

Bruce không thể làm gì khác hơn là chiếu Schiller nói làm.

Hắn nguyên bản còn cảm thấy Schiller thao tác sẽ rất ngốc, cho dù chính mình nói phương pháp, hắn cũng chưa chắc có thể thành công phá giải hệ thống phòng ngự, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, con kia màu xám cộng sinh thể tựa hồ cũng rất am hiểu cái này.

Điều này làm cho Bruce cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, nếu Khói Xám có thể phá giải, cái kia làm gì cần phải tìm chính mình đây?

Thế nhưng hắn rất nhanh liền lại phản ứng lại, tham lam là dám làm không dám chịu điển hình đại biểu, làm chuyện gì đều muốn tìm người cho hắn vác nồi, như vậy hắn liền có thể vĩnh viễn đứng ở đạo đức điểm cao nhất lên bễ nghễ chúng sinh.

Đến thời điểm Batman hỏi là ai phá giải hắn hệ thống phòng ngự, hắn là có thể đem nồi toàn bộ vung cho mình, so với một cái không biết nơi nào đến người xa lạ, Batman nhất định sẽ càng tin tưởng một cái khác vũ trụ đồng vị thể, có thể dễ dàng phá giải được hệ thống phòng ngự.

Bruce ở khối băng bên trong nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện mình vẫn là phẫn nộ có chút quá sớm.

Hệ thống phòng ngự bị phá, Schiller nghênh ngang đi vào Wayne trang viên, từ phòng tạp vật đem ra một chiếc xe đẩy nhỏ, đem Bruce chuyển tới xe đẩy lên, một đường đi tới Wayne trang viên lầu hai, đi tới lầu một cửa sau ngay phía trên gian phòng kia.

Schiller đem Bruce quấn vào cửa sau phía trên sân thượng bên ngoài, sau đó làm một cái ngu đến mức nhà vấp dây thừng cạm bẫy, lại đi tới có thể xuyên thấu qua cửa chính phụ cận cửa sổ nhìn thấy nhà bếp đảo đài nơi.

Lúc này trời đã tối, trang viên bên trong lộ ra ấm áp dung dung ánh sáng, đứng ở Wayne trang viên sân nhỏ phía ngoài cửa chính có thể rất thấy rõ một người đàn ông đứng ở phía trước cửa sổ chính đang vội vàng gì đó.

Giảo hoạt kẻ xâm lấn ý thức được đường này không thông, liền thừa dịp bóng đêm che lấp vòng tới hoa viên cửa hông nơi, một cái linh hoạt nhảy lên liền lên đầu tường, tiếp theo lăn lộn đến trên mặt đất.

Nàng rón ra rón rén đi tới cửa sau trước, Bruce lập tức lên tiếng nhắc nhở: "Đừng tới đây! Nơi này có cạm bẫy!"

Bóng dáng bé nhỏ bị thanh âm đột nhiên xuất hiện sợ hết hồn, nàng bản năng hướng về âm thanh truyền đến phương hướng ngược nhảy qua đi.

A

Một cái chân vừa vặn giẫm bên trong dây thừng.

Ầm

Một đống lớn khối băng lớn từ trên ban công rơi xuống, hoàn mỹ đập trúng nàng, đem nàng ép trên đất động đều động không được.

Schiller đẩy thương lượng cửa sau đi ra.

"Xin chào, nữ sĩ, chờ ngươi rất lâu."

Mặc màu đen y phục dạ hành Catwoman mở rộng hai cánh tay nằm trên mặt đất, nàng cố gắng muốn tránh thoát đi ra, nhưng làm sao trên người gì đó quá nặng, lại vừa vặn đặt ở bên hông của nàng, làm cho nàng không làm được gì, nàng ở nơi đó cô nhộng nửa ngày, chỉ có thể thở dài từ bỏ.

Đang lúc này, nàng cảm giác được trên người gì đó bị đẩy ra, một cái tay đưa đến trước mặt nàng, Catwoman cũng không để ý tới đối phương là có ý gì, nàng mau mau bò lên.

Catwoman vỗ vỗ trên người đất, dùng cái kia đôi mắt to trừng Schiller, sau đó nói: "Ngươi là ai? Làm sao sẽ ở Wayne trang viên bên trong? Ta còn tưởng rằng ta sẽ gặp phải cái kia tên giàu có đây."

"Sau đó cùng hắn đến một hồi mỹ lệ tình cờ gặp gỡ sao?"

"Đừng nói chuyện cười." Catwoman khoát tay áo một cái nói: "Lần này ta ngã xuống, nhưng ngươi từ đâu tìm đến như thế cái sẽ học người nói chuyện vật trang trí?"

"Này không phải là vật trang trí." Schiller cười nói.

Catwoman này mới quay đầu quan sát tỉ mỉ nện ở chính mình trên người gì đó, sau đó nàng phát hiện đây quả thật là không phải nàng tưởng tượng hình người điêu khắc, mà là một con người thực sự, chỉ có điều thật giống bị phong ở khối băng bên trong.

"Lão thiên!" Catwoman tỉ mỉ mà nhìn một chút hắn mặt cũng nói: "Này không phải Bruce Wayne sao? Ngươi bắt hắn cho bắt cóc?"

Schiller lắc lắc đầu, chỉ là đánh thương lượng cửa sau, sau đó nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương tốt, mời đến đi, nữ sĩ."

Catwoman vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn khối băng, nhưng vẫn là rập khuôn từng bước đi vào trang viên ở trong.

Bruce vốn tưởng rằng Schiller sẽ đem hắn mang vào, kết quả Schiller phịch một tiếng đóng cửa lại.

Nguyên lai nói nơi này không phải địa phương tốt, là bởi vì ta ở đây, Bruce lại bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

Đóng cửa lại sau khi, Schiller thỉnh Catwoman đến trên sô pha ngồi xuống, hắn nói: "Ta biết có người cho ngươi một khoản tiền, nhường ngươi đến đây trộm ít đồ, hắn cho ngươi bao nhiêu?"

"Ta không thể tiết lộ cố chủ tin tức." Catwoman lắc lắc đầu.

"Được rồi, nhưng ta biết hắn cho ta 200 vạn, dùng làm cùng ngươi mục đích giống nhau."

"Bao nhiêu? !" Catwoman trực tiếp từ trên ghế sa lông nhảy lên, nàng nói: "200 vạn? ! ! Hắn mẹ nhà hắn chỉ cho ta 5 vạn! ! !"

"Xem ra có trung gian thương từ ngươi này kiếm lời không ít." Schiller đưa cho nàng một chén cà phê nóng, sau đó nói: "Ta có thể cho ngươi cái giá này hai lần, sau đó ngươi mang đi thứ ngươi muốn."

"Làm sao ngươi biết ta muốn cái gì?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ta nói, ta tới chỗ này mục đích giống như ngươi, chỉ có điều ta đến tương đối sớm, đồng thời thuận lợi khống chế lại Bruce Wayne, giải trừ uy hiếp lớn nhất."

Catwoman mặt lộ vẻ khó xử, nàng nói: "Nếu như đúng là như vậy, cái kia cho ngươi giá cả cao điểm cũng bình thường, dù sao trộm đồ vật cùng bắt cóc nguy hiểm trình độ là không giống nhau."

Schiller một lần nữa đi trở về đảo đài bên, Catwoman không khỏi theo động tác của hắn nhìn sang, nàng nhìn thấy đảo đài trên mặt bàn thả một cái bình rượu, nhìn qua hình như là một loại nào đó rượu đỏ, bên cạnh thì lại rải rác một ít bao con nhộng.

Cái này nam nhân đang đem bao con nhộng bên trong đồ vật đổ ra đi, sau đó đem rượu đỏ rót vào bao con nhộng bên trong.

Nghĩ đến chính mình muốn trộm đồ vật, Catwoman có chút tin tưởng Schiller nói, nàng hít sâu một hơi, lấy dũng khí nói: "20 vạn, ta muốn 20 vạn, làm xong này đơn ta sẽ rời đi Gotham tránh né khó khăn, không đủ tiền không thể được."

"Không thành vấn đề, có điều ngươi phải tự mình đem vật này giao cho ngươi cố chủ trong tay, không phải trải qua bất kỳ người trung gian."

"Cái này không thể nào." Catwoman lắc lắc đầu nói: "Cũng không sợ ngươi biết, lão thương là cái nghề nghiệp lái buôn, thuê hắn đều là một vài đại nhân vật, hắn không dám bán đi cố chủ, càng không thể nhường ta tiếp xúc được cố chủ."

"Đây chính là ngươi chuyện." Schiller nói: "Ta yêu cầu thấp nhất là ngươi nhìn hắn đem vật này giao cho cố chủ trên tay, bằng không ta sẽ không trả tiền."

Ngay ở Catwoman muốn mở miệng thời điểm, Schiller còn nói: "Ta cho ngươi 30 vạn, cái khác chính ngươi nghĩ biện pháp."

Cái giá này hiển nhiên xuyên thủng Catwoman tâm lý phòng tuyến, tuy rằng nàng là cái châu báu ăn trộm, rất nhiều châu báu cũng rất đắt giá, nhưng đó là giá đấu giá, nàng trộm đến châu báu không có giấy chứng nhận, ở trên chợ đen giá cả căn bản là không cao,30 ắt không là con số nhỏ, đủ nàng đi Hawai tiêu sái hơn nửa năm.

Catwoman do dự cắn cắn môi, sau đó nói: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi, có điều ta cần một nửa tiền đặt cọc, ta cũng cần số tiền kia, đi mua một ít tình báo cái gì."

"Ta có thể trước tiên cho ngươi 10 vạn, ngươi tốt nhất không nên nghĩ nắm tiền rời đi, ta tiền không phải là dễ cầm như vậy."

"Đương nhiên, ngươi cũng dám bắt cóc Bruce Wayne, ta cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn." Catwoman nói.

Schiller cầm lấy mới vừa chế tác tốt bao con nhộng giao cho Catwoman, sau đó nói: "Cho ta tài khoản của ngươi, tiền lập tức liền đến sổ sách."

Catwoman cũng không biết chính mình là làm sao rời đi Wayne trang viên, đối phương cho tiền quá thẳng thắn, cái kia nhưng là 10 vạn usd.

Điều này cũng làm cho nàng cảm giác mình thật giống tham dự đến một ít ghê gớm sự tình ở trong, thuộc về mèo khoa động vật nhạy cảm trực giác làm cho nàng rõ ràng chính mình gây chuyện lớn rồi

Nhưng nghĩ đến tiếp đó sẽ tới sổ 20 vạn usd, đại sự gì cũng không coi là chuyện lớn.

Catwoman hít sâu một hơi, lấy điện thoại di động ra bấm một mã số, sau đó nói: "Đắc thủ, chúng ta chỗ cũ một tay giao tiền một tay giao hàng, ngươi tốt nhất đừng nghĩ đùa ta, bằng không ta sẽ để ngươi rõ ràng lợi hại."

Cúp điện thoại sau khi, nàng lại gọi khác một mã số, hít sâu một hơi sau khi nói: "Ủng da, giúp ta nhìn một người, cho ngươi một vạn khối."

"Không phải là ta hào phóng, ngươi không hỏi trước một chút ta muốn nhìn ai sao? . . . Không, không tính rất nguy hiểm, nhưng có thể sẽ cho ngươi gây phiền toái, ta muốn nhìn lão thương, sau đó hai ngày hắn một khi ra ngoài ngươi liền muốn nói cho ta."

"Nhiều nhất 15,000, không thể lại cao, này một đơn ta cũng không kiếm lời bao nhiêu, ngươi cũng đừng nghĩ tự mình động thủ, các ngươi theo dõi công phu không đến nơi đến chốn, cẩn thận hắn bạo ngươi đầu."

Cúp điện thoại sau khi, Catwoman vẻ mặt lạnh xuống, nàng mở ra trộm đến xe, đi tới trong một cái hẻm nhỏ tối tăm, đi qua một khúc ngoặt gõ gõ duy nhất sáng cửa sổ.

Cửa sổ bị mở ra một cái khe nhỏ, một tấm che kín nếp nhăn mặt già lóe lên một cái rồi biến mất, Catwoman đem dùng bọc giấy bao con nhộng đưa tới, đối phương kiểm tra một chút, sau đó nói: "Sao rất giống dính nước? Ngươi xác định không thành vấn đề sao?"

"Ta nào có biết? !" Catwoman khá là không nhịn được nói: "Ngược lại ta liền tìm đến cái này! Mau mau cho tiền!"

"Cái này không thể được, hàng trạng thái không tốt, đối phương sẽ trừ tiền."

"Cái kia ngươi có bản lĩnh liền tìm đến cái thứ hai có thể đi vào Wayne trang viên người, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi ăn bao nhiêu, nếu như ngươi còn dám chụp ta tiền, thì đừng trách ta không khách khí!"

Đối phương trầm mặc một hồi, tựa hồ là ở cùng ai giao thiệp, một lát sau, một cái rương bị đưa đi ra, Catwoman lập tức mở ra kiểm tra, xác nhận là năm vạn khối tiền giấy, mang theo trên cái rương xe.

Ở lái xe rời đi con đường này thời điểm, nàng nhìn thấy có mấy cái bóng người lén lén lút lút đi tới, ánh mắt đều ở nhìn chằm chằm mới vừa cái kia cửa sổ.

Catwoman đem tiền để tốt, lái xe rời đi đường phố, nhưng cũng không hề rời đi quá xa, nàng biết nếu như lão thương ăn có đủ nhiều, hắn sẽ không chờ đến đệ nhị thiên tài đi giao hàng.

Quả nhiên, tới gần sau nửa đêm thời điểm, điện thoại của nàng vang lên, đối diện truyền đến nam nhân âm u âm thanh.

"Lão thương ra ngoài, mở xe, đi là đen hạng cái kia nói, bảng số xe là. . ."

Catwoman lập tức đi xe đuổi kịp, nàng vô cùng cẩn thận, xong toàn tập trung sức chú ý, nhưng nàng không có chú ý tới là, khác một chiếc xe đuổi kịp nàng.

Trên xe, Schiller cầm tay lái, phía trước đèn xe ánh chiều tà ở hắn trên thấu kính lưu lại một vệt vàng óng ánh..