Chương 2929: Đẫm máu Tân Thành (mười tám)

Chương 2929: Đẫm máu Tân Thành (mười tám)

Catwoman theo dõi kỹ xảo xác thực rất cao siêu, cùng xe thời điểm các loại thao tác đều rất tự nhiên, thậm chí cùng đến nửa đường còn cạy một chiếc xe đổi xe, nếu như không phải Schiller có Khói Xám, hắn cũng rất dễ dàng cùng ném.

Lão thương tính cảnh giác đủ cao, ở trong thành phố vòng vài vòng, nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi Catwoman, rất nhanh hắn ngay ở một tràng nhà lớn nơi cửa sau ngừng lại, đi bộ quẹo mấy cái cua quẹo, Catwoman vẫn đi theo sau hắn, mà Schiller thì lại đi theo sau Catwoman.

Lão thương vòng tới một tòa nhà lớn trong bãi đỗ xe ngầm, đi thang máy lên lầu, Catwoman liếc mắt nhìn thang máy vị trí, lại từ bãi đậu xe dưới đất đi ra, vòng tới nhà lớn một bên, đếm lấy nhà lớn số tầng.

Rất nhanh 32 tầng hành lang cửa sổ sáng lên đèn, Catwoman lại đi vòng nửa vòng, lên tàu hàng bậc thang đi tới 32 tầng, Schiller theo sát phía sau.

Lão thương xuyên qua hành lang, đi tới một gian phòng thí nghiệm trước cửa, một cái mập mạp nữ tính người da đen từ phòng thí nghiệm bên trong đi ra, cũng từ trong tay của đối phương tiếp nhận bao con nhộng.

Catwoman liền đứng ở hành lang chuyển hướng nơi nhìn tình cảnh này, dùng di động máy thu hình đập xuống bọn họ giao hàng cảnh tượng.

Mà nàng không biết là, Schiller đứng ở khác một cái hành lang một bên cũng ở trước mắt thấy tất cả những thứ này.

Đồng thời bởi vì có Khói Xám, hắn thính lực có thể so với Catwoman tốt lắm rồi, ở lão thương sau khi rời đi, hắn nghe được Ruth một bên gọi điện thoại vừa đi tiến vào phòng thí nghiệm.

"Được rồi, ta biết rồi, sáng sớm ngày mai ta sẽ an bài người đi phi trường đón máy, chúng ta không rảnh làm tiệc đón gió, nhường bọn họ trực tiếp đến phòng thí nghiệm, một tuần bên trong ta muốn chiếm được kết quả."

Schiller ngay ở phòng thí nghiệm ôm cây đợi thỏ, chờ đến sáng sớm.

Hừng đông không bao lâu, trong hành lang liền truyền đến tiếng bước chân, mấy người vội vội vàng vàng tiến vào phòng thí nghiệm, trừ Ruth ở ngoài, còn có mấy cái nhìn qua liền như là nhà khoa học gia hỏa.

Chờ đến Ruth rời đi, Schiller ở trong lòng đối với Khói Xám nói:" thế nào? Đây là ngươi muốn tìm chế dược chuyên gia sao?"

Nhìn qua không động tĩnh gì, Khói Xám trầm mặc một hồi sau khi nói: "Quyết định, ta có mạch suy nghĩ, có điều ta còn cần thu thập một ít thành phần, nơi này hình như là cái hóa học trung tâm nghiên cứu, chúng ta đi tìm tìm đi."

Khói Xám ở nhà lớn bên trong tìm một vòng, cảm thấy gần như, Schiller liền rời đi, trước lúc ly khai, hắn liếc mắt nhìn cửa lớn bảng hiệu —— "Charaban hóa học chế dược công ty trách nhiệm hữu hạn" .

Batman cũng gần như vào lúc này trở lại trang viên, Thương Bạch kỵ sĩ đi theo sau hắn.

Trên người hắn mang theo mùi máu tanh, trên bả vai có một đạo rất rõ ràng vết thương, tiến hành băng bó đơn giản, thế nhưng huyết vẫn ở lưu.

Sau đó hai người bọn họ liền nhìn thấy bị đặt tại nơi cửa sau Bruce đóng băng pho tượng.

"Thả ta đi ra ngoài!" Bruce nói.

Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ có thể xưng tụng hai mặt mộng bức.

"Ngươi đây là làm sao?" Thương Bạch kỵ sĩ không nhịn được đi lên trước gõ gõ khối băng mặt ngoài, sau đó nói: "Ngươi bị người đông lên, nhưng ngươi làm sao còn có thể nói chuyện đây?"

Batman so với hắn càng quen thuộc loại kỹ thuật này, hắn cau mày nói: "Mr. Freeze làm sao sẽ xuất hiện ở ta trang viên bên trong?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Bruce thở dài nói: "Các ngươi trước tiên nghĩ biện pháp thả ta đi ra ngoài, ta có cái rất trọng yếu tình báo muốn nói cho các ngươi."

"Chúng ta không tha ngươi đi ra ngoài, ngươi cũng có thể nói cho chúng ta." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ngươi trước tiên nói nghe một chút."

Batman hiếm thấy không có phản bác hắn, Bruce không thể làm gì khác hơn là nói: "Đem ta đông ở chỗ này không phải Mr. Freeze, mà là Schiller, không biết hắn từ nơi nào làm ra một cái đóng băng phát sinh trang bị, hai người bọn họ rất khả năng là hợp tác rồi."

"Hắn tại sao muốn đem ngươi đông ở chỗ này?"

"Ây. . . Nói ngươi đừng nóng giận." Bruce nỗ lực làm ra vẻ mặt vô tội, hắn nói: "Hắn buộc ta phá giải ngươi trang viên hệ thống phòng ngự."

"Ngươi phá giải ta trang viên hệ thống phòng ngự?"

"Là hắn buộc ta như thế làm! Ta không vui, hắn liền không tha ta đi ra ngoài."

"Vậy hắn hiện tại không phải là không thả ngươi đi ra ngoài sao?" Thương Bạch kỵ sĩ nói.

Bruce không có gì để nói, hắn cũng không thể nói cho Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ, hắn là cái quỷ hút máu, mà đối phương có công lớn tỉ lệ tia cực tím đèn, hắn nếu như không phối hợp, liền chạy đều không địa phương chạy, sẽ bị đốt thành tro.

Hắn lợi dụng quỷ hút máu năng lực khống chế Arkham bệnh viện tâm thần người điên là hắn một lá bài tẩy, tham lam khẳng định là nhìn trúng rồi hắn tuyệt sẽ không dễ dàng nói ra khỏi miệng, mới đem hắn đặt tại đây.

Đang lúc này, chỗ cửa lớn truyền đến tiếng gõ cửa, Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy Schiller đứng ở ngoài cửa.

"Tối ngày hôm qua ta đi được quá vội vàng, có đồ vật rơi ở chỗ này, ta có thể trở về lấy đi sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu lại liếc mắt nhìn tượng băng Bruce, sau đó nói: "Ngươi nói đồ vật sẽ không là món đồ này đi?"

"Híc, không phải, hắn liền đưa cho các ngươi." Schiller chỉ chỉ nhà bếp vị trí, sau đó nói: "Nơi đó có bình rượu, ta quên cầm, có thể đem nó cho ta sao?"

Batman theo hắn chỉ địa phương nhìn sang, nhìn thấy cái kia bình rượu đỏ cùng rải rác ở đảo trên đài bao con nhộng.

Mới vừa tới trên đường, hắn nhìn thấy Thương Bạch kỵ sĩ uống thuốc, này bao con nhộng cùng hắn uống thuốc giống như đúc.

Batman đi tới, cầm lấy bình rượu đỏ con nhìn một chút, phát hiện bên trong chứa thật giống chính là phổ thông rượu đỏ.

Thương Bạch kỵ sĩ lại phát hiện không thích hợp, hắn nhớ tới Bruce nói với hắn, Schiller cho hắn ăn cái thần kỳ đồ vật, lấy tên đẹp dùng tới kiểm tra tình huống thân thể của hắn.

Hắn nhặt lên những kia bao con nhộng, phát hiện chính là mình trong lọ thuốc những kia, vì lẽ đó Schiller là đem bao con nhộng bên trong thuốc bột thay thành rượu đỏ, uy chính mình nuốt vào? Này rượu đỏ có cái gì đặc biệt?

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn Batman một chút, liền rõ ràng hắn cũng đang suy tư vấn đề này.

"Ha, nhanh lên một chút nâng ly cho ta." Schiller nói: "Thuận tiện đem những kia bao con nhộng cũng cho ta, ta còn có tác dụng đây."

Batman không nói thêm cái gì, cầm rượu đỏ đi tới trước cửa, theo hàng rào lan can khe hở nâng ly đưa cho Schiller, sau đó cũng đem những kia bao con nhộng cho hắn.

Nhưng Thương Bạch kỵ sĩ phi thường nhạy cảm phát hiện, bao con nhộng số lượng không giống, hẳn là chính Batman lưu một viên.

Schiller nắm về rượu cùng bao con nhộng an vị về trong xe, sau đó lái xe rời đi, tựa hồ không có nửa điểm muốn dừng lại ý tứ.

Batman cũng thật giống mất đi đối với tượng băng Bruce hứng thú, vội vội vàng vàng đi tới hang dơi, Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng hắn khả năng là đi nghiên cứu bao con nhộng bên trong đồ vật.

Hắn cũng rất tò mò bao con nhộng bên trong đến cùng trang cái gì, nhưng Batman không thể nhường hắn đi hang dơi, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác đi hỏi Bruce.

"Ta kiến nghị các ngươi không muốn nghiên cứu vật kia." Bruce nói: "Món đồ kia phi thường phi thường phi thường vô cùng nguy hiểm."

"Nguy hiểm ở nơi nào?"

Bruce há miệng nói: "Còn nhớ tới chúng ta lên một trò chơi sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhăn lại lông mày.

"Vật kia là Nia cho hắn, ta cũng không biết cụ thể có cái gì hiệu quả, nhưng ngược lại chắc chắn sẽ không là vật gì tốt."

"Cái kia không phải trò chơi bên trong dụng cụ sao? Còn có thể mang ra đến?"

"Ngược lại hắn có thể, ai biết hắn cùng Nia là quan hệ gì." Bruce một bên suy nghĩ vừa nói: "Cùng tên kia có quan hệ đồ vật đều vô cùng nguy hiểm, ngươi tốt nhất hay là đi khuyên nhủ Batman."

"Khó nhất khuyên đến động hắn chính là ta." Thương Bạch kỵ sĩ lấy ra di động, sau đó nói: "Hiện tại phải nghĩ biện pháp giải quyết ngươi vấn đề, James cùng Feris giáo sư quan hệ không tệ, nếu như đem ngươi đưa đi hắn nơi ấy, ngươi nên rất nhanh liền có thể khôi phục tự do."

Bruce không thể làm gì, chỉ có thể tuân theo Thương Bạch kỵ sĩ sắp xếp, Thương Bạch kỵ sĩ lái xe đem hắn đưa đến Gotham đồn cảnh sát.

Sau đó ngài đoán làm sao, cửa vừa mở ra, nhìn thấy vẫn là Schiller.

Nhìn thấy bị đông lại Bruce, Gordon rõ ràng lấy làm kinh hãi, nhưng hắn rất nhanh lại phát hiện tượng băng bên trong người này thật giống quen biết hắn Bruce Wayne không giống nhau lắm.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Sự tình rất phức tạp, không có cách nào giải thích, vẫn là trước hết để cho Feris giáo sư đem nó mở ra đi."

Thương Bạch kỵ sĩ vốn tưởng rằng Gordon sẽ đi gọi điện thoại, nhưng không nghĩ tới trong phòng lại đi ra một người, chính là Victor Fries.

"Nguyên lai ngươi chính là tên trộm kia?" Victor một mặt không thể tin tưởng nói: "Cõi đời này có món đồ gì là ngươi cần phải đi trộm? Wayne tiên sinh? Hơn nữa ngươi lại vẫn bị tóm lấy?"

Schiller dùng cùi chỏ đụng một cái Victor, sau đó nói: "Này không phải then chốt, then chốt là hắn đồng ý vì ngươi băng tan kỹ thuật trả giá bao nhiêu tiền."

Victor nhíu mày, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Ta không phải loại kia rất coi trọng tiền tài người. . ."

"50 vạn." Bruce mở miệng nói: "Băng tan sau khi ta liền cho chi phiếu ký tên."

Thương Bạch kỵ sĩ dùng ánh mắt ra hiệu hắn "Ngươi từ đâu tới nhiều tiền như vậy?" mà Bruce thì lại dùng ánh mắt hồi phục hắn "Đây là Bruce Wayne tiền" .

Thương Bạch kỵ sĩ một mặt không đồng ý, vừa muốn mở miệng khuyên can, liền nghe đến Schiller nói với Victor: "Có số tiền kia liền tốt, ngươi liền không cần bán đi đóng băng đại pháo."

Thương Bạch kỵ sĩ lập tức trợn tròn cặp mắt, nhìn về phía Victor, Victor gật gật đầu nói: "Đúng đấy, thật muốn đem món đồ này đưa đi sàn đấu giá cũng không dễ dàng đây, ta cũng không biết cái kia Maria là làm sao đem nó vận đến như vậy xa xôi trong hốc núi."

"Các ngươi nói cái gì? Các ngươi muốn đem đóng băng đại pháo bán đi? !" Thương Bạch kỵ sĩ không thể tin tưởng cất cao giọng nói: "Cái kia nhưng là có thể đóng băng toàn bộ Gotham khủng bố vũ khí! ! !"

"Là, thế nhưng vật này hết thảy độc quyền đều ở Feris giáo sư trong tay." Schiller gật gật đầu nói: "Hắn được hưởng hoàn toàn kỹ thuật lũng đoạn, hắn có quyền bán ra."

"Đây là có hay không quyền sự tình sao? !" Thương Bạch kỵ sĩ mở to hai mắt nhìn Schiller nói: "Như thế nguy hiểm vũ khí không thể rơi xuống tư trong tay người! !"

"Há, nguyên lai là như vậy." Schiller gật gật đầu nói: "Vậy bây giờ là ai nắm giữ khởi động đại pháo tư nhân mật lệnh đây?"

Thương Bạch kỵ sĩ sửng sốt, sau đó chậm rãi quay đầu đến xem Bruce.

"Xem ta làm gì, ta lúc đó là vì đem vật này từ Maria trên tay đoạt tới mới sửa lại mật lệnh, ở trên tay ta dù sao cũng hơn ở Maria trên tay cường đi? ! Ta có lý do gì đóng băng Gotham?"

"Ngươi không có lý do gì đóng băng Gotham, nhưng ta có lý do vẫn đóng băng ngươi." Schiller cười nói: "Nếu như ngươi vẫn không ra được, vậy thì vĩnh viễn không thể mở phong đại pháo, mà những người khác cũng sửa không được mật lệnh, nguy hiểm vũ khí thì tương đương với vĩnh viễn bảo tồn, này thật đúng là Gotham nhân dân chi hạnh a."

Thương Bạch kỵ sĩ sửng sốt một chút sau khi cũng phản ứng lại, đúng vậy, nếu món đồ này đặt ở ai nơi đó đều không an toàn, cái kia thả ở một cái hoàn toàn không có năng lực hoạt động khối băng trong tay, chí ít có thể bảo đảm Gotham không lại đột nhiên bị đóng băng.

Hắn dùng có chút xin lỗi ánh mắt nhìn về phía Bruce.

"Ngươi đó là ánh mắt gì? !" Bruce phi thường bất mãn mà hô: "Ta nói, ta sẽ không tùy tiện dùng đại pháo! Các ngươi chẳng lẽ muốn nhường ta vẫn bị đóng băng ở đây sao?"

"Đương nhiên không phải, nếu như ngươi đồng ý cho Feris giáo sư một ít tiền, vậy hắn sẽ có thể giúp ngươi giải phong." Schiller nhìn về phía Victor Victor gật gật đầu.

"Không được!" Thương Bạch kỵ sĩ sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Ta lấy thị trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi không thể làm như thế, James, lập tức sắp xếp người lại đây."

Rất nhanh, tuổi trẻ các cảnh sát vọt vào, nhìn bọn họ trên tay họng súng đen ngòm, Victor không thể làm gì khác hơn là vẫy vẫy tay biểu thị chính mình không thể ra sức.

"Này nhưng là có chút không giảng đạo lý, thị trưởng tiên sinh." Schiller đột nhiên nói: "Vốn là Feris giáo sư có thể thông qua cuộc trao đổi này kiếm lời 50 vạn đây, coi như ngươi là thị trưởng, cũng không thể cùng dân tranh lợi đi?"

Thương Bạch kỵ sĩ lộ ra khó xử vẻ mặt, vào lúc này Victor nói: "Đừng như vậy, Rodriguez giáo sư ta biết thị trưởng cũng là tốt bụng, lo lắng này nguy hiểm vũ khí bị không thêm khống chế tùy ý lợi dụng, ta hoàn toàn lý giải hắn."

Thương Bạch kỵ sĩ lộ ra cái thần sắc cảm kích.

"Có điều ta cũng có chút ước ao ngài." Victor chuyển đề tài, liếc nhìn khắp phòng cảnh sát, sau đó nói: "Ngài có thể điều động được nhiều như vậy cảnh sát, bảo vệ được ngài cùng ngài tài sản an toàn."

"Ta liền không may mắn như vậy, ngày hôm qua ta phòng thí nghiệm bị đáng sợ bọn cướp xông tới, hủy hoại ta rất nhiều quý giá thành quả nghiên cứu, ta bản thân cũng bị bắt cóc, kém chút liền mất mạng. . ."

"Vốn là ta nghĩ đến đến số tiền kia sau khi nhiều thuê chọn người bảo vệ ta phòng thí nghiệm, như vậy cũng có thể tránh khỏi Maria như vậy người xấu xâm lấn nơi này, dùng ta kỹ thuật tạo xảy ra nguy hiểm vũ khí, thế nhưng nếu như không được, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn."

Vừa nghe thấy lời ấy, Thương Bạch kỵ sĩ sắc mặt càng nghiêm túc, hắn quay đầu nhìn về phía Gordon nói: "Chuyện gì thế này? Feris giáo sư làm sao sẽ bị người bắt cóc? Lấy hắn học thuật trình độ, một khi bị người uy hiếp, chẳng phải là muốn chế tạo ra càng nhiều càng có lực phá hoại vũ khí?"

Sau đó hắn lại chuyển hướng Victor nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta tuyệt không phải đang nói ngài là đồng lõa, ta biết ngài là bị bất đắc dĩ, tri thức vĩnh viễn là vô tội, có tội là những kia lạm dụng tri thức làm xằng làm bậy tội phạm!"

"Xin lỗi, chúng ta thường quy cảnh lực thực sự không đủ để. . ." Gordon mặt lộ vẻ khó xử.

"Không phải còn có GTO sao?" Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Feris giáo sư nếu có thể nghiên cứu ra đóng băng đại pháo như thế mãnh liệt vũ khí, hắn phòng thí nghiệm bên trong nhất định có càng nhiều vật nguy hiểm, vạn nhất bị bọn cướp cướp đi, chẳng phải là lại muốn nguy hại đến bình dân? Ta cho rằng chuyện như vậy hoàn toàn đạt đến đặc biệt chống khủng bố tiểu đội điều động cấp bậc!"

Gordon càng bất đắc dĩ, hắn nói: "Đồn cảnh sát đang cùng rất nhiều nhà đầu tư câu thông GTO chuyện đầu tư nghi, khả năng rất nhanh tiểu đội này liền bỗng dưng chúng ta chủ đạo."

"Vậy cũng không được, các ngươi hiện tại đi nói cho những kia nhà đầu tư, nhất định phải ở hợp đồng bên trong viết đến như vậy một cái, cho dù bọn họ  thu được tiểu đội quyền điều động hạn, cũng nhất định phải bảo vệ tốt Feris giáo sư nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, nếu như có người không đồng ý, liền không cần đầu tư!"

Schiller đưa cho Victor một cái ánh mắt, mà Thương Bạch kỵ sĩ quay người lại, Victor liền cho Schiller đưa ngón tay cái.

Bruce: Có người hay không lý để ý đến ta.