Chương 2930: Đẫm máu Tân Thành (mười chín)

Chương 2930: Đẫm máu Tân Thành (mười chín)

Batman đang xem hóa học thành phần phân tích báo cáo, nhưng này báo cáo thực sự không cái gì có thể xem, bởi vì hắn chuyên nghiệp máy móc cái gì đều không đo lường đi ra, hắn từ Schiller nơi đó chụp lưu lại cái viên này bao con nhộng, bên trong thật giống cái gì đều không có trang, không có bất kỳ trừ rượu đỏ nên thành công phần có ở ngoài cái khác thành phần.

Batman đương nhiên không thể cảm thấy đây chính là một bình phổ thông rượu đỏ, hắn cho rằng này càng khả năng là bởi vì chính mình thiết bị không đủ tiên tiến, do đó không cách nào đo lường ra càng nhiều thần bí thành phần.

Batman đang suy tư Schiller đến cùng tại sao muốn đổi rơi Thương Bạch kỵ sĩ thuốc, thì tại sao Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có đủ lượng uống thuốc, nhưng cũng không có biến trở về Joker.

Lẽ nào cái kia bình rượu đỏ là cái gì áp chế Joker thuốc đặc hiệu hay sao?

Charaban hóa học dược phẩm nghiên cứu công ty trách nhiệm hữu hạn phòng thí nghiệm bên trong, Ruth sắc mặt phi thường khó coi, nàng nhìn trước mặt nhân viên nghiên cứu nói: "Ý của ngươi là, ta tốn giá cao thuê các ngươi tới nghiên cứu dược vật phương pháp phối chế, mà các ngươi cho ta kết quả là là, này bao con nhộng bên trong là phổ thông rượu đỏ?"

"Xin lỗi nữ sĩ, cũng có thể là máy móc vấn đề, nhưng chúng ta xác thực không có ở bao con nhộng bên trong nghiên cứu ra cái gì khả năng đối với tinh thần bệnh tật sản sinh tác dụng thành phần, mà ngươi nói cho chúng ta hư hư thực thực gia nhập dược vật ở trong vài loại tinh thần bệnh tật dược vật, cũng không có bị đo lường đi ra."

"Tại sao lại như vậy? !" Ruth mắng một câu, sau đó gọi điện thoại cho lão thương, lão thương thì lại gọi điện thoại cho Catwoman, mà Catwoman chính đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi tới Hawai.

"Cái gì? Ngươi là đang chất vấn nghề nghiệp của ta trình độ sao? Ta cho ngươi biết, vật kia chính là tại bên trong Wayne trang viên trộm đi ra, chứng cứ? Ngươi không cảm thấy ngươi có chút buồn cười không? Ngươi hỏi một tên trộm muốn chứng cứ? !"

Catwoman sắc mặt cũng đen kịt lại, nàng nói: "Lão thương, chính là bởi vì ngươi danh tiếng không sai, ta mới đồng ý tiếp này đơn, tiến vào Wayne trang viên có nhiều khó không cần ta nói, trừ ta ra, ngươi cũng không thể tìm tới đồng ý làm công việc này người."

"Hiện tại ngươi dĩ nhiên hoài nghi ta không có thật đi làm việc, mà là tùy tiện tìm ít đồ lừa gạt ngươi, còn muốn ta nắm ra chứng cứ, ngươi quả thực quá làm ta thất vọng rồi."

"Ta cho không được ngươi bất kỳ chứng cớ nào." Catwoman nói: "Bằng không ngươi đi hỏi một chút Bruce Wayne buổi tối ngày hôm ấy có chưa từng thấy ta? Ngươi quả thực là người điên! Đừng lại gọi điện thoại cho ta!"

Catwoman cúp điện thoại, có chút tức giận mà đem di động ném tới trên giường, nàng nhìn một chút chính mình thu thập đến một nửa hành lý, hít sâu một hơi, đón lấy đi phòng tắm thu thập rửa mặt đồ dùng.

Đại khái sau 15 phút, nàng thu thập xong chính mình toàn bộ đồ vật, nắm lấy vé máy bay, mang theo rương hành lý ra cửa.

Có thể mới vừa vừa ra khỏi cửa liền đối đầu họng súng đen ngòm, cầm súng người mặc áo đen phong tỏa nàng hết thảy đường chạy trốn.

Catwoman trong nháy mắt trợn to hai mắt nhìn về phía cái kia từ khúc quanh thang lầu đi ra bóng người, nàng mắng to: "Lão thương! Ngươi điên rồi sao? ! Con mẹ nó ngươi dám bán đi ta! !"

"Ai nhường ngươi không siêng năng làm việc đây?" Lão thương đứng ở Ruth phía sau nói: "Ngươi căn bản là không đi Wayne trang viên, đúng không?"

Catwoman quả là nhanh tan vỡ, nàng nói: "Các ngươi muốn ta trộm đồ vật ở Wayne trang viên, ta làm sao có khả năng không đi Wayne trang viên? !"

"Ngươi xác định ngươi là từ nơi đó trộm ra bao con nhộng sao?" Ruth nói: "Mà không phải tùy tiện tìm cái cái gì bao con nhộng, rót vào điểm rượu đỏ, đem ra lừa gạt chúng ta?"

Catwoman sững sờ, nguyên lai là bọn họ đã phát hiện cái kia bao con nhộng không đúng.

Catwoman không hề ngốc, nàng đang nhìn đến bị Schiller đặt ở đảo trên đài rượu đỏ cùng bao con nhộng thời điểm liền biết, đối phương đã hiểu rõ nàng cố chủ ý đồ.

Cũng không phải nàng muốn cùng Schiller hợp tác, đến hố Ruth một cái, mà là từ nàng bị tượng băng đập trúng cũng bị bắt ở sau khi, nàng liền không có lựa chọn, đối phương liền có người sẽ đến trộm đồ vật chuyện này đều biết, chính mình gắng gượng chống đỡ cái gì cũng không nói không có ý nghĩa.

Catwoman vốn là ôm may mắn tâm lý, nếu như bọn họ trộm loại này thuốc là dùng để ăn, vậy ít nhất cũng đến mấy ngày mới có thể phát hiện không đúng, thế nhưng nàng không nghĩ tới, đối phương trộm bao con nhộng không phải dùng để ăn, mà là trực tiếp đưa đi phân tích, quả nhiên liền lòi.

Catwoman không nhịn được ở trong lòng cố sức chửi, ngươi muốn giả tạo bao con nhộng, tốt xấu cũng đi đến trang trí cái khác thuốc a, trang rượu đỏ không bị phát hiện mới là lạ!

Các loại, tên kia sẽ không phải là cố ý nghĩ hố ta một cái đi?

Catwoman bỗng nhiên phản ứng lại, nếu như đối phương là muốn đem chữa bệnh dùng thuốc biến thành độc dược, hoặc là biến thành cái gì khác thuốc, chí ít cũng sẽ đi vào trong thả điểm dược vật, chỉ cần bên trong có dược vật, thì sẽ không như vậy dễ dàng bị đo lường đi ra không đúng.

Nhưng cái tên này một mực không đi vào trong thả dược vật, mà là thả rượu đỏ, rượu đỏ đồ chơi này cùng dược vật khác biệt cũng quá lớn, chỉ cần một kiểm tra liền sẽ bị kiểm tra được.

Mà lập tức kiểm tra ra không đúng nguy hại đến người kỳ thực chỉ có một cái, vậy thì là muốn lợi dụng phản ứng của đối phương thời gian đến chạy trốn Catwoman.

Đáng chết! Đây là cái cạm bẫy!

Catwoman hít sâu một hơi, nàng không thể nói nàng hợp tác với Schiller, tuy rằng bán đi Schiller làm cho nàng được chút dạy dỗ rất hả giận, nhưng mình cũng có thể bị diệt khẩu.

Đặc biệt là vạn nhất nhường bọn họ biết mình theo lão thương đi một cái nào đó phòng thí nghiệm bí mật, còn gặp phòng thí nghiệm bên trong nghiên cứu viên, vậy mình khẳng định không sống được.

Có điều liền như thế nhận hạ xuống cũng không được, thanh danh của chính mình liền toàn xong, sau đó không có người sẽ thuê một một tên lừa gạt làm việc.

Catwoman lấy lại bình tĩnh nói: "Ta lặp lại lần nữa, bao con nhộng là ta từ Wayne trang viên bên trong trộm đi ra, cho tới bao con nhộng có vấn đề gì, các ngươi nên tìm xem mình và đối phương nguyên nhân, mà không phải tìm đến ta này tên trộm."

Ruth nghe nàng ngữ điệu rất kiên định, nội tâm cũng xuất hiện một ít dao động, dù sao nàng đối thủ là Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ, mà này thuốc đối với Thương Bạch kỵ sĩ tới nói lại đặc biệt trọng yếu, đối phương nếu là có phòng bị, đến cái thay xà đổi cột cũng không phải không thể.

"Ngươi là từ nơi nào trộm được bao con nhộng?" Ruth hỏi.

"Lầu hai một cái trong phòng ngủ, thả ở đầu giường tủ trong ngăn kéo, không có khóa lại, ta rất dễ dàng liền bắt được."

"Là phòng chính sao?"

"Ta không biết, ngược lại nhìn là cái rất xa hoa phòng ngủ." Catwoman lắc lắc đầu nói.

"Ngươi dọc theo đường đi gặp phải cái gì trở ngại sao?"

"Cửa sau khối này có cái cạm bẫy, ta trúng chiêu, cũng may đồ chơi kia là không nguy hiểm đến tính mạng, ta tránh thoát ra."

"Ngươi bị thương sao?"

"Không có, ta chỉ là bị treo lên." Catwoman nói tiếp: "Trúng chiêu thời điểm, ta cho rằng ta xong, không nghĩ tới Wayne là cái kẻ vô dụng, căn bản là không bố trí cái gì ra dáng cạm bẫy."

Ruth bắt đầu từ từ cảm thấy Catwoman nói là thật.

"Ngươi cũng không bắt được thứ ta muốn." Ruth tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Catwoman nói: "Ngươi nhường ta lãng phí thời gian, bỏ mất cơ hội quý giá."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Này không phải lỗi của ta." Catwoman không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi nhường ta lấy cái gì, ta liền cầm cái gì, đồ vật có vấn đề cũng chỉ có thể trách chính ngươi xuẩn, bị đối phương phát hiện."

"Này thái độ có thể chưa đủ tốt, nữ sĩ." Ruth nheo mắt lại, ngay ở nàng ngón tay vung lên trong nháy mắt, Catwoman từ bên hông mò ra một viên bom khói, bịch một cái đập xuống đất.

Trong nháy mắt, khói tràn ngập toàn bộ hành lang, có người trong hốt hoảng nổ hai phát súng, nhưng cái gì cũng không đánh bên trong, rất có kinh nghiệm lão thương kinh hoảng hô: "Đừng nổ súng! Đừng nổ súng! Sẽ đánh trúng chính mình người! !"

Chờ đến khói tản đi thời gian, từ lâu không có Catwoman bóng dáng, thậm chí ngay cả hành lý của nàng hòm đều bị mang đi.

Ruth giận tái mặt nói: "An bài xong xuôi, nắm lấy cái này đáng chết ăn trộm, không thể để cho nàng rời đi Gotham!"

Nói xong, nàng lại cầm lấy di động, đánh cho Gordon, sau đó nói: "Có một tên trộm trộm cắp Charaban hóa học nghiên cứu công ty trọng yếu tư liệu nghiên cứu, hiện tại đang dự định cầm tài liệu này rời đi Gotham, các ngươi cần phải. . . Ngươi nói cái gì? Cảnh lực không đủ? Làm sao một mực tra ta vụ án thời điểm cảnh lực không đủ? !"

"Ta mặc kệ ngươi làm thế nào, nói chung ngươi phải. . . James Gordon!" Ruth tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi là muốn nói cho ta, nếu như không cho ngươi GTO đầu tư, ngươi nên cái gì vụ án đều làm không được sao? ! Cái kia muốn ngươi cái này trưởng cục cảnh sát có ích lợi gì? !"

"Cái gì? Tự nhiên vùng rừng núi kháng nghị hoạt động? !"

Đã đi ra nhà Ruth không nhịn được nhìn về phía từng nhà cụ tiệm đặt tại tủ kính bên trong TV ở trong phát hình tin tức.

". . . Charaban nhà máy hóa chất phụ cận bạo phát quy mô lớn kháng nghị hoạt động, kháng nghị người công bố, nhà máy hóa chất ở quá khứ trong vòng năm năm đối với Gotham phía đông trọng yếu nhất tự nhiên vùng rừng núi tạo thành không thể nghịch chuyển ô nhiễm, bọn họ lấy ra thổ nhưỡng đo lường báo cáo, báo cáo lên biểu hiện. . ."

Ruth không chớp mắt nhìn chằm chằm kênh tin tức, nàng nhìn thấy rất nhiều nâng bài kháng nghị người chính vây quanh nhà máy hóa chất, mà các cảnh sát thì lại ở duy trì trật tự, nhường đám kia kích động kháng nghị người không muốn xông vào hóa bên trong công xưởng.

Ruth cắn răng mắng một câu, nhưng rất nhanh điện thoại di động của nàng liền vang lên, đối diện truyền đến phẫn nộ rít gào, Ruth không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn trong lòng không kiên nhẫn nói: "Xin lỗi tiên sinh, ta cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, ta lập tức đi ngay xử lý."

Cúp điện thoại sau khi, nàng vừa định gọi điện thoại cho Gordon, nhường hắn ra lệnh cảnh sát trục xuất kháng nghị người, nhưng nàng lại vừa nghĩ, nàng nếu để cho Gordon đem cảnh lực dùng ở nơi này, cái kia Catwoman ai đi bắt?

Ruth trong nháy mắt cảm giác bó tay toàn tập.

Tình huống bây giờ chính là, Gotham chỉ có một cái cảnh sát cục, trong cục cảnh sát lại không mấy cái có thể sử dụng cảnh sát, quan tâm được đầu liền cố không được cái mông.

Gordon một mực chắc chắn trên tay hắn không có có thể sử dụng nhân thủ, Ruth nếu như cưỡng ép buộc hắn đi bắt Catwoman, dẫn đến hắn đem tự nhiên vùng rừng núi bên kia duy trì trật tự cảnh sát dời, nhường đám kia bạo dân vọt vào nhà máy hóa chất bên trong, cái kia Ruth người quản lý này liền không cần làm.

Có thể nếu như không trảo Catwoman, Ruth liền không có cách nào biết buổi tối hôm đó ở Wayne trang viên ở trong đến cùng phát sinh cái gì, không cách nào biết rõ Thương Bạch kỵ sĩ có phải hay không đối với nàng sớm có cảnh giác, càng không có cách nào lợi dụng Catwoman đi đem thật thuốc trộm đi ra, đến nhường Thương Bạch kỵ sĩ mất khống chế, hóa giải Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ liên minh.

Nói chung chính là thẳng thắn biến thành hai đầu chắn, nàng bây giờ làm gì lựa chọn đều là không đúng.

Đứng ở giao lộ, Ruth lâu không gặp cảm giác được có món đồ gì vượt qua nàng khống chế, làm cho nàng cảm giác mình như là cái kia nằm ở mạng nhện bên trên bị chăm chú bọc cuốn lấy con ruồi.

Mà nương theo lưới lớn chậm rãi rung động, con kia khủng bố con nhện chính đang hướng về nàng áp sát, nàng không cách nào phản kháng, thậm chí không thể giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn thân thể của mình bị nọc độc từ từ tan rã, chảy xuôi thành một bãi tro cặn..