Chương 2931: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi)

Chương 2931: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi)

Batman chính đang Wayne trang viên trong thư phòng xem tự nhiên vùng rừng núi thổ nhưỡng ô nhiễm điều tra báo cáo, này kỳ thực là Fawkes sắp xếp người làm, mục đích là cho Charaban nhà máy hóa chất tìm điểm phiền phức, tốt quấy rầy bọn họ ở GTO đầu tư cạnh tranh ở trong tranh giá.

Batman ngờ tới nhà máy hóa chất sẽ có ô nhiễm, thế nhưng hắn không nghĩ tới ô nhiễm sẽ nghiêm trọng như thế, hơn nữa từ như thế sớm liền bắt đầu, nhìn cái kia một hạng lại một hạng đáng sợ trị số, Batman không nhịn được xoa xoa cái trán.

Tuy rằng đã chậm, nhưng cũng không thể không Marui, nhưng là Marui lại phải tốn tiền, đầu tư GTO dự trù không thể lại động, lên đi đâu tìm số tiền kia đây?

Ngay ở Batman rơi vào suy nghĩ thời điểm, hắn chợt nghe hoa viên bên trong truyền đến tiếng vang, hắn cúi đầu xuống, đối diện lên một đôi mang đầy lửa giận màu nâu mắt to.

Vèo một cái, một cái nhỏ xinh bóng người màu đen nhảy đến lầu hai trên ban công, cũng vọt vào thư phòng của hắn.

Batman biết mình hiện tại vẫn là Bruce Wayne, hắn làm ra một bộ sợ hãi biểu hiện, có thể Catwoman nhưng chút nào không cho hắn mặt mũi, tới chính là một cái tát.

"Ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo! Ngươi cùng ngươi đồng bọn hại ta bị người đuổi giết! Ngươi có phải hay không đã sớm ngờ tới? !"

Batman bị đánh bối rối, Catwoman còn ở bên kia mắng: "Lúc đó nếu không là ngươi biến thành khối băng nện ở trên người ta, ta căn bản là sẽ không bị tóm lấy, cũng sẽ không bị cái kia nhìn chó hình người nam nhân tính toán!"

"Hiện tại tốt, ta căn bản là không thể đi sân bay, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ điều động cảnh sát tới bắt ta! Nếu như ta ngồi tù, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Từ nàng liên tiếp không ngừng tiếng mắng ở trong, Batman tổng kết ra một chuyện thực.

Cái tên này là tên trộm, tối ngày hôm qua tiến vào Wayne trang viên trộm đồ vật, đụng với bị đông thành nước đá Bruce, còn bị Schiller cho bắt được, đồng thời có thể bị hắn hố một cái, hiện tại đang ở bị cố chủ cho truy sát.

Batman sờ sờ gò má của chính mình, sau đó nói: "Ngươi bình tĩnh một điểm, ta cũng là người bị hại."

"Ngươi là cái rắm!" Catwoman tàn bạo mà nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cùng tên kia khẳng định là sớm liền tính toán tốt! Hắn ở nơi nào? Ta muốn cào hoa hắn mặt!"

"Hắn ở Gotham đồn cảnh sát."

Catwoman như bị bóp lấy cái cổ giống như, phát sinh một cái ngắn ngủi âm thanh, sau đó có chút nửa tin nửa ngờ mà nhìn Batman con mắt nói: "Hắn ở đồn cảnh sát, lẽ nào hắn bị tóm sao?"

"Xong xong, lần này xong." Catwoman ở tại chỗ đảo quanh, nàng nói: "Hắn nếu như đem sự tình đều bàn giao, cái kia đáng chết hắc quỷ nhất định sẽ không bỏ qua cho ta, không được, ta phải nghĩ biện pháp chạy. . ."

"Ngươi muốn chạy đi đâu nhi?"

"Chỗ nào đều được, ngược lại đến mau rời đi Gotham, bọn họ nếu như biết ta nhìn thấy gì, nhất định sẽ muốn mạng của ta."

Batman lập tức cảnh giác lên, hắn nói: "Ngươi nhìn thấy gì?"

Catwoman ý thức được tự mình nói nói lộ hết, nàng vội vàng che miệng mình, khoát tay áo một cái nói: "Không, không có cái gì."

Batman nhìn chăm chú nàng.

Catwoman vào lúc này cũng nhận ra được không đúng, nàng trên dưới đánh giá Bruce, sau đó nói: "Tên giàu có, ngươi có phải hay không có chút quá bình tĩnh?"

Tầm mắt của nàng vượt qua Batman nhìn thấy trên bàn sách văn kiện, nàng thập phần khéo léo từ Batman mặt bên chui qua, cầm lấy trên bàn văn kiện nói: "Tự nhiên vùng rừng núi thổ nhưỡng ô nhiễm đo lường báo cáo? Nguyên lai ngươi vẫn là cái bảo vệ môi trường vệ sĩ?"

Sau đó nàng nhìn về phía dưới một phần văn kiện, giảng là kháng nghị người đại khái tư liệu, Catwoman lập tức nghĩ tới điều gì, nàng ngữ điệu trở nên nhẹ nhàng, "Ha, bọn họ nơi ấy dĩ nhiên bạo phát kháng nghị, lần này tốt, cái kia nữ nhân khẳng định không rảnh quản ta, ta là có thể nhân cơ hội chuồn."

" 'Bọn họ nơi ấy' ?" Batman nhẹ giọng nói, sau đó hắn hỏi tiếp: "Ngươi đối với Charaban nhà máy hóa chất rất quen thuộc?"

"Híc, nào có." Catwoman ngượng ngùng cười nói: "Cái kia ta rơi đến như bây giờ hoàn cảnh, ngươi cũng muốn chịu trách nhiệm, ngươi có thể cho ta một lần nữa mua một tấm vé máy bay, cũng nhường ta thuận lợi đăng ký sao?"

Batman nhìn chằm chằm nàng không nói lời nào.

"Ha, vậy thì vô vị, lúc đó là ngươi từ trên lầu rơi xuống đập trúng ta, mới hại ta bị tóm lấy, nếu là không có ngươi, tất cả những thứ này liền đều sẽ không phát sinh, ngươi thật đến giúp một chút ta."

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ta nghĩ là Hawai, nhưng cũng có chút không an toàn, có lẽ đi Hồng Kông cũng không sai, ta sớm muốn đi nơi đó mua sắm."

"Vậy cũng không đủ bảo hiểm." Batman nói: "Bọn họ là người có tiền, ở trên thế giới, bất luận cái nào sung túc thành thị cùng nghỉ phép thắng địa đều có chính mình người, chạy tới đó tương đương với tự chui đầu vào lưới."

"Vậy ta còn có thể đi đâu nhi? Cũng không đến nỗi đi sa mạc đi?"

"Ta có biện pháp tốt." Batman bất động thanh sắc tới gần.

Có thể Catwoman trực giác phi thường nhạy cảm, vèo một cái nhảy đến trên ban công, sau đó nói: "Ngươi sẽ không phải nói là trên giường của ngươi đi? Ngươi cái này đáng chết lưu manh! Các ngươi người có tiền đều như thế biến thái sao?"

"Là ai hơn nửa đêm mặc quần áo bó vọt vào thư phòng của ta?" Batman hỏi ngược lại.

"Này không phải quần áo bó, đây là y phục dạ hành! Tính, ngược lại ngươi cũng không hiểu nổi, ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ bắt ta, ngươi vĩnh viễn không thể nắm lấy một con mèo."

Nói xong, Catwoman liền từ bệ cửa sổ nhảy xuống, mạnh mẽ lại linh hoạt thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm.

Mà Batman lại đột nhiên nảy sinh ra một loại kích động, hắn thả xuống trong tay tư liệu, đi tới hang dơi, mặc Batman trang bị, khác một bóng người màu đen cũng hòa vào bóng đêm, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ lấy một loại khác thân phận gặp gỡ.

Ở Batman rời đi sau một phút, một bóng người liền xuất hiện ở Wayne trang viên ở trong, Schiller tiến vào Batman thư phòng, cầm lấy trên bàn của hắn văn kiện.

Schiller biết lần này kháng nghị hoạt động chính là Batman cho nhà máy hóa chất sau lưng lão bản tìm phiền phức, mà hắn muốn chính là phần này kháng nghị người thân phận tư liệu, đây là Batman hoặc là hắn trợ thủ tốt tuyển chọn tỉ mỉ người.

Schiller từng tờ từng tờ lật qua đi, lấy điện thoại di động đập tốt bức ảnh phân phát Thương Bạch kỵ sĩ.

"Nghĩ biện pháp tiếp xúc bọn họ, thị trưởng tiên sinh, này chính là ngươi sau đó đánh nát hắc ám thanh thứ nhất lưỡi dao sắc."

Thương Bạch kỵ sĩ lúc này đang nằm ở Arkham bệnh viện tâm thần trên giường bệnh, hắn thu được Schiller bức ảnh, cũng lại một lần nữa cảm thán ở hắn điên cuồng, hắn đến cùng là làm sao đi vào Batman trong thư phòng đập xuống những thứ đồ này?

Hắn thực sự không có ngăn chặn ở lòng hiếu kỳ của mình, đem vấn đề như vậy gửi tới, mà Schiller chỉ trả lời một cái đơn giản từ đơn —— "Mỹ nhân kế" .

Này con nhường Thương Bạch kỵ sĩ càng nghi ngờ, bởi vì hắn thực ở không tưởng tượng ra được ra sao mỹ nhân có thể bắt Batman.

Có điều Thương Bạch kỵ sĩ vẫn là tỉ mỉ mà nhìn những người kia danh sách, sau đó hắn liền phát hiện, Schiller nói không sai, đám người này xác thực hẳn là đánh nát hắc ám lưỡi dao sắc.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Bọn họ không chỉ có riêng là lấy tiền làm việc người chủ nghĩa bảo vệ môi trường, Fawkes làm việc vẫn không có như vậy thô, những kia ngoài miệng là chủ nghĩa, trong lòng tất cả đều là chuyện làm ăn người cũng không dám cùng cảnh sát mạnh bạo, cảnh sát tùy tiện quát lớn hai câu liền chạy sạch, căn bản không đạt tới gây phiền phức mục đích.

Fawkes tìm những người này là chân chính lương tâm chưa tiêu tan người tốt, chuẩn xác điểm nói, là những kia trải qua xã hội đánh đập, đã hầu như không còn gì cả, thế nhưng chưa từng có dự định nhận mệnh xương cứng.

Gotham được xưng Tội Ác Chi Thành, nhưng nước Mỹ ít nhất có mười mấy cái Tội Ác Chi Thành, Gotham cùng với những cái khác Tội Ác Chi Thành nhất là không giống, cũng là làm hắn nhất có mị lực chỗ ở chỗ, nơi này xưa nay không thiếu phản kháng tinh thần.

Bọn họ ở dày đặc mây đen bao phủ bên dưới không thấy ánh mặt trời, ở các loại ô nhiễm ăn mòn bên dưới ngơ ngơ ngác ngác, ở tinh anh giai tầng áp bức bên dưới giãy dụa cầu sinh.

Thế nhưng một khi chân chính tai nạn đến, bọn họ như cũ sẽ chọn cầm lấy súng bảo hộ bọn họ sinh tồn quê hương, coi như nhà này viên đã rách nát không thể tả, cũng có khá nhiều người không đào mạng cũng không nhận mệnh, mà là nhất định phải cùng vận mệnh cứng rắn đến cùng.

Ở rất nhiều người xem ra, này là phi thường điên cuồng, giãy dụa cũng không có hi vọng tại sao muốn giãy dụa đây? Có thể rời đi tại sao không rời đi đây?

Có thể này vừa vặn tạo thành Gotham toà thành thị này chân chính tinh thần nội hạch, nếu như đem Gotham người điên cuồng hóa giải, xóa những hắn kia không thể ra sức bộ phận, còn sót lại không nhiều bọn họ cá nhân ý nguyện đều là ở dùng sự tồn tại của chính mình, đối với toà thành thị này, quốc gia này hắc ám phát sinh kêu gào.

Wayne gia tộc thống trị toà thành thị này nhiều năm như vậy, Batman sẽ không không hiểu tất cả những thứ này, chỉ là ở hiện hữu thể chế bên dưới, xương cứng nhóm không được hệ thống bạo lực phản kháng sẽ chỉ làm bọn họ chạm đến vỡ đầu chảy máu, Tan xương nát thịt (Reducto) quá độ mà ủng hộ bọn họ phản kháng, chính là đang ủng hộ bọn họ chịu chết.

Nhưng này không ý nghĩa Batman sẽ không dùng những phương pháp khác cải thiện tình cảnh của bọn họ, nhường tư tưởng của bọn họ cùng tinh thần lưu giữ xuống.

Lần này kháng nghị hoạt động chính là như vậy, Batman cho bọn họ tìm kĩ nguyên cớ, cho bọn họ cung cấp tài chính, cho bọn họ hướng về cảnh sát bên kia đánh tốt bắt chuyện, nhường bọn họ đem một giọng man lực cùng nhiệt huyết phát huy ở chính xác địa phương.

Thương Bạch kỵ sĩ không phủ nhận đây là đang làm việc tốt, nhưng Batman xuất thân liền nhất định hắn không cách nào chân chính dẫn theo đám người này, chỉ có thể giấu ở hậu trường, lấy một loại khác phương pháp dẫn dắt bọn họ.

Nhưng mình không giống, nếu đã đem mình tạo thành tầng dưới chót người thần bảo hộ, cái kia trừ những kia yếu đuối lại trừ gào khóc cái gì đều sẽ không chân chính người yếu ở ngoài, hắn cũng không thể từ bỏ những này cho dù thân nơi tầng dưới chót, cũng chưa từng buông tha chống lại cường giả.

Bọn họ thậm chí so với những kia khống chế thành thị phần lớn tài nguyên người có tiền muốn mạnh mẽ nhiều, cho dù Gotham quanh năm mây đen đầy trời, mưa to như trút nước, Thương Bạch kỵ sĩ như cũ có thể ở trên mặt của bọn họ nhìn thấy cháy hừng hực linh hồn hỏa diễm, hầu như tổn thương con mắt của hắn.

Thương Bạch kỵ sĩ lại mở ra di động, nhìn thấy bị đẩy đưa đến trước mắt đầu đề tin tức.

Đầu đề bức ảnh trung tâm là cái người đàn ông trung niên, lại làm vừa gầy, con mắt sâu sắc hãm ở trong hốc mắt nhưng phi thường sáng rực, hắn giơ lên cao kháng nghị biểu ngữ đi ở tất cả mọi người phía trước, tức giận rít gào lên.

Bọn họ gọi hắn "Giác đấu sĩ Wily" trên mặt của hắn khắc đầy cực khổ dấu vết, hắn trên linh hồn viết hắn chưa bao giờ bị đánh đổ.

Cùng vẻ mặt hắn so với, xa xa màu xám nhà cao tầng, tầng tầng điệt điệt mây đen, góc cạnh rõ ràng nhà máy hóa chất, đều có vẻ trắng xám lại đê hèn.

Tắt điện thoại di động, Thương Bạch kỵ sĩ nằm ở trên giường bệnh nhìn trần nhà, trong thân thể loại kia lôi kéo giãy dụa cảm giác đã càng ngày càng yếu, hắn rõ ràng, Joker chính đang tiêu vong.

Thương Bạch kỵ sĩ không hề cảm giác được vui sướng, hắn chỉ là có loại không tên thất vọng, thật giống như một loại vốn là không nên tồn tại đồ vật đột nhiên biến mất, mà chính mình nhưng thật giống như bị coi thường giống như cảm giác được trống vắng như thế.

Hắn cảm giác mình không thời gian lại chìm đắm ở trống vắng bên trong, cứ việc Joker có thể sẽ không lại xuất hiện, có thể trường kỳ uống thuốc hầu như hoàn toàn phá hủy hắn thân thể, cũng làm cho hắn tinh thần không chịu nổi gánh nặng, bằng không hắn cũng sẽ không nằm ở đây, hắn cần phải nhanh một chút khôi phục cũng tập hợp lại.

Một lần nữa cầm điện thoại di động lên, Thương Bạch kỵ sĩ quyết định nhìn lại một chút cùng kháng nghị có quan hệ tin tức, như vậy ở tranh thủ đám người này ủng hộ thời điểm liền có chuyện có thể đàm luận.

Hắn nhất định có thể đánh động bọn họ, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ như vậy, bởi vì hắn tuyệt không chỉ là gọi hô khẩu hiệu, hắn sẽ thực hiện hắn hứa hẹn.

Có thể lại lần nữa mở ra di động, đẩy đưa đến trước mắt hắn nhưng là hoàn toàn đỏ ngầu, tin tức đầu đề trong hình, giác đấu sĩ Wily nằm ở trong vũng máu.

"Kháng nghị người đầu lĩnh nhân bạo lực phản kháng cảnh sát chấp pháp mà bị bắn giết, Charaban nhà máy hóa chất tuyên bố thành lập tự nhiên lâm bảo hộ quỹ, Gotham bảo vệ môi trường tiến vào hòa bình chống lại thời đại mới!"

Thương Bạch kỵ sĩ trên tay gân xanh đột nhiên hiện..