Chương 2932: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi mốt)

Chương 2932: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi mốt)

Thương Bạch kỵ sĩ cả người run.

Hắn đã không nói được chính mình hiện tại là cái gì tâm tình, chỉ cảm thấy thân thể của mình không bị khống chế co giật, cái cổ thật giống bị món đồ gì khóa lại như thế, từ từ cảm giác được khó thở.

Vung vẩy cánh tay giẫy giụa, sau đó lật xuống giường, đầu nặng nề gõ ở trên tường, còn đem tủ đầu giường cho va lăn đi.

Hộ sĩ nghe được âm thanh vọt vào.

Sau đó phát sinh cái gì hắn liền không nhớ rõ, chỉ nhìn thấy rất nhiều mông lung vầng sáng, nghe được nhỏ vụn nói nhỏ, lại tỉnh lại thời điểm liền nhìn thấy Bruce cái kia song mắt lam.

Gotham ánh nắng đều là rất tối tăm, không phân rõ được thời điểm, Thương Bạch kỵ sĩ nỗ lực uốn éo cái cổ, xem đến hiện tại là sáng sớm.

Hắn giẫy giụa bò lên, Bruce vội vàng đem hắn nhấn về trên giường bệnh, sau đó nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi có biết hay không ngươi hiện tại thân thể là tình huống thế nào? Ngươi kém chút liền chết!"

"Ngươi thả ra ta!" Thương Bạch kỵ sĩ tức giận rít gào lên, "Ta muốn đi tự nhiên vùng rừng núi!"

Bruce trên mặt lộ ra do dự biểu hiện, hắn nói: "Ngươi hiện tại đi khả năng là chậm chút."

"Vậy ta cũng muốn đi! Đám kia hỗn đản hại chết Wily! Tuyệt đối là bọn họ thu mua cảnh sát! Ta muốn đi tìm Gordon! ! Ta muốn niêm phong Charaban nhà máy hóa chất! ! !"

Bruce thoáng dừng lại một chút sau khi nói: "Đều nói chậm chút, nhà máy hóa chất. . ."

"Nhà máy hóa chất làm sao?"

"Nhà máy hóa chất đổi một loại hình thức tồn tại." Bruce muốn nói lại thôi.

"Đổi một loại hình thức tồn tại?" Thương Bạch kỵ sĩ nghi hoặc mà nhìn chằm chằm hắn, sau đó lại có chút tức giận nói: "Ta hiện tại không rảnh nói đùa với ngươi!"

"Cái kia, ngươi bệnh không quá khéo." Bruce không thể làm gì khác hơn là nói: "Đồng thời ngươi cũng không quá rõ Schiller."

"Cái gì, này lại mắc mớ gì đến Schiller? Chẳng lẽ đây là hắn kế hoạch?"

"Không, chính là bởi vì này không phải hắn kế hoạch, ta mới nói ngươi hoàn toàn không biết Schiller báo thù tốc độ."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm Bruce mặt nói: "Ngươi tốt nhất rõ ràng mười mươi bàn giao, bằng không ta liền lại đem ngươi phóng tới khối băng bên trong đi!"

Bruce mở ra tay nói: "Ngươi hôn mê một ngày một đêm, trong lúc này, Charaban nhà máy hóa chất cùng mới thành lập tự nhiên lâm bảo hộ quỹ người đầu tư cùng với người phụ trách đều đổi một loại hình thức tồn tại."

"Cái gì hình thức?"

"Từ cacbon sinh vật thăng hoa."

Thương Bạch kỵ sĩ một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn.

"Nhất định phải ta đem lời nói đến mức như vậy hiểu chưa?" Bruce có chút ghét bỏ nói: "Charaban nhà máy hóa chất nổ, trở thành New Jersey gần trăm năm qua lớn nhất nhà máy hóa chất nổ tung sự cố."

"Được xưng muốn chỉnh đốn và cải cách nhà máy hóa chất cũng đầu tư tự nhiên lâm bảo hộ quỹ mà đi nhà máy hóa chất thị sát Charaban thành viên gia tộc ở lần này sự cố bên trong toàn quân bị diệt, nhà máy hóa chất người nắm giữ William Charaban đang đứng ở nổ tung trung tâm, một nhà năm miệng ăn trong nháy mắt liền khí hoá."

"Hiện tại ngươi muốn cân nhắc không phải cái gì Wily vẫn là Charaban, mà là ứng đối ra sao châu hội nghị nhằm vào lần này trọng đại an toàn sự cố chất vấn, dù sao ngươi hiện tại là thị trưởng."

Thương Bạch kỵ sĩ hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ.

"Nhà máy hóa chất nổ? ! ! Làm sao nổ? ? ?"

"Ân. . ." Bruce do dự một chút sau khi nói: "Ta nói xong tất cả đều là Joker làm, ngươi tin sao?"

"Ngươi nói xem? Joker nhàn không có chuyện làm nổ cái này nhà máy hóa chất làm gì?"

"Joker nhàn không có chuyện làm, không phải là khắp nơi nổ đến nổ đi sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ càng không có gì để nói.

Sau đó hắn lại phản ứng lại cũng nói: "Ngươi mới vừa đúng hay không nhắc tới Schiller báo thù tốc độ? Hắn làm?"

"Ngươi biết, không có chứng cứ." Bruce lắc lắc đầu nói: "Có đủ loại dấu hiệu cho thấy, có thể là hắn đem Joker dẫn tới nơi đó, hoặc là liền dứt khoát là hắn cùng Joker đạt thành hợp tác, nhưng Joker khả năng là duy nhất người biết chuyện, ngươi lại không thể đem hắn chộp tới thẩm vấn."

Thương Bạch kỵ sĩ chậm rãi về phía sau, tựa ở trên gối, đăm chiêu nói: "Hắn nhất định là hợp tác với Joker."

"Làm sao ngươi biết?" Bruce hỏi.

"Hắn cho ta uống thuốc thời điểm, ta ở đã hôn mê trước nghe được hắn nói 'Không phải gửi hy vọng vào Thương Bạch kỵ sĩ lương thiện, mà là nhường Joker không có lựa chọn nào khác' hắn làm đến."

"Cái gì?"

"Joker không có lựa chọn nào khác, Maria chỉ có thể hợp tác với Schiller." Thương Bạch kỵ sĩ tự lẩm bẩm: "Trong cơ thể ta cái kia Joker từ chối hắn, hắn liền để Maria biến thành Joker, thay thế được nguyên bản Joker."

"Mà nếu như Maria lại không hợp tác với hắn, hắn liền đi tái tạo một cái, tạo cái thứ hai, cái thứ ba, luôn có một cái sẽ hợp tác với hắn, Joker không có lựa chọn nào khác."

Bruce trầm mặc không nói gì, một lát sau khi Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta nghĩ tới bọn họ có thể sẽ dùng thủ đoạn bạo lực trục xuất kháng nghị người, nhưng ta không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy liền lạnh lùng hạ sát thủ."

"Này ngược lại là không khó đoán trước." Bruce nói: "Nhìn như bọn họ thật giống cũng không có bị bức ép đến tuyệt cảnh, nhưng Schiller nhất định làm chút gì, nhường bọn họ cảm thấy nếu như không nhanh chóng vận dụng, thủ đoạn cuối cùng chính là mãn tính tử vong."

"Hắn làm cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

"Ta cũng không biết toàn bộ." Bruce thở dài nói: "Cái này Schiller cùng ta dĩ vãng nhận thức cái kia không giống nhau, hắn đều là ở hậu trường bố cục, mỗi một bước đều không phải nhàn cờ, đều có thể mở mang ra một con đường, mà vô số điều con đường dệt ra một cái lưới lớn, không người nào có thể chạy trốn."

Thương Bạch kỵ sĩ chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó lại bỗng nhiên mở cũng nói: "Ta muốn xuất viện."

"Ngươi muốn đi tham gia hội chiêu đãi ký giả sao?"

"Không, ta muốn đi tham gia lễ tang, đi Wily lễ tang."

Wily lễ tang xác thực vào hôm nay cử hành, Thương Bạch kỵ sĩ trình diện thời điểm, nơi này đã đến không ít người, nhưng từ bọn họ cách ăn mặc có thể nhìn ra, bọn họ đều không phải người có tiền gì.

Cũng quả thật có một ít khi còn sống không quen biết Wily người đến, bởi vì Wily hy sinh tin tức đã lan rộng ra ngoài, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, bọn họ biết cái này nam nhân không phải truyền thông trong miệng bạo lực cuồng, hắn là cái anh hùng.

Thương Bạch kỵ sĩ đẩy cửa ra thời điểm tay đều đang phát run, Bruce không thể làm gì khác hơn là đè lại cánh tay hắn, sau đó nói: "Ta quản gia nói cho ta, chưa bao giờ có không chảy máu hy sinh cách mạng."

Thương Bạch kỵ sĩ hơi dùng sức cửa bị đẩy ra.

Mọi người nhìn thấy hắn, nhìn thấy vị thị trưởng mới này sắc mặt nặng nề đi vào lễ truy điệu hiện trường.

Bọn họ rất ăn ý không có đi cùng hắn tiếp lời, Thương Bạch kỵ sĩ chỉ là yên lặng mà đi tới quan tài trước, quan tài bên cạnh thả hắn bức ảnh, mặt bên đứng một cái mặc đồ đen nữ nhân.

"Xin chào, ta là Wily vợ trước, đây là con gái của hắn."

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy một người tuổi còn trẻ thiếu nữ, trên mặt còn hơi chút non nớt, nhìn qua khả năng mới tốt nghiệp trung học cơ sở, đại khái 15 tuổi dáng vẻ chừng.

"Ngươi là thị trưởng mới sao?" Nàng đi tới hỏi, Thương Bạch kỵ sĩ ở trên mặt của nàng nhìn thấy cùng cha nàng tương tự biểu hiện, cái kia nhường lễ truy điệu hiện trường tất cả trắng đen đều có vẻ càng thêm đạm bạc, chỉ có cặp mắt kia là nồng nặc.

"Là, ngươi có thể gọi ta là bên trong Pierre tiên sinh."

"Được rồi, bên trong Pierre tiên sinh, ngươi cho là ta phụ thân là cái anh hùng sao?"

Nữ nhân bên cạnh tựa hồ là cho rằng nàng vấn đề này quá sắc bén, mà từ phía sau lôi nàng một cái, thiếu nữ nhưng không tha thứ, khẩn nhìn chằm chằm Thương Bạch kỵ sĩ mặt.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Là, hắn là cái anh hùng, có quan hệ hắn chết, ta tất nhiên sẽ điều tra rõ, cho các ngươi một câu trả lời." Thương Bạch kỵ sĩ nhìn khắp bốn phía ra hiệu hắn câu nói này không hề chỉ nói là cho Wily thân nhân nghe.

Nữ nhân có chút bi thương cúi đầu, nàng nói: "Ở trong video ta thấy đúng là Wily khiêu khích cảnh sát, căn cứ New Jersey pháp luật. . ."

"Video là có thể biên tập." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Quay chụp góc độ cũng có văn chương có thể làm, lại thêm vào truyền thông tuyên truyền, là có thể tạo nên chân tướng thay thế phẩm."

"Có lẽ Wily thật làm như vậy rồi, có lẽ hắn xác thực phạm pháp, nhưng nhất định phải trải qua điều tra mới có thể xác định, mà không phải tại trên mạng lưới tùy tiện tuyên bố một cái video liền định hắn tội."

Thiếu nữ trong mắt một lần nữa dấy lên hỏa diễm, nàng nói: "Ta gọi Fiona, có thể làm cho ta cùng ngươi đồng thời điều tra sao? Ta đi đồn cảnh sát, nhưng là bọn họ đều nói ta không có quyền tham dự điều tra."

Nhìn cái kia song cùng cha nàng rất tương tự con mắt, Thương Bạch kỵ sĩ không nói ra được từ chối, hắn không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói: "Có thể, Fiona, ta có thể đặc biệt chiêu mộ ngươi trở thành ta phụ tá, điều tra phụ thân ngươi tử vong chân tướng, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, nếu như sự thực cùng truyền thông nói như thế, là phụ thân ngươi xúc phạm pháp luật, ngươi cũng không thể vặn vẹo chân tướng."

"Pháp luật là vì ai mà thiết lập?" Fiona hỏi: "Tại sao bọn họ ô nhiễm tự nhiên vùng rừng núi, hại chết nhiều người như vậy, nhưng không có bị bắt vào ngục giam, mà ta phụ thân chỉ là nghĩ thế bọn họ mở rộng chính nghĩa, chọc giận cảnh sát, liền muốn trả giá bằng cả mạng sống ?"

Thương Bạch kỵ sĩ trầm mặc, nhưng Fiona thật giống đột nhiên lý giải hắn, hắn gật gật đầu nói: "Ta sẽ không cho ngươi gây phiền phức, thị trưởng tiên sinh, ngươi là cái người tốt."

Nói xong nàng liền xoay người rời đi, tựa hồ có rất nhiều chuyện cần làm, Thương Bạch kỵ sĩ thở dài, xoay người muốn tìm kiếm Bruce bóng người, nhưng bất ngờ nhìn thấy một cái bất ngờ người.

"Schiller." Thương Bạch kỵ sĩ hướng về bên kia hô, Schiller chú ý tới tiếng la của hắn cũng xoay đầu lại, đối với hắn gật đầu ra hiệu.

Thương Bạch kỵ sĩ bước nhanh đi tới, Schiller cầm trong tay một ly rượu đỏ, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy vẻ mặt của hắn vẫn là rất bình tĩnh, có một loại thích hợp bị biểu hiện ra đau thương cùng hoài niệm, chính thích hợp lễ truy điệu bầu không khí.

Nhưng hắn kỳ thực cũng không thương tâm, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ, hắn tới nơi này nhất định có mục đích gì.

"Ngươi có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?" Thương Bạch kỵ sĩ làm hết sức để cho mình ngữ khí nghe tới không giống đang chất vấn.

Hắn cho rằng Wily chết cùng Schiller không có quan hệ, hắn cũng không cho là vị này anh hùng là vì bất kỳ cái gì khác người đứng ra, khả năng là có một ít người cho hắn cơ hội, nhưng cuối cùng đây là hắn muốn làm.

"Ta chính muốn nói cho ngươi đây." Schiller ngữ điệu nhẹ nhàng, quả thực như đang nói một cái cùng mình hoàn toàn không liên quan việc nhỏ, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ phải bắt được bóng bay dây thừng, mà không phải trực tiếp đâm thủng nó.

"Ta vì là Wily hy sinh cảm thấy xin lỗi, nhưng hắn mãi đến tận thời khắc cuối cùng đều không có lui bước, làm Jesus huyết dịch nhỏ xuống, như thế nào đi nữa bình tĩnh nước đọng cũng muốn hất nổi sóng, ngươi có chú ý tới có cái gì không giống sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ một bụng nghi vấn đều nín trở lại, hắn không tự chủ được đến xem lễ truy điệu hiện trường những người khác, sau đó hắn phát hiện, bọn họ đau thương, bọn họ hoài niệm, nhưng ở bình tĩnh này biểu tượng bên dưới, lửa giận chính đang không ngừng mà tích trữ.

Lại như một cái vẫn đang sôi trào nồi, nắp nồi bị không ngừng nâng lên đến, nhưng hiện tại còn chụp ở nồi lên, mà nếu như tiếp tục như vậy sôi trào xuống, sớm muộn có một ngày nồng nặc khí nóng sẽ đem cái nắp triệt để hất bay, nước sôi sẽ như sóng biển như thế lật trào ra, cho bất kỳ một chỉ muốn đưa về phía nồi tay đau đớn thê thảm giáo huấn.

"Ngươi đến cùng làm cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi nhất định ở trong đó đưa đến tác dụng trọng yếu, không phải sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi ở Arkham bệnh viện tâm thần nằm viện trị liệu trong lúc, bệnh viện tâm thần viện trưởng Thác Khắc vẫn ở đem tình huống thân thể của ngươi báo cáo cho Gotham thiên tai quỹ người quản lý Ruth."

"Ruth biết ngươi không ổn định trạng thái tinh thần là Batman không cách nào tín nhiệm ngươi, không cách nào cùng ngươi chung sức hợp tác trở ngại, nàng không muốn để cho ngươi khôi phục, vì lẽ đó trộm đến ngươi thuốc, nghĩ muốn chế tạo giải trừ dược tính thuốc giải."

"Nhưng bất luận nàng làm sao phân tích, đều không thể ở hàng mẫu ở trong tìm tới hữu dụng thành phần, mà vào lúc này, Thác Khắc nói cho nàng, trạng thái tinh thần của ngươi xuất hiện cực kỳ tốt đẹp chuyển, bệnh tâm thần phân liệt dáng đã từ từ biến mất."

Thương Bạch kỵ sĩ hô hấp hơi ngưng lại, hắn đương nhiên biết mình bệnh trạng tại sao chuyển biến tốt, bởi vì mới Joker sinh ra, mà trong thân thể hắn cái này chính đang từ từ tiêu vong.

"Ruth cho rằng ngươi thu được tân dược, mà loại này tân dược là nàng không cách nào nghiên cứu chế tạo ra thuốc giải, thậm chí ngay cả hữu hiệu thành phần đều phá giải không được, nàng nhận vì là ở trên thế giới này chỉ có một người có thể làm được chuyện này —— Batman."

"Nàng cho rằng các ngươi hợp tác sớm liền bắt đầu, ở nàng không biết địa phương đã bày xuống vô số âm mưu, chỉ đợi đạt được toàn diện ưu thế, đem thượng lưu giai tầng triệt để nuốt ăn vào bụng."

Thương Bạch kỵ sĩ đầu ngón tay lại bắt đầu khẽ run.

"Ruth cảm thấy hoảng sợ."

Schiller chậm rãi đi dạo đến Thương Bạch kỵ sĩ bên cạnh người, sau đó lại vòng tới phía sau hắn cũng nói: "Hoảng sợ là khiến người rơi vào không lý trí trạng thái độc dược, nhường bọn họ áp lực tăng gấp bội, nhường bọn họ thiếu hụt cảm giác an toàn, nhường bọn họ bức thiết muốn khống chế gì đó."

"Quan trọng nhất là, nhường bọn họ muốn đẩy thiếu ở một chuyện lên lập tức liền đạt được tiến triển, đến vuốt lên bọn họ bất an trong lòng."

"Liền hắn liền đối với tự nhiên vùng rừng núi kháng nghị người động thủ?" Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu lại căm tức Schiller nói: "Là ngươi hại chết Wily? !"

Schiller cúi đầu uống một hớp rượu, sau đó nói: "Này chính là ta nói, Thương Bạch kỵ sĩ, ở trong thành phố này khắp nơi đều có lợi kiếm, mà ngươi nhưng bởi vì chính mình nhu nhược không dám dùng trong đó bất kỳ một cái."

"Nhưng là. . . Này cũng không phải ngươi hại chết một cái người vô tội lý do."

Schiller bỗng nhiên nhìn Thương Bạch kỵ sĩ cười.

"Ngươi cho là Gotham bên trong chỉ có ngươi cùng Batman là kiên trì ở trong bóng tối tiến lên anh hùng sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm hắn, sau đó hắn nghe được Schiller nói.

"Nếu như ta cho ngươi biết, Wily đã sớm biết sẽ phát sinh cái gì đây?"

Tham lam: Nhện lớn âm u bò sát.