Chương 2933: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi hai)

Chương 2933: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi hai)

Rời đi lễ truy điệu sau khi Thương Bạch kỵ sĩ tâm tình rất nặng nề, hắn tâm tư có chút hỗn loạn, không biết mình hiện tại nên nghĩ chút gì.

Hắn biết mình không thể lại tiếp tục như thế, liền hắn bức thiết muốn tìm chút công tác cho mình làm, đầu tiên chính là đáp ứng Fiona, hắn muốn điều tra ra Wily tử vong chân tướng, tuyệt không thể nhường hắn ở hy sinh sau khi còn muốn bị người nói xấu.

Thương Bạch kỵ sĩ đi tới Gotham đồn cảnh sát, hắn cần hướng về Gordon tìm hiểu tình hình, bởi vì lúc đó tại chỗ nhiều nhất chính là cảnh sát.

Gordon cũng đang chăm chú vụ án này.

"Ngươi rốt cục đến, ta bị tiểu cô nương này huyên náo đau đầu, nàng nói nàng là của ngươi đặc biệt trợ lý, ngươi tốt nhất nói cho ta nàng đang nói dối."

Fiona trực tiếp từ trong nhà vọt ra, nàng đối với Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Thị trưởng tiên sinh, ta phát hiện một điểm manh mối! Ta ba ba đang kháng nghị quá trình ở trong đi ra tiếp cái điện thoại, nhưng bọn họ không nhường ta điều tra dãy số chủ nhân là ai, ngươi mau tới giúp một chút ta!"

Thương Bạch kỵ sĩ hơi nhíu mày nhìn về phía Gordon, Gordon trước tiên liếc mắt nhìn bên cạnh tóc đỏ tiểu cô nương, lại kéo Thương Bạch kỵ sĩ đi tới cuối hành lang, sau đó nói: "Ngươi thật muốn làm cho nàng biết sao?"

"Biết cái gì?"

"Cú điện thoại kia là của ngươi phụ tá Schiller đánh." Gordon nói: "Ngươi muốn cho nàng hoài nghi đến ngươi trên đầu sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ sững sờ, trở tay kéo lại Gordon hỏi: "Này nói điện thoại là lúc nào đánh? Ta muốn thời gian cụ thể."

Gordon cho hắn một cái cụ thể đến phút, Thương Bạch kỵ sĩ lại nắm lên điện thoại di động của chính mình lật điện thoại di động bên trong tin tức.

Sau đó hắn liền phát hiện này nói điện thoại cùng Schiller phát lại đây những kia ở Batman trong thư phòng quay chụp kháng nghị người tư liệu bức ảnh chênh lệch thời gian không nhiều, đại khái chính là trước sau chân.

Thương Bạch kỵ sĩ thật giống rõ ràng cái gì, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta không nghĩ giấu nàng, nàng có quyền biết chân tướng, có điều tốt nhất là toàn bộ chân tướng, ngươi có thể tra ra trò chuyện nội dung cụ thể sao?"

Gordon lộ ra cái khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Chúng ta bộ kỹ thuật cửa đi hết tham dự điều tra nhà máy hóa chất nổ tung thảm án, thực sự đánh không ra càng nhiều người."

Thương Bạch kỵ sĩ do dự một chút, vỗ vỗ Gordon vai, sau đó nói: "Làm tốt ngươi bản chức công tác, cục trưởng tiên sinh, còn lại giao cho ta."

Nói xong, hắn xoay người đi tới Fiona trước mặt, nhìn con mắt của nàng nói: "Cái kia nói điện thoại là ta phụ tá đánh, nhưng ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, nếu như hắn ở trong điện thoại nói cái gì không tốt sự tình, ta sẽ không đem sự thực này nói cho ngươi."

Fiona quả nhiên cũng không có nổi giận, nàng chỉ là thẳng tắp mà nhìn Thương Bạch kỵ sĩ con mắt nói: "Ta tin tưởng ngươi, thị trưởng tiên sinh, nhưng ta muốn biết bọn họ ở trong điện thoại nói cái gì."

"Điều này rất trọng yếu sao?"

"Trên thực tế, ta không biết." Fiona lắc lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ta nên biết."

"Được rồi, vậy chúng ta liền đi điều tra." Thương Bạch kỵ sĩ đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Chúng ta đi tìm người điều tra ra một cái có thể chuyện này."

Thương Bạch kỵ sĩ đi ra ngoài cùng Gordon hỏi thăm một chút, sau đó đi xuống lầu dưới, quả nhiên gặp gỡ chính vội vội vàng vàng đi vào Nightwing.

"Lão thiên, ngươi có thể coi là xuất hiện, hiện ở trong thành phố đã loạn thành hỗn loạn, thật không biết cái kia nhà máy hóa chất làm sao có thể nổ thành như vậy. . ."

"Đừng nóng vội, Nightwing, ta có chuyện nghĩ xin nhờ ngươi." Thương Bạch kỵ sĩ đem Fiona kéo qua, cho Nightwing đơn giản giới thiệu một chút tình huống, sau đó nói: "Ta hi vọng Batman có thể vì chúng ta cung cấp kỹ thuật ủng hộ, ta nghĩ biết rõ Schiller đến cùng ở cái kia trong cuộc điện thoại nói cái gì."

Nightwing liếc mắt nhìn đầy mặt non nớt Fiona, cũng không nói ra cái gì từ chối, cứ việc hắn cũng không muốn liên hệ Batman, nhưng hắn vẫn là gật đầu đáp ứng rồi.

Gotham lại trời mưa, rõ ràng là buổi sáng chín mười giờ, lại âm trầm đến thật giống chạng vạng, khắp nơi đều có thể nghe thấy ào ào mưa rơi âm thanh, như là đang vì ai chia buồn.

Batman đang ngồi ở thư phòng mình trước bàn nghe cái kia nói điện thoại ghi âm, ngón tay của hắn ở trên mặt bàn gõ nhẹ, mãi đến tận trở nên càng nhỏ gầy cùng trắng xám  mang màu bạc chiếc nhẫn tay dừng lại chuyển động văn kiện động tác.

Một tên kháng nghị người tư liệu xuất hiện ở Schiller trước mắt, Wily · nâng tỳ Piccolo, năm nay 43 tuổi, phế phẩm trạm thu hồi vận chuyển công, từng có một đoạn hôn nhân sử, còn có một cái 15 tuổi con gái.

Nghề nghiệp của hắn bình thường, hắn cuộc đời nhưng dị thường đặc sắc,16 tuổi thời điểm liền bởi vì ở cửa quán rượu trợ giúp một cái bị cưỡng bức nữ hài, mà bị tố cáo cố ý thương tổn tội, ngồi hơn hai năm lao.

Ra tù sau khi trở thành một tên trạm xăng dầu công nhân, ở trạm xăng dầu bất hạnh nổ tung cháy sau khi dũng cảm đứng ra, vọt vào hỏa diễm bên trong cứu bốn cái người, trong đó có một cái là địa phương phòng cháy cục nhân viên chữa cháy, sau khi khang phục giới thiệu hắn tiến vào phòng cháy cục.

Ở sau đó trong vòng năm năm, hắn ở các loại ác tính nổ tung án ở trong cứu rất nhiều người, có thể ở lần nào đó cứu viện nhiệm vụ ở trong, vì tiêu diệt nào đó tràng phòng ốc trẻ con phòng hỏa diễm, hắn làm trái quy tắc sử dụng địa phương tư nhân xí nghiệp nước, mà gánh lấy vượt qua 14 vạn đôla Mỹ nợ nần, đồng thời không thể không rời đi phòng cháy cục.

Sau lần đó hắn vẫn trằn trọc ở các loại làm công thời vụ bên trong, bởi vì hắn cùng hắn vợ trước ly hôn thời điểm, đối phương tình trạng kinh tế rõ ràng tốt ở hắn, vì lẽ đó hắn sẽ thu được một bút phí phụng dưỡng, nhưng hắn chưa từng có muốn qua, còn thỉnh thoảng cho nữ nhi mình sinh hoạt phí.

Nguyên bản như vậy, hắn cũng có thể an ổn tiếp tục sống, thế nhưng hắn bởi vì nhiều lần tham gia kháng nghị hoạt động, liền làm công thời vụ cũng không tìm tới, chỉ có thể như vượt biên như thế, ở hoàn cảnh ác liệt chỗ đổ rác bên trong làm vận chuyển công.

Hắn cũng là lần này tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm sự kiện kháng nghị người người dẫn đầu, rất nhiều tham gia kháng nghị hoạt động người đều hiểu qua hắn cuộc đời, thậm chí liền dứt khoát là đã từng bị hắn cứu hơn người, bọn họ đều rất tin phục hắn, hắn nhất định sẽ trở thành Charaban nhà máy hóa chất cái đinh trong mắt.

Đập xong tấm hình này, Schiller cầm điện thoại lên, theo phần tài liệu này nâng lên cung điện thoại đánh tới.

"Xin chào, Wily tiên sinh."

". . . Ngươi là ai?" Wily âm thanh có chút khàn khàn, đồng thời tiết lộ căng thẳng cùng cảnh giác.

"Ngươi cũng không cần biết ta là ai, ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi, Charaban nhà máy hóa chất mời người đại diện đã bị ép vào tuyệt lộ, hắn bức thiết muốn làm chút gì đến ở chủ nhân của chính mình trước mặt chứng minh chính mình cũng không phải là vô năng, mà ngươi rất có thể sẽ trở thành mục tiêu của hắn."

"Vậy thì thế nào?" Đối phương ngữ điệu bên trong tiết lộ thâm trầm phẫn nộ, hắn nói: "Hắn sẽ giết ta sao?"

"Chỉ sợ là, tiên sinh."

"Vậy hãy để cho hắn đến đi!"

Schiller dừng lại một chút chi sau kế tục nói: "Cho dù ngươi không vì mình cân nhắc, cũng nên vì là người nhà của ngươi ngẫm lại, ta biết ngươi có một đứa con gái. . ."

"Nàng sẽ vì ta kiêu ngạo."

Đô —— đô —— đô ——

Nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến bận bịu âm, Schiller chậm chạp để điện thoại di dộng xuống, có lẽ như vậy càng tốt hơn.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Schiller kế hoạch ban đầu không phải như vậy, hắn hi vọng phát rồ Ruth nhắm vào mục tiêu là Thương Bạch kỵ sĩ.

Hắn chính là biết đương nhiệm Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng Thác Khắc là Ruth người, hắn mới sẽ đem Thương Bạch kỵ sĩ từ Wayne trang viên làm đến Arkham bệnh viện tâm thần, mục đích chính là cho Thác Khắc một cái giám thị Thương Bạch kỵ sĩ trạng thái tinh thần cơ hội.

Cùng lúc đó, hắn tìm tới Ruth, nói rõ với nàng Thương Bạch kỵ sĩ liên thủ với Batman sau khi sẽ bùng nổ ra bao lớn sức mạnh, làm cho nàng cảm giác được lo lắng, như vậy Ruth nhất định sẽ nghĩ biện pháp phá hoại Thương Bạch kỵ sĩ trạng thái tinh thần, mà lúc đó phương pháp tốt nhất chính là, đổi rơi hắn thuốc.

Nhưng Schiller từ bên trong làm khó dễ, nhường Ruth bắt được hàng mẫu căn bản là không phải Thương Bạch kỵ sĩ thuốc, tự nhiên cũng là phân tích không ra cái gì, mà cùng lúc đó, thì lại từ viện trưởng Thác Khắc trong miệng biết được Thương Bạch kỵ sĩ trạng thái tinh thần xuất hiện như kỳ tích chuyển biến tốt.

Này sẽ nhường Ruth cảm thấy Thương Bạch kỵ sĩ điều chỉnh dược vật phương pháp phối chế, triệt để giải trừ Joker mầm họa, mà cân nhắc đến Thương Bạch kỵ sĩ nguyên bản chỉ là cái phổ thông trấn nhỏ nam hài, căn bản không có dược vật cùng hóa học giáo dục bối cảnh, vậy chỉ có khả năng là có người giúp hắn.

Trước Thương Bạch kỵ sĩ ở Wayne trang viên tổ chức buổi đấu giá liền rất khả nghi, là hai người bọn họ trong lúc đó có sâu tầng liên hệ chứng cứ, bởi vậy rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra, có thể là Batman trợ giúp Thương Bạch kỵ sĩ ưu hóa dược vật phương pháp phối chế, hai người bọn họ đã đạt thành chung một chiến tuyến.

Ruth quả nhiên hoảng rồi, trước có Batman, sau có Thương Bạch kỵ sĩ, cánh có Catwoman, Charaban nhà máy hóa chất còn bạo phát kháng nghị hoạt động, hết thảy mầm họa đều trong nháy mắt bạo phát.

Nàng phải lấy ra một chuyện đến giải quyết, bằng không sau lưng nàng người nhất định sẽ cho rằng nàng vô năng do đó từ bỏ nàng.

Ruth chỉ là một người thay mặt mà thôi, không còn chủ tử sau lưng, nàng chẳng là cái thá gì, một khi sau lưng nàng người không lại đồng ý cho nàng giải quyết phiền phức, nàng nhất định sẽ đối mặt lao ngục tai ương.

Ruth lại không muốn đi ngồi tù, nàng không nghĩ liền như vậy mất đi thiên tai cơ Kim quản lý người vị trí, nàng nhất định phải làm những gì, nhất định phải hiện tại lập tức lập tức liền làm, hơn nữa phải làm ra thành quả.

Cây hồng muốn chọn mềm nắm, Ruth tự nhiên hiểu được đạo lý này, không có chuẩn bị tình huống, đối phó Batman là không thể, đối phó Thương Bạch kỵ sĩ cũng quá chừng, Catwoman lại không biết chuồn đi nơi nào, này ăn trộm vẫn luôn rất khó trảo.

Cái kia nàng có thể đối phó cũng chỉ có kháng nghị người.

Ở Schiller kế hoạch ban đầu ở trong, hắn đem kháng nghị người tư liệu phân phát Thương Bạch kỵ sĩ sau khi, Thương Bạch kỵ sĩ ngay lập tức sẽ ý thức được, hiện tại là mời chào bọn họ thời cơ tốt nhất.

Nếu như hắn có thể đi tới kháng nghị hiện trường, biểu đạt hắn đối với bọn họ ủng hộ và cổ vũ, lấy ra chịu trách nhiệm thái độ đến đối mặt ô nhiễm vấn đề, nhất định có thể thu được hảo cảm của bọn họ, vì thế, Thương Bạch kỵ sĩ không sợ gian hiểm.

Có thể sẽ đắc tội một đám đông người cũng tốt, có thể sẽ gặp đến cảnh sát bạo lực chấp pháp cũng tốt, có thể sẽ gặp đến truyền thông nói xấu cũng tốt, Thương Bạch kỵ sĩ nhất định sẽ đi.

Mà hắn một khi đến hiện trường, Ruth nhất định sẽ nhận được tin tức.

Vào lúc này, liền muốn đánh cược nàng nhân cách ở trong ác ý có hay không có thể chiến thắng lý trí của nàng, làm cho nàng làm ra ngu xuẩn nhất cái kia lựa chọn.

Từ khi Thương Bạch kỵ sĩ xuất hiện, tất cả liền đều chệch đường ray, nguyên bản cố gắng thiên tai quỹ được nghi vấn  liên đới nàng quyền lực này rất lớn nghề nghiệp quản lí người cũng đối mặt rất nhiều áp lực.

Nếu như không phải Thương Bạch kỵ sĩ, tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm sự tình khả năng mấy chục hơn trăm năm cũng sẽ không tuôn ra đến, càng sẽ không liên lụy đến Charaban nhà máy hóa chất.

Mà hiện tại hắn lại vẫn muốn cùng Batman hợp tác, bọn họ muốn làm gì? Đem cả tòa thành thị quấy cái long trời lở đất sao? Tại sao bọn họ liền không thể yên tĩnh một ít, như những kia tầng dưới chót người giống như yên lặng chết đi?

Schiller đánh cược Ruth sẽ đối với Thương Bạch kỵ sĩ nổ súng.

Chính vì hắn là tham lam, hắn mới rõ ràng, nhân tính bên trong lớn nhất tham lam tên là "Nhất lao vĩnh dật" tham dự đánh cuợc cũng tốt, làm các loại mạo hiểm quyết định cũng tốt, cuối cùng đều quy kết vì cái này từ.

Mà một khi Thương Bạch kỵ sĩ từ lần này ám sát ở trong sống sót, liền không còn có người có thể dao động địa vị của hắn..