Chương 2934: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi ba)

Chương 2934: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi ba)

Đóng máy ghi âm, Batman ngồi ở trước bàn thật lâu không nói, nếu như Wily cái gì cũng không biết, vậy hắn chính là tinh anh giai tầng cường quyền bên dưới vô tội người bị hại.

Có thể nếu như Schiller đã sớm nhắc nhở hắn, hắn đã sớm biết đám người kia muốn hắn mệnh, nhưng cũng kiên trì chiến đấu đến sinh mệnh thời khắc cuối cùng, vậy hắn chính là cái chân chính anh hùng.

Từ Batman nơi đó được ghi âm, cũng cùng Fiona đồng thời nghe Thương Bạch kỵ sĩ an ủi chính nằm nhoài trước bàn khóc rống Fiona, tiểu cô nương khóc đến cả người co giật, Gordon chỉ có thể tìm đến hai cái nữ cảnh sát, đỡ nàng đi phòng nghỉ.

"Ngươi định làm gì?" Gordon nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói.

Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở trước bàn trầm mặc rất lâu, làm hắn lại ngẩng đầu lên thời điểm, Gordon từ con mắt của hắn ở trong nhìn thấy một loại trước nay chưa từng có ánh sáng.

"Ta muốn đi tìm Batman."

Thương Bạch kỵ sĩ xoay người rời đi Gordon văn phòng, đang đi tới Wayne trang viên trên đường, hắn nghĩ đến rất nhiều, đủ loại hình ảnh không ngừng ở trước mắt của hắn thoáng hiện.

Xe dừng lại, hắn đi ra, nhưng làm hắn kinh ngạc là, Wayne trang viên cửa lớn mở ra, một bóng người đứng ở trước cửa.

Đó là Batman.

Một cái dù đưa tới, Thương Bạch kỵ sĩ nắm chặt cán dù, nhìn về phía đứng ở màn mưa bên trong Batman, hắn xem ra không lại như vậy dày nặng thâm trầm, mà là hiện ra một loại trắng xám yếu đuối.

Batman không hề nói gì, xoay người hướng về trang viên bên trong đi.

Thương Bạch kỵ sĩ chưa bao giờ tưởng tượng qua chính mình sẽ được Batman nghênh tiếp, hắn nghĩ, có lẽ Batman cũng cùng mình nghĩ tới như thế.

Từ vừa mới bắt đầu giữa bọn họ liền có rất sâu ngăn cách, Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng Batman làm được chưa đủ tốt, vì lẽ đó hắn thông qua đem hắn đạp ở dưới chân đến thượng vị, cho dù sau đó biết chân tướng, hắn cũng cho rằng Batman nên vì là Gotham biến thành ngày hôm nay như vậy thua có trách nhiệm.

Batman không hề hận Thương Bạch kỵ sĩ, hắn chỉ là lo lắng Joker bất khả khống tính, đồng thời lại vì chính mình qua nhiều năm như vậy làm nhiều như vậy công tác, nhưng không sánh được bên trong Pierre một bộ dự luật mang đến cải thiện càng to lớn hơn mà cảm thấy đáng thương.

Nhưng Wily chết lại như Gotham ngày hôm nay mưa to như trút nước như thế, lạnh lẽo giội ở trên đầu bọn họ.

Tầng dưới chót người trong lúc đó lại cách bao nhiêu tầng trở ngại đây? Bọn họ không riêng muốn ứng đối thượng lưu giai tầng cho bọn họ phân chia giới tính, chính kiến, chủng tộc, thậm chí là thực đơn không giống, còn muốn đối mặt nghèo túng, đói bụng, suy yếu, lo lắng. . .

Nhưng bọn họ bên trong một nhóm người như cũ khắc phục những này hầu như khó có thể vượt qua lạch trời, cùng lẫn nhau đứng ở cùng nhau, bọn họ ở trong một số vì có thể cho đồng bạn lấy càng nhiều cảnh giác, lấy không chút nào sợ hãi tư thế chạy về phía tử vong.

Đã như vậy, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ, hắn cùng Batman trong lúc đó lại có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn đây?

Joker sao? Có thể trong cơ thể hắn Joker đã hầu như biến mất.

Giai tầng sao? Coi như Batman là cái đại phú hào, mà hắn là cái trấn nhỏ nam hài, có thể hiện tại hắn là thủ phủ, hắn là thị trưởng, bọn họ đều đứng ở đỉnh Kim Tự Tháp, đã sớm không có lớn như vậy chênh lệch.

Chính trị lập trường sao? Hai người bọn họ nhất thống nhất vừa vặn chính là lập trường, bởi vì bọn họ đều muốn nhường toà thành thị này được cứu, vì thế đồng ý trả giá tất cả.

Như vậy, bọn họ nên trở thành bằng hữu, cũng có thể trở thành chiến hữu thân mật nhất, vì thế, cho dù lật đổ chính mình trước đây tất cả thành kiến, hướng đối phương cúi đầu xin lỗi, cũng cũng không phải không thể tiếp thu.

Thương Bạch kỵ sĩ từ lâu làm tốt như vậy chuẩn bị, thế nhưng hắn không nghĩ tới là, Batman tựa hồ cũng nghĩ thông.

Hắn biết, muốn nhường Batman vứt bỏ đối với hắn thành kiến càng khó, bởi vì hắn thật làm qua thương tổn Batman sự tình —— ở hắn mất đi thân nhân yếu ớt nhất bất lực thời điểm, dùng gần như ở vu cáo hãm hại thủ đoạn nhường hắn thanh danh mất hết, gặp lao ngục tai ương.

Ai không muốn làm cái thuần túy anh hùng đây? Đáng tiếc nhưng đã làm không được thuần túy anh hùng, làm sao có thể nhu nhược đến không dám đối mặt với mình đã từng sai lầm, vì chỉ là mặt mũi, liền ngay cả đại cục cũng không để ý, nhất định phải nhường dòng máu ở căn bản chuyện không đáng giá lên?

"Ta rất xin lỗi." Thương Bạch kỵ sĩ mở miệng trước nói: "Ta cũng không muốn biện giải, ta không biết ngươi thân phận thực sự, cho nên mới như vậy làm, trên thực tế dù cho ta biết rồi, ta cũng sẽ không thu tay lại."

"Ngươi từ trước đến giờ dùng như vậy lẽ thẳng khí hùng tư thế xin lỗi sao?"

"Ta chỉ là đang nói rõ thành ý của ta." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta không nghĩ biểu hiện thật giống ta chỉ là không có lựa chọn nào khác, hoặc là chỉ là kế tạm thời, ta chỉ muốn nói cho ngươi ta thành tâm thực lòng đối với ta gây ở trên người ngươi thương tổn cảm giác được xin lỗi, ngươi không nên gặp tất cả những thứ này, không có người nên."

"Nếu để cho ngươi gặp tất cả những thứ này hung thủ là ta, vậy này cũng tương tự là một cái làm ta thống khổ sự tình, bởi vì ta còn có quá nhiều sự tình muốn làm, vì lẽ đó ta không thể lập tức tiếp thu trừng phạt, thế nhưng ta cam đoan với ngươi, ở tất cả sau khi kết thúc, ngươi có thể truy cứu ta tất cả trách nhiệm."

Batman cũng không nói lời nào, Thương Bạch kỵ sĩ đọc không hiểu hắn trầm mặc, nhưng cũng cũng không muốn tiếp tục diễn kịch một vai, hắn không thể làm gì khác hơn là lại mở miệng nói: "Ngươi cũng từ trước đến giờ dùng như vậy trầm mặc tư thế đi câu thông sao?"

"Ta chỉ là đang suy tư." Batman xoay người bưng khay trà phóng tới trên bàn, sau đó nói.

"Suy nghĩ cái gì?"

"Charaban nhà máy hóa chất nổ tung án."

Thương Bạch kỵ sĩ bị nghẹn một hồi, sau đó Batman ngồi vào hắn đối diện nói: "Ta cũng không phải không am hiểu câu thông, chỉ là không có thời gian lãng phí ở trên ngôn ngữ, ta cho rằng tư thế cùng hành động đã đầy đủ biểu diễn ta thái độ, chúng ta nên tâm sự chính sự."

Thương Bạch kỵ sĩ đột nhiên có một loại cảm giác vô lực, liền như là ở đàn gảy tai trâu, hắn cảm giác mình đối mặt người này cũng không giống như là nhân loại, mà là một cái căn bản không biết nhân loại văn hóa người ngoài hành tinh.

Nhân loại bình thường nên dùng miệng đến câu thông, nhưng Batman không phải, hắn tựa hồ là gửi hy vọng vào mỗi người đều có một cái dơi sóng âm dụng cụ tiếp thu, như vậy liền có thể dựa vào ý niệm rõ ràng hắn ý tứ, cũng lập tức đuổi kịp hắn tiết tấu.

Thương Bạch kỵ sĩ cho rằng Batman ở cửa nghênh tiếp hắn là bọn họ nâng ly nói chuyện vui vẻ nói chuyện trắng đêm bắt đầu, không nghĩ tới theo Batman, vậy thì là toàn bộ.

Tất cả còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Thương Bạch kỵ sĩ nguyên bản luôn cảm thấy Bruce lời quá dày, nhưng bây giờ nhìn lên, hắn nên đem hắn ngôn ngữ năng lực bình quân phân cho mỗi cái Batman, tuy rằng mỗi người phân đến không nhiều, nhưng đối với bọn họ đến giảng khả năng đã là chất tăng lên.

Thương Bạch kỵ sĩ hít sâu một hơi, ở trong lòng an ủi mình, bất luận làm sao, hắn tốt xấu trả lại (còn) cho mình đưa đem dù, nên đã tính Batman ở trong khá là tri kỷ loại kia đi? Chí ít cũng có thể không phải đếm ngược thứ nhất đi?

Chỉ khi nào nhường hắn tưởng tượng đếm ngược thứ nhất sẽ là ra sao, Thương Bạch kỵ sĩ lại không rét mà run, từ khi Joker biến mất sau khi, hắn chợt bắt đầu có dư lực suy nghĩ lung tung, này không phải cái hiện tượng tốt.

Liền hắn ép buộc chính mình đem sức chú ý chuyển đến chính sự lên, hắn nhìn Batman nói: "Đầu tiên ta muốn biết cái kia cái gọi là tự nhiên lâm bảo hộ quỹ là xảy ra chuyện gì?"

"Đây là cái thông thường thủ đoạn." Batman nói: "Vì danh tiếng, bọn họ không thể không hề làm gì, nhưng vì lợi ích, bọn họ lại không thể thật làm chút gì, quỹ chính là điều hoà lựa chọn."

Thương Bạch kỵ sĩ chậm rãi nhăn lại lông mày, Batman ho khan một tiếng sau khi nói: "Thiên tai quỹ ngoại trừ, ta không cần thiết dùng loại thủ đoạn này cảnh thái bình giả tạo."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ta còn không nói cái gì đó." Thương Bạch kỵ sĩ bĩu môi.

"Căn cứ vào ngươi thành kiến đối với ta, ta cho rằng ta tất yếu giải thích." Batman nói: "Nếu như không phải thiên tai quỹ quản lý xuất hiện vấn đề, vậy hắn lẽ ra có thể phát huy càng tốt hơn tác dụng."

"Mà tự nhiên lâm bảo hộ quỹ thì lại sẽ không đúng sao?"

Batman gật gật đầu nói: "Là, bọn họ sẽ hướng về này quỹ ở trong đưa vào một khoản tiền, thế nhưng tiền cũng sẽ không dùng để bảo vệ tự nhiên vùng rừng núi, mà là sẽ lấy đủ loại điều mục chảy trở về đến trong tay bọn họ, thì tương đương với cũng không có làm gì."

"Thậm chí, bọn họ sẽ lấy cái này quỹ đi làm quấy nhiễu cái khác tự nhiên bảo vệ quỹ vận chuyển, tuy rằng Gotham đã hầu như không có sản sinh chính diện tác dụng môi trường tự nhiên bảo vệ quỹ, nhưng tương tự đều là mò tiền thủ đoạn, giữa bọn họ cũng sẽ lẫn nhau đấu đá."

Thương Bạch kỵ sĩ lập tức nắm lấy then chốt, hắn nói: "Nói cách khác, này tự nhiên lâm bảo hộ quỹ thành lập đối với chúng ta tới nói không cái gì không tốt."

"Không cân nhắc tự nhiên vùng rừng núi, đúng."

Thương Bạch kỵ sĩ thở dài nói: "Vốn là cũng không chỉ nhìn bọn họ sẽ thật đi bảo vệ tự nhiên vùng rừng núi, cho dù bọn họ  đồng ý, ta cũng sẽ không yên tâm, bọn họ nhất định sẽ mượn cơ hội này làm tiếp chút gì, vì lẽ đó chẳng bằng chúng ta tới làm."

"Trước đây nâng bên dưới, bọn họ ngoài ngạch làm việc, chỉ cần không sản sinh càng nguy hại lớn, chính là cám ơn trời đất, nếu như còn có thể cho chính bọn hắn mang đi một chút phiền toái, vậy thì càng tốt."

"Vấn đề liền ở ngay đây." Batman nói: "Charaban gia tộc cho tới nay đều lấy hóa chất sản nghiệp làm chủ, thực nghiệp số lượng ở Gotham xếp hạng rất cao, sản xuất cho tới nay đều rất ổn định, gia tộc của bọn họ ở tài chính nghiệp giới giao thiệp cũng rất yếu, cũng không nghe nói có cái gì tiến quân tài chính nghiệp kế hoạch, là cái gì nhường bọn họ đột nhiên đổi chủ ý?"

"Ta cũng cho rằng này đột nhiên xuất hiện tự nhiên lâm bảo hộ quỹ có vấn đề." Thương Bạch kỵ sĩ dùng đầu ngón tay gõ gõ bàn nói: "Không phải chiêu này vụng về, mà vừa vặn ngược lại, là này một chiêu quá cao minh."

"Nếu như bọn họ hiểu được kéo bảo vệ môi trường cờ lớn che lấp chính mình ô nhiễm vấn đề, tự nhiên vùng rừng núi sự tình thì sẽ không huyên náo lớn như vậy, vừa vặn là bởi vì bọn họ qua đi mấy năm chỉ ô nhiễm không thống trị, thậm chí căn bản không giả vờ Marui, mới sẽ chạm đáy đàn hồi, nhường ngươi nắm lấy cơ hội cho bọn họ gây phiền phức."

"Chẳng lẽ bọn họ là đột nhiên khai khiếu, mới nghĩ đến muốn đem bảo vệ môi trường tiêu chuẩn nắm ở trong tay chính mình, đến để cho mình ô nhiễm biến đến mức hoàn toàn hợp pháp?"

"Charaban cũng không có thông minh như vậy." Batman nói: "Bọn họ là cái cổ xưa gia tộc, nhưng chính là bởi vì cổ xưa, còn không quá thích ứng xã hội hiện đại pháp luật quy tắc, bởi vậy chịu đủ bảo vệ môi trường chủ nghĩa người lên án, Gotham không ăn ít chén cơm này người, đều ở từ trên người bọn họ cắn xuống thịt đến."

"Tình huống như thế đã kéo dài mấy chục năm, bọn họ vẫn không có cái gì tốt giải quyết chi sách, lần này lại đột nhiên chơi một tay đẹp đẽ trở mình, rất khó nhường người không cảm thấy, bọn họ sau lưng có khác cao nhân."

Thương Bạch kỵ sĩ lập tức liền nghĩ đến Schiller.

Lại liên tưởng đến nhà máy hóa chất nổ tung án ở trong quan trọng nhất người bị hại, cũng chính là Charaban tập đoàn người lãnh đạo một nhà, Thương Bạch kỵ sĩ thật giống rõ ràng cái gì.

Hắn lập tức giương mắt nhìn về phía Batman cũng hỏi: "Quỹ người sáng lập chết, như vậy hiện tại quỹ ở trên tay người nào?"

"Nếu như không có di chúc, như vậy chính là tự nhiên kế thừa, nhưng nếu như có pháp luật công chứng qua di chúc, vậy thì là di chúc ưu tiên, Batman đã cầm lấy di động."

Có thể vào lúc này Thương Bạch kỵ sĩ di động vang, hắn nghe được đối diện truyền tới một âm thanh.

"Xin chào, bên trong Pierre tiên sinh, nơi này là Tư Phổ Lạp lâm công chứng nơi, ta là di chúc công chứng viên Kevin, bên này có một phần dính đến ngài công chứng di chúc, đến từ Hopper đặc · Charaban tiên sinh, xin hỏi ngài lúc nào có thể đến xác nhận di chúc?".