Chương 2935: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi bốn)

Chương 2935: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi bốn)

Một gian rộng rãi lại sáng rực trong phòng làm việc, Schiller chính nhàn nhã uống cà phê, thưởng thức rơi ngoài cửa sổ mưa cảnh, hắn đối diện hai người chính đang bận bịu, một cái chính đang lật đủ loại văn kiện, một cái khác chính đang trong máy vi tính đối chiếu tư liệu.

Chính đang lật tư liệu nam nhân tuy rằng âu phục giày da, thế nhưng mặt một nửa nhưng như bị thiêu hủy giống như, xem ra thập phần doạ người, nhưng dù cho mặt đã là như vậy, vẫn là có thể thấy được sắc mặt của hắn không tốt lắm.

Two-Face Harvey là vô cùng may mắn mấy cái không có bị Bruce chuyển hóa thành quỷ hút máu Gotham phản phái ở trong một cái, Penguin nhưng là một cái khác, bởi vì bọn họ hai cái đều không phải loại kia sẽ ở ở bề ngoài làm phá hoại người, cho dù phạm tội cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trốn tránh truy trách.

Bởi vì bọn họ đầy đủ chuyên nghiệp, vì lẽ đó liền ngay cả Batman cũng rất khó có thể lý do chính đáng đem bọn họ đưa vào bệnh viện tâm thần, trường kỳ ở bệnh viện tâm thần bên trong đợi đều là Bane, Killer Croc loại này võ đấu phái, trí lực hình mà có lý trí nhân vật không phải thường trú tuyển thủ.

Thương Bạch kỵ sĩ lúc trước liền không có lợi dụng Clayface khống chế lại qua Two-Face, bởi vì khống chế hắn cũng không có gì dùng, Two-Face chính là cái người bình thường, hắn không thể như Bane như vậy làm phá hoại, cũng không có Mad Hatter như vậy khống chế người khác năng lực suy nghĩ, khống chế hắn trừ chiếm một cái ba lô ô vuông ở ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Điều này cũng làm cho dẫn đến hắn không có rơi xuống Maria trong tay, cũng là sa sút đến Bruce trong tay, vẫn là Schiller tự mình đi thỉnh, mới đem hắn mời đi theo.

Hắn hiện tại sắc mặt không tốt, chủ yếu là bởi vì Schiller, Schiller muốn nhường hắn công chứng di chúc là giả tạo.

Mà mới nãy, Schiller bức bách Two-Face tìm đến công chứng nơi bằng hữu cho Thương Bạch kỵ sĩ gọi điện thoại, nhường bọn họ hiện tại liền chạy tới xác nhận di chúc, tuy rằng công chứng nơi khoảng cách Wayne trang viên rất xa, lại thêm vào Gotham kẹt xe, bọn họ cũng nhiều nhất cũng chỉ có một giờ đến giả tạo di chúc.

Schiller thì lại vểnh cái hai chân ở bên cạnh xem, một bên xem vừa nói: "Động tác nhanh lên một chút, đừng tưởng rằng ta không biết, chuyện như vậy các ngươi làm không ít, còn muốn kéo dài thời gian đến lừa gạt ta? Không cửa!"

"Ta cho ngươi biết, hiện tại chúng ta thị trưởng tiên sinh nhưng là cùng Batman chờ cùng nhau, ngươi cảm thấy nếu như bọn họ sau khi đến phát hiện các ngươi đang đùa bọn họ sẽ có hậu quả gì?"

"Đây là ngươi nhường chúng ta làm!" Two-Face cắn răng nói.

"Cái kia ngươi không phải đồng ý sao? Ngươi nếu như kiên định không làm, ta còn có thể cầm súng chỉ vào ngươi hay sao?"

Two-Face chột dạ xì hơi, bởi vì Schiller nói đến then chốt, hắn xác thực chính là làm cái này.

Two-Face trở thành tội phạm sau khi, đã không cách nào lại làm chính quy luật sư ngành nghề, nhưng trải qua luật sư phản phái chính là không giống nhau, hắn ở thượng tầng xã hội có là giao thiệp.

Tình huống thông thường, hắn dựa vào thế người có tiền giải quyết pháp luật mức độ phiền phức đến kiếm tiền duy trì cuộc sống của chính mình, nhưng nếu như là chính quy pháp luật mức độ phương diện vấn đề, nhân gia có chính mình pháp vụ đoàn đội, tìm tới hắn tự nhiên đều là không chính quy.

Mà trong đó, hợp lý tránh thuế, âm dương hợp đồng, giả tạo di chúc các loại nghiệp vụ là hắn hết sức quen thuộc, vì lẽ đó Schiller tìm đến đến hắn thời điểm, hắn cũng cho rằng chỉ là một hồi bình thường giao dịch, liền liền đồng ý, hơn nữa tiền đều thu.

Thế nhưng các loại nhìn thấy di chúc nội dung thời điểm, hắn liền há hốc mồm.

Hiện ở tin tức bên ngoài che ngợp bầu trời đều ở đưa tin Charaban nhà máy hóa chất nổ tung thảm án, kết quả hiện tại ngươi đem ra một phần di chúc, nói muốn kế thừa Charaban gia tộc người lãnh đạo di sản, này không phải nói rõ nói ngươi chính là nhà máy hóa chất nổ tung án hung thủ sao?

Two-Face là không một chút nào nghĩ quyển đến trong loại chuyện này, nhưng Schiller cho không ít, hắn liền nghĩ kéo dài một quãng thời gian, trước tiên canh chừng đầu né qua đi lại nói.

Kết quả Schiller tìm tới hắn ẩn thân nơi, còn nhường hắn hỗ trợ tìm cái công chứng nơi bằng hữu, ngày hôm nay liền muốn công chứng di chúc.

Địa thế còn mạnh hơn người, Two-Face không có cách nào, chỉ có thể tìm tới một cái hắn trước đây bạn cũ, hắn vốn còn muốn kéo dài thời gian, chí ít các loại tin tức nhiệt độ xuống một ít thời điểm lại nói, kết quả Schiller liền cho Thương Bạch kỵ sĩ gọi điện thoại.

Vừa nghĩ tới sau đó phải đối mặt là Batman, Two-Face liền rõ ràng giả tạo phần này di chúc là thất thủ ở cõi âm, di chúc logic chính là lại hoang đường, hắn cũng phải làm đến 100% sao chép.

Nếu không nói thế nào áp lực chính là đi tới động lực đây, bình thường đến giảng, giả tạo loại này tập đoàn lớn phức tạp di chúc chí ít cũng đến một chỉnh chu thời gian, nhưng Two-Face mạnh mẽ lấy rất mạnh nghiệp vụ năng lực, ở Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman đến trước hai phút bên trong đuổi tốt.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn phần này mới vừa ra lò di chúc cũng có chút không nói gì, ngươi này mực đóng dấu đều không làm đây, lừa gạt ai đây?

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Di chúc ưu tiên là bọn họ lập ra pháp luật, vậy chúng ta dĩ nhiên là có thể lợi dụng này điều pháp luật."

"Nhưng bọn họ sẽ vạch trần ngươi."

"Then chốt cũng không phải bọn họ muốn làm cái gì, mà là chúng ta có thể làm được cái gì." Schiller nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Nếu như chúng ta có thể làm cho tất cả mọi người ngậm miệng, vậy này di chúc chính là thật, dù cho đến Thượng Đế nơi đó, Charaban cũng muốn ký tên đồng ý."

Thương Bạch kỵ sĩ nhăn lại lông mày.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi lại muốn làm gì?"

Schiller đi tới trước mặt hắn, nhìn con mắt của hắn nói: "Hiện tại ngươi có một cơ hội."

"Cơ hội gì?"

"Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng."

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn hắn, mà Schiller vòng qua bàn, đi tới văn phòng giá sách nơi, tiện tay cầm quyển sách lật lên cũng nói: "Bọn họ có thể lợi dụng thiên tai quỹ róc rỗng Wayne tập đoàn, chúng ta tự nhiên cũng có thể dùng tự nhiên lâm bảo hộ quỹ róc rỗng Charaban."

Batman bỗng nhiên giương mắt nhìn hắn.

"Nếu như ta không đoán sai, thiên tai quỹ hàng năm không ngừng chi ra 30 ức, các loại ẩn tính chi ra chí ít có thể đạt đến trăm ức nhiều, Wayne tập đoàn tiền mặt lưu chính là bởi vậy mới co rút nhanh đến mức độ như vậy."

Thương Bạch kỵ sĩ đến xem Batman, Batman trên mặt không có cái gì tâm tình, nhưng Thương Bạch kỵ sĩ ý thức được Schiller có thể có thể truyền thuyết.

Quỹ hạng mục là một loại tài chính thủ đoạn, mà chỉ cần là tài chính, liền có quá nhiều có thể làm văn địa phương, một cái nội bộ công ty thành lập quỹ thậm chí có thể thông qua các loại thủ đoạn tới làm không bổn công ty, róc rỗng tiền mặt lưu thì càng không thành vấn đề.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng không hiểu lắm những này, liền hắn nhìn về phía Batman nói: "Vì sao lại như vậy? Nếu như ngươi chính là không chi, bọn họ có thể bắt ngươi thế nào?"

Batman quay đầu liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là đang nói hắn ngây thơ, căn bản không cần hắn lên tiếng, Two-Face trực tiếp liền nói: "Ở làm thị trưởng trước, ta kiến nghị ngươi trước tiên đi đọc cái đại học, bên trong Pierre tiên sinh."

"Thiên tai quỹ là Wayne tập đoàn thành lập, mục đích là vì chữa trị Batman tạo thành phá hoại, giả thiết một toà nhà lầu bị phá hỏng, hiện tại cần trùng kiến, thiên tai quỹ cần xuất tiền, đúng sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu, theo hắn hiểu rõ, cái này quy trình liền hẳn là như vậy.

"Thế nhưng, không." Two-Face một bên lật tư liệu vừa nói: "Wayne tập đoàn dưới cờ liền có một cái công trình tập đoàn, hơn nữa là Gotham tốt nhất công trình tập đoàn, cái kia trực tiếp do Wayne công trình tập đoàn đi kiến chẳng phải là càng tốt hơn?"

Thương Bạch kỵ sĩ lại gật đầu một cái, cái gọi là chỗ béo bở không cho người ngoài, này đương nhiên càng tốt hơn, liền hắn liền nói: "Thế nhưng thiên tai quỹ cũng sẽ xuất tiền."

Two-Face lắc lắc đầu nói: "Không, bọn họ sẽ không xuất tiền, nói đúng ra, bọn họ sẽ khất nợ."

Thương Bạch kỵ sĩ lông mày chậm rãi vặn chặt.

"Còn có chọn mua nguyên liệu, nào đó nguyên liệu Wayne tập đoàn liền có sinh sản, bọn họ cần loại này nguyên liệu đi chữa trị kiến trúc, liền xin mua, nhưng sẽ kéo dài khất nợ mua dùng khoản tiền."

"Vậy lần sau không cho bọn họ không được sao?"

"Không cho, bọn họ cũng sẽ không đi chỗ khác mua." Two-Face cười lạnh một tiếng nói: "Hoặc là chính là nói thành vốn quá cao, hoặc là chính là nói nguồn cung cấp không đủ, ngược lại chính là muốn ở chính mình mua."

"Chúng ta người lương thiện Bruce Wayne sẽ cảm thấy, chữa trị công tác là trọng yếu nhất, là kéo không được, ngược lại đều là giúp đỡ, nắm nguyên liệu cùng đội xây cất lao động đi giúp đỡ cũng không phải không được."

"Nhưng như vậy, cũng không cần phải muốn nhiều như vậy thiên tai quỹ." Thương Bạch kỵ sĩ nói; "Tại sao không ít cho một điểm đây?"

"Nếu như thiếu cho, phá hoại liền sẽ biến nhiều." Batman đột nhiên lên tiếng nói: "Đến thời điểm Wayne tập đoàn đội xây cất không giúp được, nguyên liệu cũng không cách nào hoàn toàn ủng hộ, bọn họ liền muốn đi bên ngoài chọn mua, đó là cần phải bỏ tiền."

Thương Bạch kỵ sĩ lông mày vặn đến càng ngày càng gấp, quả là nhanh muốn xoắn đến cùng nhau đi, hắn hiện tại càng khắc sâu cảm nhận được đám kia người có tiền tại sao nói ở Gotham phạm tội là tốt nhất đầu tư.

Batman chỉ cho tiền không cho vật, bọn họ liền vẫn kéo dài tới Batman không chờ nổi, do đó phân phối vật tư qua đi mới thôi, Batman chỉ cho vật không cho tiền, bọn họ liền tăng cường phạm tội, mãi đến tận Batman phân phối không ra nhiều như vậy đầy đủ vật tư, không thể không cho tiền mới thôi.

"Cái gì phá quỹ." Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Thẳng thắn giải tán tính."

"Phạm tội không đình chỉ, quỹ giải tán, ai tới chữa trị phá hoại?" Schiller hỏi.

"Vậy hãy để cho phạm tội đình chỉ." Thương Bạch kỵ sĩ hồi đáp.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Batman không đả kích phạm tội, phạm tội làm sao đình chỉ?"

"Vậy thì đi đả kích phạm tội!"

"Vậy thì sẽ tạo thành phá hoại, cần quỹ đến chữa trị!"

"Vậy thì thành lập quỹ!"

"Quỹ hội róc rỗng Wayne tập đoàn!"

"Vậy thì giải tán quỹ!"

"Vậy ai đến chữa trị phá hoại?"

Thương Bạch kỵ sĩ không có gì để nói.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hắn nhìn Schiller hỏi.

"Ta muốn nói, các ngươi không tiền." Schiller đứng ở bên cạnh giá sách nhìn hai người nói: "Không riêng là ngươi, Batman cùng Wayne tập đoàn cũng không tiền."

"Cho nên?"

"Hiện tại có một cái để cho các ngươi sung túc lên cơ hội bày ra ở trước mặt các ngươi, vậy thì là lợi dụng tự nhiên lâm bảo hộ quỹ róc rỗng Charaban, ngươi khả năng cảm thấy này rất hoang đường, nhưng ta vừa vặn có một bộ hành biện pháp hữu hiệu "

"Ngươi định làm gì?"

Schiller thả xuống sách đi tới nói: "Then chốt là các ngươi định làm gì."

Thương Bạch kỵ sĩ còn muốn truy hỏi, Batman cũng đã nghe hiểu Schiller ý tứ, hắn nói: "Ngươi chuyện cần làm không hợp pháp, nhưng ngươi lại không nghĩ gánh chịu trách nhiệm này, cho nên mới cần chúng ta đồng ý "

"Không không không, ngươi lầm, ta chuyện cần làm hoàn toàn hợp pháp chính là người ta muốn tìm khả năng hơi có chút không hợp pháp "

"Ngươi muốn tìm ai?"

Penguin

Schiller đưa ánh mắt đặt ở Thương Bạch kỵ sĩ trên người, rốt cục bộc lộ ra hắn mục đích thực sự, hắn nói: "Penguin đã từng là ngươi đối thủ lớn nhất cùng với bên trong Pierre dự luật phổ biến trở ngại lớn nhất, nhưng từ khi ngươi trở thành thị trưởng sau khi, hắn liền biến mất, ngươi đem hắn làm đến đi đâu rồi?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm Schiller không nói lời nào, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Ngươi không hiểu, hắn là Gotham thượng lưu giai tầng sắc bén nhất một cây đao, thực sự quá mức nguy hiểm, hắn tuyệt không thể lại xuất hiện ở Gotham."

Thương Bạch kỵ sĩ chờ Schiller phản bác, nhưng hắn cuối cùng chỉ nghe được một câu: "Được rồi."

Schiller tựa hồ là cảm thấy không đến nói chuyện, hắn trực tiếp xoay người rời đi, Thương Bạch kỵ sĩ duỗi ra cánh tay kéo hắn, Schiller quay đầu lại nhìn hắn.

"Đáp ứng ta, đừng đi tìm Penguin, cho hắn bất kỳ một tia hi vọng đều sẽ là ngươi làm quyết định sai lầm nhất."

Schiller cụp mắt cười nói: "Thị trưởng tiên sinh, ta hi vọng ngươi rõ ràng, chuyện ta muốn làm xưa nay sẽ không bởi vì thiếu ai liền không làm được, ngươi đối với ta tất cả trở ngại, cuối cùng sẽ chỉ làm sự tình vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi, mà không phải ta."

Nói xong, Schiller tạo ra cây dù đi ra công chứng nơi, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

"Ta cho rằng hắn nói là đúng." Batman nói: "Nếu như ngươi đem Penguin cho hắn, ít nhất chúng ta có thể đại khái đoán ra hắn muốn làm gì, mà nếu như hắn lại tìm một cái, chúng ta sẽ cùng ngày hôm nay như thế bị động."

"Dưới cái nhìn của ngươi, Cobblepot không có đối với thành thị tạo thành bao lớn phá hoại, nhưng trên thực tế, hắn tà ác trí tuệ tổn hại là thành thị căn cơ, tinh anh các nhân sĩ không thể lại nhiều một cái như vậy răng nanh răng nhọn chó săn."

Batman thở dài nói: "Ngươi vẫn không có rõ ràng."

"Cái gì?"

Trả lời hắn không phải Batman, mà là mới vừa đội mưa đi tới Bruce, hắn nói.

"Đề phòng ai đều không nhắc tới phòng Schiller tự mình ra trận trọng yếu."

Bruce đem dù rung lên, nói tiếp.

"Tin tức xấu, Schiller thế Charaban tập đoàn cho Gordon mở một cái hắn không cách nào từ chối giá cả,GTO về bọn họ."

Thương Bạch kỵ sĩ hô hấp hơi ngưng lại.

Liên hoàn tham lam sáo bên trong sáo kế hoạch.