Chương 2936: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi lăm)

Chương 2936: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi lăm)

Lên thành khu một nhà xa hoa trong phòng ăn, Schiller nói ra tên của chính mình sau khi, người phục vụ dẫn hắn đi tới bên cạnh bàn, mà bàn một đầu khác ngồi một cái xem ra có chút căng thẳng người da trắng nữ nhân.

Nàng cầm ly rượu đỏ, đem cái ly biên giới gắt gao chống đỡ ở trên môi của chính mình, xem ra hình như là ở uống rượu, nhưng trong ly rượu căn bản không có tiến vào nàng trong miệng, nàng thật giống chỉ là ở dùng răng ma sát cái ly mà thôi.

"Ngươi cảm giác làm sao, Charaban nữ sĩ?" Schiller ngồi xuống, nhìn nàng một mặt quan tâm hỏi.

"Ta không biết, ta cảm giác hết thảy đều như là đang nằm mơ." Nữ nhân lắc lắc đầu, đem con mắt bỏ qua nhìn về phía nơi khác, lấy ra điện thoại di động của chính mình vẫn lật.

Nhưng rất nhanh, lại có chút lo lắng nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi đi tìm Gordon cục trưởng sao? Hắn nói thế nào? Hắn tiếp thu chúng ta mở giá cả sao?"

"Thả lỏng, nữ sĩ." Schiller đối với nữ nhân lộ ra một cái mỉm cười, đối với nàng tiến hành một ít động viên sau khi, nàng rốt cục thả lỏng ra, cứ việc trên mặt bắp thịt vẫn còn có chút co giật, nhưng vẫn có thể bình tĩnh đối thoại.

Schiller nhìn trên tay nàng khổng lồ cực kỳ thế nhưng không có một chút nào thiết kế vẻ đẹp nhẫn bảo thạch, hồi tưởng lại vị này Charaban nữ sĩ cuộc đời.

Nàng kỳ thực là Charaban gia tộc đương nhiệm người lãnh đạo cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, mẹ của nàng ở sinh ra nàng sau khi qua đời, nàng tuỳ tùng cha của nàng sinh hoạt, thế nhưng không hề thảo hắn thích.

Mẫu thân nàng cùng cha nàng là gia tộc thông gia, hai người không có cái gì cảm tình cơ sở, sinh hoạt cũng vô cùng bình thản, lại thêm vào khi còn bé Charaban tiểu thư bị nuông chiều hỏng rồi, hút độc, say rượu, đánh nhau, dẫn đến ở mẫu thân nàng tạ thế, lão Charaban tiên sinh khác cưới sau khi, nàng liền biến thành một cái người vô hình.

Mà ở lão Charaban sau khi chết, nàng đệ đệ cũng chính là hiện tại Charaban gia tộc người thừa kế, chỉ cho nàng rất ít một khoản tiền, liền đem nàng đuổi ra khỏi cửa, gian nan nhất thời điểm, nàng thậm chí chỉ có thể ở trên đường lang thang.

Được lợi từ mẫu thân nàng trước đây còn có mấy cái bằng hữu, nàng không giống cái khác những kia người lang thang độc trùng như vậy chết ở Gotham trong đêm tuyết.

Nàng đã từng kết qua hai lần hôn, thế nhưng hôn nhân cũng không có mang đến thay đổi, trái lại làm cho nàng càng ngày càng nghèo, ở Schiller tìm tới nàng thời điểm, nàng ngồi xổm ở cứu trợ đứng trong góc dư vị tối ngày hôm qua làm đến một chút xíu morphine mang đến mùi vị.

Charaban tiên sinh thực sự không phải cái rất người cẩn thận, hắn cho rằng cái này bị hắn đuổi ra khỏi nhà tỷ tỷ từ lâu không làm nổi lên sóng gió gì được, thượng tầng xã hội người cũng sẽ không vứt bỏ bọn họ thể diện, tới gặp như vậy một cái buồn nôn người lang thang.

Thế nhưng Schiller sẽ, hắn có thể sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Charaban tỷ tỷ đối với hắn tràn ngập oán niệm, đây là đương nhiên, đầu tiên ngươi liền không thể hi vọng một cái độc trùng đầu óc dựa theo bình thường phương thức chuyển động, này người vẫn là từ thời kỳ trưởng thành bắt đầu liền hút độc, đến hiện tại đã nếm lần (khắp cả) các loại hóa học thuốc - phiện, cương thi ăn nàng đầu óc cũng phải hôn mê hai giờ.

Nàng đem hết thảy đều quái đến đệ đệ mình trên đầu, đối với hắn vô tình cùng lạnh lùng tràn ngập sâu sắc thù hận, hận không thể lập tức liền giết hắn.

Then chốt là, một khi Charaban tiên sinh một nhà đều chết, nàng chính là tự nhiên kế thừa ở trong người thừa kế hợp pháp thứ nhất, liền không cần tiếp tục phải đầu đường xó chợ, mà là có thể một lần nữa trở lại xã hội thượng lưu.

Vì lẽ đó Schiller tìm tới nàng thời điểm, căn bản không cần khuyên bảo, nàng biểu thị đáp ứng Schiller tất cả kế hoạch, nàng đã sớm ở chờ đợi ngày này.

Schiller tìm nàng cũng không phải hi vọng nàng thật có thể đi giết Charaban tiên sinh một nhà, vẫn là câu nói kia, hắn cần phải có người vác nồi mới có thể vĩnh viễn đứng ở đạo đức điểm cao nhất, chỉ cần quyết định đi làm chuyện này là những người khác là được.

Sau đó Schiller liền tìm tới Joker, mỗi một cái Joker đều rất am hiểu chế tạo nổ tung án, mới xuất hiện cái này cũng không ngoại lệ, đồng thời có lẽ là bởi vì Maria đã từng rớt xuống hóa học ao, có chút đặc thù, nàng năng lực hồi phục so với bình thường Joker mạnh rất nhiều, cũng càng thêm điên cuồng.

Nhưng này theo Schiller căn bản không phải sự tình, chỉ cần hắn có nắm giữ chế tạo Joker thủ đoạn, Joker nhất định phải đến hợp tác với hắn, nếu như Joker không muốn, vậy thì tạo một cái mới Joker.

Maria có thể so với Thương Bạch kỵ sĩ thể nội cái kia thức thời nhiều, Schiller không phí cái gì sức lực liền thuê nàng, đương nhiên tiền vẫn là muốn cho, đối phương tựa hồ là nghĩ nắm số tiền kia đi chế tạo một căn cứ địa, mà Schiller cũng không để ý nàng định làm gì.

Tiếp theo, Schiller thông qua Charaban nữ sĩ cung cấp một ít tin tức, tìm tới Charaban tiên sinh tín nhiệm một người quản lý người, lấy thị trưởng phụ tá thân phận thấy cái này người, cũng cho hắn cung cấp thành lập tự nhiên lâm bảo hộ quỹ kiến nghị.

Đề nghị này bản thân là không có vấn đề gì, lại như Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman phán đoán như vậy, là hiện nay giải quyết Charaban nhà máy hóa chất bảo vệ môi trường kháng nghị sự kiện biện pháp tốt nhất, liền quản lí người liền khuyên bảo Charaban tiên sinh làm như vậy rồi.

Thế nhưng Schiller ở cung cấp kiến nghị quá trình bên trong, đi vào trong lẫn lộn một ít hàng lậu, hắn nói cho quản lí người, cùng đám này điên cuồng kháng nghị người đối nghịch không sáng suốt, này đám quỷ nghèo cũng sẽ không đi làm cái gì thổ nhưỡng ô nhiễm đo lường, khẳng định là có người ở sau lưng sai khiến.

Đối phương đã lấy ra mạnh mẽ chứng cứ, trực tiếp phủ nhận không có thổ nhưỡng ô nhiễm chỉ sợ là không thể thực hiện được, vậy không bằng mặt bên vòng quanh một hồi, mang theo người nhà đi nhà máy hóa chất thị sát, biểu đạt ra một loại "Ta thậm chí dám để cho người nhà đến nhà máy hóa chất tham quan, nơi này lại tại sao có thể có ô nhiễm đây?" Thái độ.

Trên thực tế loại này diễn rất thông thường, một khi một cái nào đó xí nghiệp rơi vào dư luận nguy cơ, bọn họ bác bỏ tin đồn câu nói đầu tiên chính là "Vật này người nhà ta cũng ở dùng" "Vật này người nhà ta cũng ở ăn" vậy thì có thể cho người tiêu thụ một loại có thể yên tâm dùng, yên tâm ăn ảo giác.

Nhưng trên thực tế, đến cùng có hay không độc cùng hắn có hay không thật cho người nhà dùng, không có quan hệ trực tiếp, hắn cũng đã phát điên đến hướng về đồ ăn bên trong đầu độc, như thế nào không dám dùng người nhà của chính mình bác một cái phú quý đây?

Charaban tiên sinh cũng là như vậy, nhà máy hóa chất có ô nhiễm, vậy thì thế nào, đây là hắn phú quý nền tảng, tuyệt đối không thể ra vấn đề, vì thế dù cho hiến tế người nhà cũng đáng, lão bà bị độc chết có thể tái giá, hài tử bị độc chết có thể tái sinh, tiền nếu như không còn, nhưng là thật không còn.

Đây quả thật là rất lạnh lùng vô tình, nhưng nếu như hắn không như thế vô tình, làm sao có khả năng nhiều năm như vậy vẫn bỏ mặc nhà máy hóa chất ô nhiễm đây?

Xuất phát từ diễn cứu vãn danh tiếng tâm lý, Charaban tiên sinh rất nhanh liền mang người đi tới nhà máy hóa chất, sau đó phi thường bất hạnh tao ngộ mới vừa ra lò Joker, vì là mới Joker xuất đạo chiến khai hỏa thứ nhất pháo, người một nhà chỉnh tề thăng hoa.

Toàn gia đều chết, tỷ tỷ của hắn dĩ nhiên là được toại nguyện thành vì là người thừa kế hợp pháp thứ nhất —— tiền đề là đối phương không có di chúc.

Nước Mỹ phần lớn châu kế thừa pháp luật đều là lấy di chúc ưu tiên, nếu như đối phương ở trên di chúc viết rõ không hy vọng tự nhiên kế thừa ở trong thuận vị người thừa kế kế thừa, vậy đối phương chính là không có biện pháp kế thừa.

Mà Schiller mới vừa tìm Two-Face giả tạo một phần di chúc.

Charaban nữ sĩ đã rất lâu không ở thượng lưu giai tầng lăn lộn, Two-Face làm giả kỹ thuật lại đủ tốt, Schiller đem hắn giả tạo hoàn thành di chúc chụp ảnh phân phát Charaban nữ sĩ sau khi, nàng lập tức liền hoảng rồi.

Tuy rằng toàn bộ sự việc nàng không phí cái gì kình, nhưng hiện tại đặt tại trước mặt nàng nhưng là toàn bộ Charaban tập đoàn lợi ích, này đầy đủ nhường người điên điên.

Nàng đầu óc tuy rằng bị thuốc - phiện đốt hỏng rồi, nhưng cũng có thể rõ ràng, lớn như vậy cái bánh gatô ai cũng muốn ăn, đừng nói là thị trưởng, chính là những kia được xưng cùng Charaban gia tộc có trăm năm hữu nghị bạn cũ, cũng sẽ muốn ùa lên, dù cho ăn không rơi toàn bộ, có thể cắn xuống đến một cái thịt, không cũng đều là tiền sao?

Tuy rằng vật này xưa nay đều không phải nàng, thế nhưng nếu đã sắp là nàng, Charaban nữ sĩ dĩ nhiên là sẽ đem này coi như là vật trong túi, chết đều sẽ không đồng ý buông tay.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Tiếp nhận sau khi làm sao kinh doanh, làm sao ổn định cục diện, làm sao thắng đắc nhân tâm, căn bản không ở nàng cân nhắc phạm vi bên trong, nàng chính là nghĩ bắt được lớn bút tiền đi ăn uống phiêu đánh cược, hưởng thụ cùng tiêu xài thôi.

Nhưng nàng cũng biết, so với thị trưởng, so với Batman, so với Charaban gia tộc những kia bạn cũ, nàng liền cái rắm cũng không bằng.

Một cái lưu lạc đầu đường người lang thang, làm sao có thể cùng những người này tranh đây?

Bởi Schiller là nàng nhận thức duy nhất một cái nhìn qua đáng tin người, nàng không thể không lại lần nữa cầu viện Schiller.

Mà Schiller mang đến kiến nghị như cũ đơn giản hữu hiệu, Charaban nữ sĩ cùng đám người này so với, liền thắng ở tính hợp pháp.

Tuy rằng có di chúc, nhưng cũng không phải 100% dùng tốt, bởi vì này di chúc logic thực sự quá kỳ quái, Charaban tiên sinh không có bất kỳ lý do nhường chưa từng gặp mặt Thương Bạch kỵ sĩ kế thừa từ mình sản nghiệp, bồi thẩm đoàn rất có thể nhận định di chúc là giả tạo, chỉ cần Charaban nữ sĩ cắn chết điểm này, nhất định có thể bắt được phần lớn sản nghiệp quyền thừa kế.

Nhưng là vậy thì mang ý nghĩa cùng thị trưởng chính diện gậy lên, Thương Bạch kỵ sĩ như thế nào trước tiên không đề cập tới, lúc trước mấy cái thị trưởng cũng không có một cái kẻ tầm thường, trên tay không có gia hỏa, sợ là căn bản không chờ được đến tòa án mở phiên toà một ngày kia.

Charaban gia tộc người và dưới cờ sản nghiệp người lãnh đạo cũng hoảng, vua nào triều thần nấy, ở thượng vị người họ Charaban còn tốt, nếu tới người cá biệt, bọn họ đám người này chính là cái thứ nhất bị thanh toán.

Trong biển cá nhỏ còn biết đồng thời bơi lội, ngụy trang thành quái vật khổng lồ, bọn họ tự nhiên cũng rõ ràng, phải tụ tập cùng nhau mới có thể có sức mạnh lớn hơn, nếu như hiện tại liền phân tán, cái kia chỉ có thể bị người khác ăn sạch sành sanh.

Charaban nữ sĩ ở Schiller dưới đề nghị tìm tới đám người này, lại cho bọn hắn một cái nhìn như rất tốt kiến nghị —— rót tiền GTO

Charaban tiên sinh bị chết quá đột nhiên, trong tay hắn một ít con đường căn bản chưa kịp giao ra, liền tỷ như Ruth, trừ Charaban tiên sinh chính mình ở ngoài, không ai biết nàng tồn tại, tự nhiên cũng là vận dụng không được nàng làm cái gì.

Cái gọi là hàng xóm trữ lương thực ta trữ thương, hàng xóm chính là ta kho lúa, hiện tại Charaban gia tộc thì tương đương với một cái to lớn kho lúa, trông cửa người còn biến mất không còn tăm hơi, hiện tại nếu như không mau mau mua thương, vậy liền chờ bị chia cắt sạch sẽ đi.

Nhưng là mua thương cũng không phải đơn giản như vậy, cùng với nói là mua, không bằng nói là tự mình động thủ tạo, phần lớn gia tộc lớn đều sẽ tiêu tốn thời gian mấy chục năm đến ở các nơi chôn lên quân cờ của chính mình, nhường bọn họ thẩm thấu đến xã hội này mọi phương diện, đến giúp đỡ mình làm sự tình.

Charaban tiên sinh vừa chết, hắn làm ra đến thương liền hoàn toàn không thể dùng, hiện tại cục diện này cũng không nhiều thời gian như vậy đi cho bọn họ chế tạo một khẩu súng, chỉ có thể mua sẵn có.

Mà ngươi nói trùng hợp hay không, ở Gotham nhiều lần đứng kỳ công, có trác việt chiến công, còn bị Gordon khối này vừa thối vừa cứng tảng đá nắm ở trong tay đặc biệt chống khủng bố tiểu đội vừa lúc ở bán đấu giá.

Vì có thể ở lần này rung chuyển bên trong sinh tồn được, Charaban gia tộc người cũng không nghĩ ngợi nhiều được, mua! Phải mua! Đập nồi bán sắt cũng đến mua!.