Chương 2937: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi sáu)

Chương 2937: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi sáu)

Charaban gia tộc này một đời người lãnh đạo không coi là bao nhiêu có tài hoa, nhưng cũng miễn cưỡng xem như là cái hợp lệ thủ thành chi quân, ở hắn kinh doanh bên dưới, các hạng sản nghiệp thu vào đều vẫn tính ổn định, từng ấy năm tới nay cũng tích góp lại một khoản tiền, đối đầu lưu giai tầng tới nói cũng coi như là một số tiền lớn, đối với người bình thường tới nói, vậy thì là con số trên trời.

Thực nghiệp tập đoàn cũng có một cái khác chỗ tốt, vậy thì là chỉ cần bọn họ nghĩ gom góp vốn lưu động, là có đồ vật có thể bán, không cần thông qua về khoản kỳ dài tài chính thủ đoạn, cũng có thể rất nhanh gom góp đến tài chính, tuy rằng gấp bán khả năng ảnh hưởng giá cả, nhưng hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Vừa bắt đầu bọn họ còn ôm có may mắn tâm lý, cảm thấy Gordon lại không biết cái gì hóa học sản nghiệp, nói không chắc mở giá cả sẽ không rất cao, mà Schiller lại vỗ bộ ngực bảo đảm, nhất định sẽ giúp bọn họ đem giá cả chặt bỏ đến.

Không biết đây chính là trở về đến Schiller quen thuộc lĩnh vực, bắt được cóc nắm ra nước tiểu đến, đừng nói cái gì nhạn qua nhổ lông, ngày hôm nay chính là đến cái Doomsday, vảy cũng phải cho ngươi nhổ sạch sẽ lại đi.

Trải qua Schiller một phen điều tra, hắn suy đoán ra Charaban hiện nay có thể lấy ra tiền mặt cực hạn, cũng đem cái giá này cũng trong lúc đó báo cho Gordon cùng tra lập bang gia tộc.

Gordon nhìn thấy con số này mặt sau một chuỗi linh thời điểm kém chút ngất đi.

Liền nói như thế, hiện tại đã tiến hành vòng thứ nhất báo giá ở trong cao nhất cái kia, cũng chính là số này chữ một số không đầu.

Charaban gia tộc người đúng là không còn cách nào khác, nghĩ thầm này lão trưởng cục cảnh sát sau lưng có cao nhân a, cái giá này vừa vặn đạp ở bọn họ tử tuyến lên, lại cao một khối tiền bọn họ đều sẽ dao động.

Thế nhưng làm sao bọn họ thật quá cần cây đao này, cái giá này sẽ nhường bọn họ bị thương rất nặng, thậm chí khả năng tương lai mười năm đều hoãn có điều kình đến, nhưng nếu như không giao số tiền kia, liền không tương lai.

Liền như vậy, Charaban gia tộc cho Gordon mở ra một cái hắn căn bản là không cách nào từ chối giá cả, Wayne tập đoàn không phải không trả nổi nhiều tiền như vậy, nhưng Fawkes chính là điên rồi, cũng không thể xài nhiều tiền như vậy đối với chuyện này.

Cứ việc Gordon phi thường muốn cho Batman chấp chưởng GTO, thế nhưng xin lỗi, huynh đệ, bọn họ cho thực sự quá nhiều.

"Chớ sốt sắng, nữ sĩ, ta nói ta sẽ giúp ngươi bắt được GTO quyền lãnh đạo, như vậy liền ai cũng không thể cùng ngươi cướp tài sản." Schiller nói: "Có điều trước đó, ta vẫn là nghĩ trước tiên nói chuyện ta thù lao."

Đối diện Charaban nữ sĩ động tác một trận, sau đó nàng cười nói: "Ngươi làm được quả thật không tệ, cũng xác thực lẽ ra nên được thù lao, ngươi muốn bao nhiêu?"

Schiller khe khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra một phần văn kiện, hắn nói: "Ta cũng không thể lén lút thu ngươi tiền, dù sao ta cũng muốn cân nhắc ta thân người an toàn, đây là một phần ủy thác quản lý hợp đồng, ký phần này hợp đồng sau khi, ngươi là có thể thanh toán cho ta tiền lương."

Charaban nữ sĩ đem hợp đồng cầm tới, hợp đồng này không cái gì rất phức tạp điều khoản, đại khái chính là nói Charaban nữ sĩ ủy thác Schiller giúp nàng quản lý sản nghiệp, vì lẽ đó phải trả cho hắn một khoản tiền làm tiền thuê.

Tiền số kỳ thực không nhiều, mấy triệu mà thôi, hơn nữa còn là một phần dài đến ba năm thuê hợp đồng.

Charaban nữ sĩ nhíu mày nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Đây là ta trước làm việc thù lao, nếu như sau khi ngươi còn muốn nhường ta vì ngươi làm việc, vậy thì đến khác giao."

"Cho dù là như vậy, này cũng không nhiều." Charaban nữ sĩ nói: "Ngươi còn muốn làm gì?"

"Này đều bị ngươi phát hiện, thông minh nữ sĩ." Schiller hai tay chắp tay mỉm cười nói: "Là cá nhân ta một điểm vấn đề nhỏ bé, cần lợi dụng Charaban gia tộc sức mạnh giải quyết."

"Nói đi, chỉ cần không phải rất khó làm, ta sẽ nghĩ biện pháp." Charaban nữ sĩ đã đem chính mình đặt ở Charaban gia tộc tương lai người lãnh đạo vị trí.

Nàng biết tra lập bang gia tộc đám người kia sẽ không thành tâm thực lòng theo chính mình cái này người lang thang làm, cái kia Schiller chính là hiện giai đoạn nàng duy nhất người có thể dựa, cho hắn điểm ngon ngọt cũng không có gì.

"Đầu tiên chúng ta đến Marui tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm."

Schiller này vừa nói, Charaban nữ sĩ liền nhíu nhíu mày, tuy rằng nàng thoát khỏi người lang thang thân phận cũng không mấy ngày, nhưng nàng cũng không chút nào đồng tình đám kia người nghèo, nàng nói: "Marui ô nhiễm làm gì? Ngược lại lại ô nhiễm không tới chúng ta, đám người kia chết liền chết, quá mức nhiều bồi ít tiền."

"Ta không phải nói thật muốn đi Marui, mà là cái kia Charaban tiên sinh thành lập tự nhiên lâm bảo hộ quỹ cần kéo dài vận hành xuống."

"Tại sao?" Charaban nữ sĩ biểu hiện ra bản năng căm ghét, có quan hệ đệ đệ mình tất cả đồ vật, nàng đều nghĩ lật đổ.

"Vì lẽ đó ta nói là cá nhân ta vấn đề nhỏ bé, ta hi vọng có thể ở cục diện ổn định lại sau khi thành vì cái này quỹ người quản lý, đương nhiên là thay thế Charaban gia tộc quản lý."

Charaban nữ sĩ lập tức liền rõ ràng, nàng khi còn bé cũng là cái thiên kim tiểu thư, tuy rằng không học tốt, nhưng mưa dầm thấm đất cũng biết một ít, những kia cái cơ Kim quản lý mọi người phú nước mỡ, là bởi vì này đồ vật có thể thao tác không gian quá lớn.

Tuy rằng nắm một hai viên trứng vàng rất tốt, thế nhưng nếu có thể được một con dưới trứng vàng gà mái, vậy thì càng tốt.

"Không dối gạt ngài nói, nữ sĩ." Schiller cười nói: "Ta có thể không có cái gì rộng lớn hoài bão, chỉ muốn tìm một chỗ sớm dưỡng lão, một cái bảo vệ môi trường quỹ quản lí nhiên là cái vị trí tương đối khá, đây chính là ta có thể tìm tới thanh nhàn nhất chức vị."

Charaban nữ sĩ cũng cười, nàng nghe hiểu Schiller chuyện cười, ở Gotham, một cái bảo vệ môi trường quỹ có thể gây ra nhất động tĩnh lớn thời điểm, chính là nó thành lập ngày ấy, thời điểm khác thi thể đều so với nó sinh động chút.

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi, sẽ không giải tán cái này quỹ, cũng thuê ngươi trở thành quỹ người quản lý."

Schiller lại lấy ra một phần hợp đồng, Charaban nữ sĩ nhìn một chút, như cũ vô cùng đơn giản, chính là phổ thông thuê quan hệ, trong đó không cái gì văn chương có thể làm, liền nàng kể cả trước cái kia phần hợp đồng đồng thời ký.

"Thực sự là rất cảm tạ." Schiller lại xoay người từ chính mình túi công văn bên trong lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, đặt ở trên bàn cũng nói: "Chúc mừng chúng ta ngắn ngủi thắng lợi phương thức tốt nhất chính là đến một ly, ngài nói đây?"

Charaban nữ sĩ đem hộp gỗ lấy tới, sau đó liền phát hiện đó là một bình rượu đỏ, hơn nữa là rượu ngon, nàng là cái say rượu người, này lập tức liền làm nổi lên nàng thèm trùng.

Ngay ở nàng muốn gọi người phục vụ lại đây mở rượu thời điểm, Schiller di động lại đột nhiên vang lên.

"Uy? Gordon cục trưởng? Có chuyện gì sao? . . . Tốt, ta bây giờ lập tức qua đi, xin ngài chờ một chút."

Cúp điện thoại, Schiller trực tiếp đứng lên nói: "Đồn cảnh sát bên kia ra chút sự tình, cùng GTO có quan hệ, ta hiện tại đến lập tức đi xử lý, rất xin lỗi, như vậy rượu ngon chỉ có thể ngài một mình hưởng dụng."

Charaban nữ sĩ vốn là cũng không muốn cùng người khác chia sẻ, bởi vì nàng quen thuộc ở ở uống rượu thời điểm cắn thuốc, thấy Schiller muốn rời khỏi, nàng cũng không ngăn cản, này ở giữa nàng ý muốn.

Schiller sau khi rời đi, nàng nắm lấy chai này rượu đỏ, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại phòng mới, lấy ra chính mình trước giá cao mua tốt thuốc, chuẩn bị vui sướng hưởng thụ một cái.

Nàng lấy ra ly rượu nâng ly đổ vào, màu đỏ tửu dịch tỏa ra mùi thơm mê người, thiêu đốt dược vật hút mạnh một ngụm, lại rót vào một ngụm rượu lớn, khoan khoái thở dài một hơi.

Sau đó, phịch một tiếng, Charaban nữ sĩ ngã chổng vó trên mặt đất.

Cùng lúc đó, đi tới đồn cảnh sát Schiller nói với Gordon: "Ông chủ của ta mới vừa ở trên bàn ăn nói, sau mười phút sẽ cho ta phát một phần trọng yếu văn kiện, nhưng ta hiện tại làm sao cũng liên lạc không được nàng, ngươi có thể phái một người theo ta qua đi tìm nàng sao?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Gordon đã tiếp đến Charaban gia tộc đánh khoản, còn ở bị cái kia một chuỗi linh khiếp sợ chưa hoàn hồn lại, nghe nói Schiller lão bản biến mất, hắn còn tưởng rằng là Thương Bạch kỵ sĩ, liền có chút lo lắng đứng lên nói: "Thị trưởng tiên sinh làm sao? Hắn mất liên lạc sao?"

"Không, không phải thị trưởng tiên sinh."

Gordon mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe thấy Schiller nói: "Là Charaban nữ sĩ, cũng chính là Charaban gia tộc người thừa kế."

Lần này nỗi lòng lo lắng là triệt để chết, Gordon mau mau dẫn người cùng Schiller cùng đi Charaban nữ sĩ nhà tìm người.

Mới vừa vào cửa liền nhìn thấy Charaban nữ sĩ ngã ở trong phòng khách bất tỉnh nhân sự, trong tay còn rải rác một ít bột màu trắng.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Ta người ủy thác có hút độc sử, nàng khả năng là hút quá liều, mau mau đưa bệnh viện!"

Các cảnh sát vội vội vàng vàng đem Charaban nữ sĩ mang ra đi, Schiller mau mau ngăn cản Gordon nói: "Đừng như thế gióng trống khua chiêng, hiện tại Charaban bản thân gia tộc liền rơi vào phiền phức, nếu như lại bị người nhìn thấy tương lai người lãnh đạo hút độc quá liều hôn mê, liền toàn xong."

Nghĩ đến GTO tài khoản bên trong nằm cái kia một số tiền lớn, Gordon cắn răng nói: "Từ đi cửa sau, đừng làm cho người nhìn thấy, đưa đến gần nhất bệnh viện."

Nhìn bọn họ vội vội vàng vàng xuống lầu bóng lưng, Schiller nở nụ cười, cái phòng này là hắn cho Charaban nữ sĩ thuê, gần nhất xã khu bệnh viện sớm đã bị hắn mua được.

Trước Ruth cho hắn cái kia 200 vạn đã sắp bị hắn tiêu hết, nhưng không quan hệ, cho dù Charaban nữ sĩ hiện tại mất đi ý thức, trước hắn ký hợp đồng vẫn là có hiệu lực, rất nhanh Schiller liền đem thu được mới mấy triệu thêm tự nhiên lâm bảo hộ quỹ quyền quản lý.

Thừa dịp Gordon cũng xuống lầu công phu, Schiller trở về phòng lấy đi cái kia bình rượu đỏ, nhưng không có đi quản trong ly còn lại những kia.

Hắn cũng không sợ cảnh sát kiểm tra rượu đỏ thành phần, bởi vì hắn đã thử qua, Batman cùng Ruth đều kiểm tra không ra Nia xuất phẩm rượu đỏ có vấn đề gì, Gotham đồn cảnh sát vật chứng khoa liền càng không thể tra ra cái gì.

Chạy tới gần nhất bệnh viện, bác sĩ bước đầu phán đoán cùng Schiller hoàn toàn nhất trí, chính là hút độc quá liều dẫn đến hôn mê, cứ việc trải qua cứu giúp đã chuyển nguy thành an, nhưng đến cùng lúc nào có thể tỉnh lại là ẩn số.

Schiller thậm chí không có lại đi xem Charaban nữ sĩ một chút, hắn muốn đồ vật đã nắm tới tay, Charaban gia tộc không có giá trị lợi dụng.

Bệnh viện đã bị hắn thu mua, dù cho Charaban gia tộc cùng các phóng viên biết Charaban nữ sĩ ở viện, bọn họ một chốc cũng không vào được, mà lợi dụng cái này chênh lệch thời gian, Schiller là có thể cầm hợp đồng, đi Charaban tập đoàn tài vụ bộ môn đổi phát hiện mình tiền lương.

Đồng thời, đi công chứng Charaban nữ sĩ đối với mình có liên quan với tự nhiên lâm bảo hộ quỹ ủy dựa vào quan hệ, lại lấy lần đi lại dự chi một khoản tiền, tiến vào tự nhiên lâm bảo hộ quỹ.

Charaban tập đoàn tài vụ bộ môn cảm giác thấy hơi kỳ quái, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng phù hợp logic, nếu như Charaban nữ sĩ tiếp nhận tập đoàn, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, cũng phải giải quyết tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm vấn đề, coi như không giải quyết ô nhiễm, cũng đến giải quyết dư luận, cần dùng tiền là bình thường.

Bởi vì đầu tư GTO, bọn họ tiền mặt đã không nhiều, dự chi cho Schiller chỉ có 200 vạn tiền mặt, tài vụ bộ môn người phụ trách khả năng cũng là cảm thấy tiền này hơi ít, như là lừa gạt người, chỉ có thể xin nhờ Schiller đi theo tương lai lão bản giải thích một chút.

Schiller thuận thế liền đưa ra, nếu không đủ tiền, vậy thì giúp đỡ điểm vật tư đi, dù cho là làm một chút thiết bị đi tự nhiên vùng rừng núi nơi đó giả vờ giả vịt, chí ít cũng có thể làm cho kháng nghị người yên tĩnh một hồi.

Có tài vụ bộ môn ở chính giữa phối hợp, lại thêm vào Charaban tập đoàn bản thân liền là hóa chất sản nghiệp lập nghiệp, vẫn đúng là làm ra không ít tịnh hóa nước ngầm cùng trung hoà thổ địa ô nhiễm nguyên liệu, thậm chí còn làm ra không ít gia đình nước tinh khiết thiết bị, chuẩn bị cầm phóng viên trước mặt lắc loáng một cái, nói đây là bồi thường cho xung quanh cư dân, đến cho mình tăng lên danh tiếng.

Bởi vì cũng không cảm thấy chính mình lão bản sẽ thật dùng những thứ đồ này, bọn họ là có thể chồng bao nhiêu chồng bao nhiêu, cơ bản đem hết thảy hiện hữu nguyên liệu đều lấy ra, cũng coi như là sớm ở chủ mới con trước mặt bán cái tốt.

Có thể cũng không biết là cái nào thiếu đạo đức mang bốc khói, dĩ nhiên đem chuyện này đâm đến bảo vệ môi trường tổ chức nơi đó, vật tư mới vừa vận qua đi ngày thứ nhất, bảo vệ môi trường tổ chức liền đem nơi đó cho vây quanh..