Chương 2938: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi bảy)

Chương 2938: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi bảy)

Bảo vệ môi trường nhân sĩ công bố dùng hóa học thủ đoạn phân giải ô nhiễm, chỉ có điều là một lần khác ô nhiễm, Charaban tập đoàn làm Marui ô nhiễm cử động không bảo vệ môi trường, những này nguyên liệu nhất định phải trải qua thẩm tra, mới có thể bị sử dụng ở tự nhiên vùng rừng núi phạm vi bên trong, bằng không chính là trái pháp luật.

Charaban tập đoàn mới vừa học bắt, hắn có thể được cái này oan ức? Hắn trực tiếp liền phái ra GTO, đem bảo vệ môi trường nhân sĩ cũng cho vây quanh.

Thế nhưng bảo vệ môi trường nhân sĩ dù sao không phạm pháp, nhân gia kháng nghị về kháng nghị, thế nhưng không nhúc nhích đồ vật, cũng không tạo thành cái gì đại phá hỏng,GTO trừ có thể đem bọn họ vây quanh, cũng làm không là cái gì.

Nhưng vậy cũng đến vây, bằng không này một chuỗi linh cầm thực sự là quá đốt tay.

Huống hồ Gordon cũng âm thầm vui mừng, vạn nhất mới cố chủ nhường bọn họ làm chút gì trái pháp luật sự tình, hắn trái lại khó xử, hiện tại loại này lấy giữ gìn trị an danh nghĩa kéo dài công việc sống là tốt nhất, có thể hiện ra bọn họ hữu dụng, lại không nguy hiểm, cũng không xúc phạm chính mình đạo đức điểm mấu chốt.

Nếu như tương lai trong vòng một năm đều có thể như thế lừa gạt liền tốt, Gordon không khỏi như vậy chờ đợi.

Batman thì lại gặp phải một cái mới vấn đề khó.

GTO không mua thành, vậy hắn chuẩn bị khoản tiền kia là có thể dùng cho một cái lựa chọn khác, cũng chính là thực hành Schiller trước lập ra đi ra Marui ô nhiễm tạo phúc cư dân kế hoạch.

Kết quả ngươi nói trùng hợp hay không, cái kế hoạch này bên trong muốn dùng đến dùng để nước tinh khiết cùng trung hoà thổ nhưỡng ô nhiễm hóa chất nguyên liệu đều bị bảo vệ môi trường nhân sĩ vây quanh ở tự nhiên vùng rừng núi bên trong.

Cũng không phải nói chỉ có Charaban này một cái tập đoàn sinh sản những này nguyên liệu, then chốt những này thuốc hoá học cũng không phải chỉ dùng đến Marui ô nhiễm, nhân gia còn có đừng tác dụng đây.

Charaban tập đoàn vì làm mì con, đem hết thảy nguyên liệu đều vận qua đi bày ra đập, bị người cho vây quanh sau khi, chính mình tư liệu sản xuất cũng không còn.

Vốn là róc rỗng tiền mặt lưu, hiện tại sinh sản lại đứt đoạn mất, mắt thấy đơn đặt hàng liền giao phó không được, vì không phá sản, bọn họ chỉ có thể mau mau nghĩ biện pháp các nơi thu mua loại này nguyên liệu, khôi phục sinh sản.

Trong sổ sách lên không có bao nhiêu tiền không quan trọng lắm, bọn họ thực nghiệp tương đối nhiều, chỉ cần giá cả ép đủ thấp, liền có thể nhanh chóng ra tay, một ít có dư thừa nguyên liệu cũng có thể bán đi, dùng để hấp lại tài chính.

Cam lòng một thân quả, có thể đem hoàng đế kéo xuống ngựa, vĩnh viễn đừng dùng ngươi yêu thích đi khiêu chiến nhân gia ăn cơm bản lĩnh.

Charaban muốn nguyên liệu, đó là sống còn cuộc chiến, ngươi một cái muốn thêm gấm thêm hoa Wayne tập đoàn, lên trước bên cạnh đợi đi đi.

Batman cũng không phải không nghĩ tới cùng Charaban tranh một chuyến, nhưng đối phương rõ ràng điên rồi, giá cả thêm đến nhường Batman đều hãi hùng khiếp vía.

Nếu như ấn như thế cái giá cả thu mua hóa chất nguyên liệu, vậy hắn chuẩn bị khoản tiền kia đừng nói Marui X15 khu, Marui cái tiểu khu đều lao lực.

Như vậy muốn giải quyết Marui ô nhiễm hóa học nguyên liệu tăng giá vấn đề, phải nhường trên thị trường có sung túc hàng, chủ yếu nhất là đến nhường Charaban có hàng, hắn mới sẽ không điên rồi giống như cướp những thứ đồ này.

Vậy làm sao nhường Charaban có hàng đây?

Vậy thì đến đem bọn họ bị vây ở tự nhiên vùng rừng núi cái kia một đống nguyên liệu cho giải phóng ra đến, vậy thì phải nghĩ biện pháp nhường bảo vệ môi trường nhân sĩ tản đi.

Nếu như Wayne tập đoàn có tiền, cái kia Batman cũng không phải là không thể tiêu ít tiền giải quyết vấn đề, nhưng vấn đề là hắn hiện tại không tiền, nếu như đem tiền hoa ở giải quyết bảo vệ môi trường nhân sĩ trên người, cái kia X15 khu lại Marui không được.

Nếu như dùng phương pháp này giải quyết không được bảo vệ môi trường nhân sĩ, như vậy Batman liền sẽ lấy một ít thủ đoạn đặc thù  nói thí dụ như mặc vào dơi trang, buổi tối ở bảo vệ môi trường nhân sĩ chờ địa phương làm chút động tĩnh đem bọn họ doạ chạy.

Nhưng này không phải lại đúng dịp sao, bảo vệ môi trường nhân sĩ chờ địa phương,GTO cũng ở.

Vì cho mình mới cố chủ bày ra chính mình ưu tú năng lực làm việc, Gordon đem toàn bộ địa phương vây đó là trái một tầng phải một tầng, trái một tầng phải một tầng, Batman nhân màn đêm sắc ở bên ngoài đi bộ ba vòng, cứ thế là không tìm được một cái chỗ đột phá.

Muốn bắt bảo vệ môi trường nhân sĩ, phải trước tiên bắt GTO, có thể cũng là bởi vì Batman không bắt GTO, hắn hiện tại mới cần ở này bắt bảo vệ môi trường nhân sĩ, chết tuần hoàn à này không phải.

Then chốt là hiện tại Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ này hai đại thông minh nhìn khắp bốn phía đột nhiên phát hiện, dĩ nhiên không có người đứng ở bọn họ bên này.

Bắt được tiền Gordon đã có thể duy trì GTO vận chuyển bình thường, tuy rằng hiện tại là ở cho Charaban làm việc, nhưng bọn họ lại không thể một vây vây một năm.

Sự kiện lần này qua đi, chống khủng bố tiểu đội vẫn là có thể dường như trước như thế tiếp tục duy trì Gotham trị an, kéo dài hạ thấp Gotham tỉ lệ phạm tội, Gordon căn bản không cần thiết lại hi vọng Batman.

Nightwing gia nhập GTO tiểu đội, tuy rằng hắn cũng không muốn cho người có tiền làm việc, nhưng vẫn là câu nói kia, bọn họ cho thực sự quá nhiều, số tiền này chí ít đủ GTO duy trì vận chuyển ba năm, hắn không vui cũng đến giả ra cái tận trung chức thủ dáng vẻ.

Vạn nhất hắn đem Batman bỏ qua, dẫn đến bọn họ nhìn nơi này đã xảy ra chuyện gì, xuất sư bất lợi nhưng là muốn đập bảng hiệu, hắn cũng chỉ có thể lục thân không nhận.

Batgirl đúng là đứng ở Batman bên này, thế nhưng đáng tiếc, nàng cái kia cao minh hacker kỹ thuật đối với tự nhiên vùng rừng núi cây cối vô dụng, Gordon lại là toàn nhân lực nhìn phòng, phòng tuyến bố trí gió thổi không lọt, đen tiến vào phần cuối thiết bị cũng không có tác dụng gì, Batman vẫn là không vào được.

Schiller liền càng không cần nhắc tới, Thương Bạch kỵ sĩ không hé miệng, Schiller toàn bộ chính là chơi biến mất, căn bản liên lạc không được hắn.

Cho tới Bruce, hắn thuần đi bộ, đi tới toà thành thị này này mấy ngày bên trong liền chưa từng thấy hắn làm việc, hi vọng hắn còn không bằng hi vọng nguyên liệu chân dài chính mình chạy ra ngoài.

Batman cũng không phải không nghĩ tới lấy một ít cứng rắn biện pháp, nhưng vấn đề là nhân gia bảo vệ môi trường nhân sĩ không phạm pháp, chỉ là ở nơi đó tĩnh tọa mà thôi, ngươi vọt vào đem người ta đánh một trận, vậy này Batman thật vất vả chuyển biến tốt một điểm danh tiếng liền triệt để không cần muốn.

Tự nhiên vùng rừng núi ở trong, bảo vệ môi trường nhân sĩ ở nơi đó đáp không ít lều vải, đầu lĩnh cái kia râu ria rậm rạp đi ra lều vải, đi tới mặt sau rừng cây nhỏ nhận điện thoại.

"Uy? Schiller tiên sinh, ngài vẫn đúng là nói đúng, này đám hung thần ác sát cảnh sát dĩ nhiên thật không động thủ, thật mẹ hắn một đám kẻ vô dụng!"

"Được rồi, tốt, đã thu được, cảm tạ tự nhiên lâm bảo hộ quỹ hội hùng hồn giúp tiền, bất quá chúng ta còn muốn ở này đợi mấy ngày? Cái gì? Không thể nhiều đợi mấy ngày sao? Gần nhất nhưng là rất khó tìm như vậy việc tốt. . ."

"Tốt, ta rõ ràng, gặp lại."

Schiller cúp điện thoại, nhìn về phía đối diện Catwoman, sau đó nói: "Muộn nhất tối hôm nay, Batman nên liền sẽ tìm đến ngươi."

"Ngươi làm sao như thế xác định hắn sẽ tìm đến ta?"

"Batman tiềm hành kỹ xảo là không sai, thế nhưng hắn vóc người quá khôi ngô, tiên thiên điều kiện không chiếm ưu thế, lại sợ bại lộ bị người bắt quả tang, lại bị ném tới trong đại lao, tự nhiên chỉ có thể tìm ngươi."

Catwoman miệng lớn ăn xa hoa phòng ăn cơm kiểu Tây bò bít tết, một bên nhai vừa nói: "Ngày đó ta có thể lĩnh hắn ở bên ngoài lưu hơn nửa đêm, ngươi liền cho ta một vạn phí vất vả, ta còn kém chút hy sinh chính mình nhan sắc đây!"

"Đừng nghịch, đó là Batman hy sinh chính mình nhan sắc."

Bởi vì bị vạch trần, Catwoman cố ý làm cái mặt quỷ, nhưng rất nhanh liền hỏi: "Hắn nếu tới tìm ta, ta mở cái giá bao nhiêu khá là tốt? Năm vạn sẽ có hay không có điểm quá nhiều? Tuy rằng đám kia cảnh sát là có chút khó đối phó, nhưng khoảng cách không xa, độ khó cũng không cao lắm."

"Năm vạn? Ngươi có phải hay không xem thường Bruce Wayne?"

"Ừm, cái kia lại thêm điểm, bảy vạn?"

"Đừng quên hai ta thương lượng kỹ càng rồi, ngươi sáu ta bốn, ta là tới này kiếm ngươi này mấy vạn khối tiền?"

"Vậy ngươi nói bao nhiêu? Ta sợ muốn nhiều, hắn liền không làm."

Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "200 vạn, thiếu một phân đều không làm."

Catwoman hít vào một ngụm khí lạnh, trừng mắt to nhìn Schiller nói: "Ngươi điên rồi sao, liền làm một chút lẻn vào sống, ngươi muốn 200 vạn? ? ?"

"Ngươi muốn lẻn vào là một cái Batman đều lẻn vào không đi vào địa phương,200 vạn rất nhiều sao? Liền ngươi đây còn phải nói cho hắn, nhường hắn hy sinh điểm nhan sắc, bằng không 500 vạn không nói giá."

Catwoman một ngụm nước phun ra ngoài.

Nàng cổ quái nhìn Schiller nói: "Nhường Batman hy sinh nhan sắc? Ngươi thật đúng là nghĩ ra được."

"Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không đi."

Catwoman lại hồi tưởng lại buổi tối ngày hôm ấy cách vải vóc tìm thấy bắp thịt cảm giác, liếm liếm hơi khô khô môi, sau đó nói: "Vậy hắn có thể chiếm được hy sinh nhiều một chút, bằng không ta có thể không được!"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Này là được rồi." Schiller giơ chén lên cùng nàng cụng ly một hồi, sau đó nói: "Nếu như hắn hy sinh không tốt, ngươi liền nâng giá."

Catwoman lườm một cái nói: "Ta không phải là loại kia kẻ háo sắc."

Tối hôm đó, Catwoman một cái vươn mình từ trên lầu rơi xuống, trực tiếp từ sau hướng về trước ôm lấy Batman eo.

Batman tại chỗ cứng lại rồi.

"Bảo bối, tìm đến ta sao?"

"Ngươi trước tiên thả ra."

"Ngươi thật vô vị." Catwoman buông lỏng tay ra, linh lợi cộc cộc đi tới trước mặt hắn nói: "Trước ôm ta lay động qua nhà lớn thời điểm, không phải rất đắc ý sao?"

Batman mím môi nói: "Ta đến tìm ngươi có chính sự."

"Cái kia trong miệng ngươi không đứng đắn sự tình là cái gì?" Catwoman lại dán lên đi đối với lỗ tai của hắn thổi thổi khí, sau đó nói: "Ta không có lầm chứ, vẫn là nói ngươi lỗ tai thật dài ở phía trên?"

Catwoman có thể cảm giác được Batman phi thường muốn tránh, thế nhưng hắn dấu ở trong bụng chính sự lại để cho hắn không nhanh không chậm, liền liền cứng lại ở đó.

"Tốt, không đùa với cậu, ngươi lại làm sao?"

"Ta nghĩ cho ngươi đi một chỗ."

"Cũng đừng nói là ngươi nhà, này lời tâm tình quá quê mùa."

"Không phải, là tự nhiên vùng rừng núi bên trong."

"Ngươi điên rồi sao!" Catwoman cố ý rất khuếch đại nói: "Nơi đó hiện ở đâu đâu cũng có cảnh sát, ta đi qua làm chi? Tự chui đầu vào lưới sao?"

Batman tựa hồ cũng cảm giác mình yêu cầu này hơi khó xử người, nhường một tên trộm hướng về cảnh sát chồng bên trong đâm, này cũng đã không thể nói là câu cá, này thuộc về điện cá hành vi.

"Hơn nữa chính ngươi làm sao không đi, ngươi không phải cùng Gotham cảnh sát quan hệ rất tốt sao?" Catwoman nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cũng không phải là muốn mượn cơ hội này đem ta trảo vào đi thôi?"

Catwoman nói xong giơ tay liền muốn cho Batman một cái bàn tay, Batman nắm lấy cổ tay nàng nói: "Xuất phát từ một số nguyên nhân, ta không thể tự giữ mình qua đi, ta hi vọng có thể thuê ngươi, ngươi ra giá đi."

"Không được." Catwoman một nói từ chối, "Ta xem ngươi chính là muốn bắt ta, chính mình không bắt được liền để cảnh sát giúp ngươi, ngươi thật là không loại!"

Batman hít sâu một hơi nói: "Ta là nghiêm túc, ta có thể trước tiên cho ngươi tiền."

Catwoman thoáng do dự một chút, nhưng nàng vẫn là nói: "Ta có thể nói cho ngươi, ta không phải đám kia phần tử khủng bố, nhiều lắm trộm vặt, coi như đi vào, cũng phán không được thời gian bao lâu, nếu như ngươi thật làm như thế, ta đi ra ngoài sau khi liền cào hoa ngươi mặt!"

"Có điều coi như là như vậy, ta cũng là muốn gánh chịu ngồi tù nguy hiểm, ta loại này tiểu tặc một khi làm lao, chính là tự đập bảng hiệu, không ai sẽ lại tìm ta làm việc, ngươi phải cho ta một bút có thể làm cho ta tiêu sái nửa đời sau tiền, bằng không ta mới không được!"

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"300 vạn, thiếu một phân cũng không được."

Batman dừng lại không tới một giây.

Được

"Muốn thiếu!" Catwoman ở trong lòng kêu rên, "Cái này đáng chết tên giàu có, không phải nói không có tiền sao? Làm sao còn có tiền như vậy? !"

Quả nhiên Schiller nói là đúng,200 vạn đều là xem ở hắn hy sinh nhan sắc mức giảm giá, bằng không liền nên muốn 500 vạn!

Nghĩ đến chính mình khả năng thiệt thòi 200 vạn, Catwoman liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, không được, tiền này cũng không thể Haku (trắng) thiệt thòi!

Sau đó Batman lại đột nhiên phát hiện, Catwoman xem chính mình ánh mắt thật giống ở xem một con cá, hắn thực sự không quá chắc chắn cái kia con mắt bên trong cháy hừng hực hỏa diễm đến cùng là muốn ăn vẫn là cái gì khác.

Nhưng một giây sau, hắn liền biết.

Catwoman trực tiếp đưa tay kéo lại hắn áo choàng Root, dùng sức lôi kéo đem hắn quật ngã ngã trên mặt đất.

"Chờ một chút, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi nói xem? Bảo bối?"

Vòng kín.