Chương 2939: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi tám)

Chương 2939: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi tám)

Buổi tối tự nhiên vùng rừng núi có vẻ hơi khủng bố, phần lớn cây cối lá cây đã biến mất không còn tăm tích, cành cây dưới ánh trăng soi sáng bên dưới như là giương nanh múa vuốt quỷ ảnh.

Nơi đóng quân đèn pha toả ra ánh sáng yếu ớt, đem tất cả mọi thứ bóng dáng đều vượt kéo càng dài, nhìn qua quái dị lại sắc bén.

Một cái bóng đen chính đang trong rừng xuyên qua, trước tiên dùng cây cối ngăn trở thân hình của chính mình, vòng quanh nơi đóng quân đi hơn nửa vòng, tìm một gốc cây độ cao thích hợp cây bò lên, rón rén chuyển đến khác trên một cái cây.

Cầm đèn pin cầm tay tuần tra nhân viên không chút nào phát hiện mình đầu trên đỉnh nhiều cá nhân, mà người bề trên ảnh cũng không có dự định nhảy xuống.

Ở Batman cho nàng tình báo bên trong, Gordon vì đem công việc này làm tốt lắm, sử dụng cả người thế võ

Tuần tra nhân viên mỗi cách hai phút liền muốn trở lại một cái xác nhận an toàn tín hiệu, chuyện này ý nghĩa là nếu như bọn họ bị người đánh ngất, tổng bộ ngay lập tức sẽ biết.

Này không thể nghi ngờ gia tăng rồi rất nhiều lẻn vào độ khó, nhưng điều này hiển nhiên không ngăn được Catwoman, nàng toàn bộ hành trình không có rơi xuống đất, vẫn ở ngọn cây phía trên di động, khéo léo đến như một con báo hoa.

Có điều phía trước không có nhiều như vậy cây, Catwoman không thể không theo thân cây bò hạ xuống, đang đi tuần nhân viên tầm mắt góc chết nơi tiến vào lùm cây, từ bên hông lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng quân dụng cái xẻng, hai ba lần liền đem một chỗ rậm rạp lùm cây liền rễ đào lên.

Sau đó nàng cầm chỗ này lùm cây làm che lấp, rón ra rón rén dịch chuyển về phía trước.

Có đến vài lần đội tuần tra viên đều chú ý đến nơi này, nhưng Catwoman thân hình nhỏ xinh, lùm cây rậm rạp lá cây có thể rất tốt mà che chắn thân hình của nàng, cũng không có bị phát hiện.

Liền như thế chậm rãi chuyển, đột phá ba tầng vòng vây, rốt cục đi tới vùng rừng núi ngay chính giữa.

Nơi này cũng là chất đống hóa học nguyên liệu vật tư cùng bảo vệ môi trường nhân sĩ vị trí, bọn họ đã ở đây tĩnh tọa hai ngày.

Catwoman ngó dáo dác thật sự nhận một hồi nơi đóng quân kết cấu, sau đó lại theo dây điện tìm tới máy phát điện, ba lần hai lần liền kéo công tắt điện.

Lúc này đã là đêm khuya, bên trong lều đã sớm tắt đèn, Catwoman dùng ngón tay chống đỡ môi, thổi một tiếng sắc bén cái còi.

Trong nháy mắt, trong lều người liền bị thức tỉnh. Bọn họ theo bản năng mà đi bật đèn, kết quả lại phát hiện điện lực thiết bị hoàn toàn chết, bóng đèn căn bản là không sáng.

Có mấy người lấy ra đèn pin cầm tay, ở phía ngoài lều quay một vòng, nhưng cái gì đều không có phát hiện. Bọn họ không thể làm gì khác hơn là đem này cho rằng một loại nào đó loài chim gọi tiếng, chuẩn bị tiếp tục về đi ngủ.

Nhưng bọn họ mới vừa nằm xuống không bao lâu, nói đúng ra là gần như mới vừa ngủ, lại là một tiếng sắc bén cái còi.

Đầu lĩnh cái kia râu ria rậm rạp hùng hùng hổ hổ vọt ra, đối với bên ngoài quát: "Đừng ngủ! Đều đừng ngủ! Khẳng định là đám kia đáng chết cảnh sát giở trò quỷ! Bọn họ nghĩ ở nửa đêm quấy rầy chúng ta, làm cho chúng ta tinh lực không ăn thua!"

Cái khác bị quấy rầy giấc ngủ người cũng đều sắc mặt rất khó nhìn, tới gần nơi đóng quân biên giới cái kia xoay người đi vào trong rừng, rất nhanh trong rừng cây liền truyền tới tiếng cãi vã.

Bảo vệ môi trường nhân sĩ đã sớm biết,GTO đội tuần tra vẫn ở bên ngoài trong rừng cây lắc, này hơn nửa đêm chỉ có bọn họ có gây án điều kiện, hơn nữa bọn họ cũng có rất sung túc động cơ.

Hai phe bạo phát một ít xung đột. Bảo vệ môi trường nhân sĩ nắm gần nhất một nhánh tuần tra tiểu đội không buông tay, nhất định phải bọn họ cho lời giải thích.

Mà tuần tra tiểu đội người cũng rất oan uổng, cục trưởng cố ý nói cho bọn họ biết, tuần tra thời điểm đừng nghịch quá động tĩnh lớn, lên xung đột liền phiền phức. Bọn họ không chỉ đổi mềm đáy giày, còn cố ý không giẫm lá rụng chồng, chính là muốn tránh miễn nháo lên tiếng.

Mới vừa cái kia hai tiếng tiếng vang bọn họ cũng nghe thấy, thế nhưng bọn họ cho rằng đó là bảo vệ môi trường nhân sĩ làm ra đến, mục đích là doạ bọn họ nhảy một cái.

Hai phe đều cảm thấy là đối phương làm, lại ai cũng không bỏ ra nổi chứng cứ, tuần tra tiểu đội bởi vì cùng bọn họ cãi nhau mà không có đúng giờ gửi đi an toàn tin tức trở lại, lập tức liền có một nhánh khẩn cấp tiểu đội chạy tới.

Sau đó việc này càng nháo càng lớn. Trừ Nightwing cùng Barbara đều đến ở ngoài, Gordon cũng vội vã chạy tới.

Bảo vệ môi trường nhân sĩ dẫn đầu râu ria rậm rạp tâm mang ý xấu. Bọn họ là bị Schiller khống chế tự nhiên lâm bảo hộ quỹ thuê đến. Đối phương ra tay rất hào phóng, còn hướng về bọn họ bảo đảm, cảnh sát tuyệt đối sẽ không động thủ, chuyện này với bọn họ những này dùng bảo vệ môi trường du hành cùng kháng nghị thị uy tới dùng cơm người đến nói, có thể là vô cùng tốt công tác.

Công việc này chỉ có một cái khuyết điểm, vậy thì là ấn ngày kết toán. Tự nhiên lâm bảo hộ quỹ hội đem mỗi ngày tiền công đúng hạn đánh tới bọn họ thẻ lên, nhiều ở này chờ một ngày liền có thể nhiều kiếm lời một khoản tiền.

Đáng tiếc, loại này hòa bình thị uy nhất định không sẽ kéo dài thời gian quá dài, nếu như không diễn biến thành bạo lực xung đột, đưa tới phóng viên quan tâm, đạt thành dư luận mục tiêu, cái kia chẳng mấy chốc sẽ tản đi.

Nhưng bọn họ thật vất vả mò đến như thế một cái việc tốt, còn muốn nhiều kiếm mấy ngày tiền đây, mấy ngày nay râu ria rậm rạp lén lút làm không ít động tác nhỏ đến khiêu khích tuần tra cảnh sát, chính là vì trở nên gay gắt mâu thuẫn, nhường tình thế thăng cấp.

Đến vào lúc ấy, đối phương trừ mỗi ngày đến cho bọn họ ngày kết tiền công, còn phải cho duy bảo vệ bọn họ thân người an toàn chi phí, vạn nhất có mấy người bị thương, đi truyền thông trước mặt bán bán thảm, vậy khẳng định có thể bắt chẹt một bút lớn.

Bọn họ không phải là nhẫn nhục chịu khó công nhân, chiêu này bọn họ thường thường dùng, trừ cho đối thủ gây phiền phức, cũng lợi dụng dư luận mạnh mẽ thịt chính mình cố chủ một bút.

Có thể lần này đến cảnh sát cùng dĩ vãng đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa đều không giống nhau, bọn họ rõ ràng là nghiêm chỉnh huấn luyện, phi thường khắc chế, hầu như hoàn toàn bất hòa bảo vệ môi trường nhân sĩ lên bất kỳ xung đột. Râu ria rậm rạp này điểm thủ đoạn nhỏ căn bản là khó dùng.

Vì lẽ đó khi nghe đến cái kia hai tiếng tiếng vang thời điểm, râu ria rậm rạp liền cảm thấy cơ hội rốt cục đến, dù cho việc này không phải cảnh sát làm, cũng phải là cảnh sát làm.

Việc nhỏ hóa lớn, đại sự nổ tung, làm liền xong!

Ở bọn họ tận lực khiêu khích bên dưới, Gordon sắc mặt cũng biến thành khó coi lên, hắn tuyệt đối không thể để cho tự nhiên vùng rừng núi sự kiện diễn biến thành bạo lực xung đột, muốn nhường đám người này lừa lên Charaban, hắn này xuất đạo trận chiến đầu tiên coi như là triệt để đập.

Vừa lúc đó, Batgirl đứng dậy, nàng nói: "Cục trưởng, lần trước trang bị thăng cấp ở trong, trừ tiểu đội trưởng chấp pháp máy ghi chép ở ngoài, ta cho mỗi một cái thành viên đai lưng lên đều tăng thêm loại nhỏ máy thu hình, chỉ cần điều lấy giám sát hình ảnh liền có thể biết, bọn họ đến cùng có hay không giở trò."

Râu ria rậm rạp con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn. Hắn ở trong lòng nghĩ: "Không phải, ngươi có bị bệnh không? Ngươi cho mỗi người đai lưng lên đều an cái máy thu hình? Ngươi là có tiền đốt sao?"

Ngươi đừng nói cũng thật là, Gordon bắt được cái kia một số tiền lớn sau khi, làm chuyện thứ nhất chính là lại lần nữa thăng cấp trang bị, mỗi cái thành viên đều là bão hòa thức phối trang, trên người cái kia một đống vụn vặt trọng lượng chỉ đứng sau Batman, có thể chứa không có thể chứa toàn mặc lên.

Gordon này mới nhớ tới đến còn có như thế một gốc, liền vội vàng tìm người đi điều giám sát, đem tối hôm nay hết thảy giám sát hình ảnh đều đặt tại râu ria rậm rạp trước mặt, đối phương mới lúng túng ầy không nói lời nào.

Nhưng râu ria rậm rạp rõ ràng là quyết tâm gây phiền phức. Xem xong giám sát hình ảnh sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta thừa nhận không là các ngươi làm. Thế nhưng thế nào cũng phải tìm lên tiếng khởi nguồn đi? Nói không chắc là cái kia đáng chết Charaban nhà máy hóa chất tìm người trà trộn vào đến, nghĩ diệt chúng ta miệng, các ngươi là cảnh sát, các ngươi đến bảo vệ chúng ta!"

Gordon kỳ thực cũng buồn bực thanh âm này là nơi nào truyền tới, hơn nữa hắn cảm thấy râu ria rậm rạp nói thật là có nhất định khả năng, không phải hắn không tôn trọng chính mình cố chủ, chỉ là hắn quá hiểu đám này người có tiền, bọn họ muốn làm nhất sự tình chính là nhất lao vĩnh dật.

Liền coi như bọn họ không nghĩ đem hết thảy mọi người giết, nhưng nếu như khoảnh khắc sao một hai cái, cũng đủ đem những người khác doạ chạy, này có thể so với dùng cảnh sát vây nhốt kháng nghị người hiệu suất cao nhiều, khó bảo toàn bọn họ sẽ không hai đầu đặt cược.

Gordon khe khẽ thở dài nói: "Đừng lo lắng, tiên sinh, hiện tại các ngươi xung quanh có vượt qua 500 tên cảnh sát, cả ngày 24 giờ không gián đoạn tuần tra, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi có nguy hiểm gì. . ."

"A a a a a a! ! ! ! ! !"

Một tiếng sắc bén tiếng thét chói tai từ nơi đóng quân phía sau lều vải mặt sau truyền đến, tất cả mọi người trong nháy mắt quay đầu đến xem nơi đó.

Cái kia nghe tới như là một người phụ nữ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Gordon tay lập tức sờ về phía bên hông thương, Nightwing đã lao ra.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Những người khác đi theo phía sau hắn, hướng về xa xăm nhất lều vải xông tới, vòng tới lều vải mặt sau thời điểm, chỉ nhìn thấy một mảnh đỏ tươi.

Một người phụ nữ ngã vào trên lều, nàng tay che bụng, máu đỏ tươi từ khe hở trong lúc đó chảy ra. Trên lều cũng bắn tung tóe khắp nơi huyết.

"Liya! Liya ngươi làm sao? !" Bảo vệ môi trường nhân sĩ ở trong lao ra một cái tóc ngắn nữ hài.

Bị kêu là Liya nữ nhân có chút khó khăn thở hổn hển, nàng nói: "Có người, có cái cầm đao người, hắn tập kích ta. . ."

Gordon mau mau gọi xe cứu thương, sau đó chỉ huy đội viên tiến lên làm cấp cứu cùng khẩn cấp băng bó, Nightwing thì lại lĩnh đội viên hướng về nàng chỉ phương hướng đuổi tới.

Râu ria rậm rạp nổi trận lôi đình, mắng to các cảnh sát vô dụng. Các cảnh sát tuy rằng oan ức, nhưng cũng phản bác không được, bởi vì bọn họ cũng không biết tại sao bọn họ như thế nghiêm cẩn tuần tra, vẫn còn có người có thể xông tới.

Tin tức tốt là, xe cứu thương ở người bị hại mất máu quá nhiều đã hôn mê trước liền đến, tin tức xấu là, các phóng viên cũng theo đồng thời đến.

Đang nhìn đến màn ảnh phản quang trong nháy mắt, Gordon liền biết, lần này xong.

Bảo vệ môi trường nhân sĩ đang kháng nghị, cảnh sát ở vây quanh bọn họ. Vào lúc này có người máu me khắp người bị mang ra ngoài, Gordon nghĩ cũng không cần nghĩ liền có thể biết ngày mai sáng sớm tin tức cùng báo chí trang đầu đề sẽ viết như thế nào.

Tận đến giờ phút này Gordon mới rõ ràng, hắn trúng kế.

Hắn tuần phòng sắp xếp không có vấn đề, thế nhưng là đánh giá thấp râu ria rậm rạp bọn họ kiếm chuyện năng lực. Bị bọn họ một đám quấy nhiễu, vốn nên là không kẽ hở phía đông tuần tra tiểu đội có khe hở, bao quát hắn ở bên trong mấy cái tiểu đội người lãnh đạo đều bị hấp dẫn lại đây, đây là đơn giản nhất kế điệu hổ ly sơn.

Thừa dịp cái này lỗ hổng, hung thủ mới có lẻn vào đi vào cơ hội, ở như thế nhiều cảnh sát vây quanh bên dưới, còn ra loại này ác tính vụ án, quả thực là đem GTO mặt mũi để dưới đất giẫm.

Râu ria rậm rạp suất lĩnh bảo vệ môi trường nhân sĩ, tuy rằng nghĩ kiếm tiền, thế nhưng cũng không dám thật liều mạng. Đồng bạn đều bị trực tiếp chọc vào một đao, lần sau nói không chắc liền thật đòi mạng, bọn họ cũng chỉ đành dọn dẹp một chút rời đi.

Bọn họ sau khi đi,GTO tự nhiên cũng không có cái gì ở lại chỗ này cần thiết, Gordon mang người về đồn cảnh sát.

Hắn đầy người mệt mỏi, nhưng căn bản không thể đi nghỉ ngơi. Không thể làm gì khác hơn là cho mình rót một chén cà phê nóng, vừa lúc đó, thuộc hạ của hắn nói cho hắn, Schiller đến.

Schiller gõ gõ cửa phòng làm việc. Gordon cảm giác đau đầu sắp nứt, nhưng vẫn là bình tĩnh âm thanh nói: "Mời đến."

Schiller đi vào, như cũ áo mũ chỉnh tề, phi thường bình tĩnh, thật giống như căn bản không có cái gì có thể đánh động hắn sự tình.

"Muộn như vậy, có chuyện gì sao?" Gordon một bên uống cà phê một bên hỏi.

"Hiện tại vẫn không có," Schiller ngồi vào Gordon đối diện nói, "Có điều chẳng mấy chốc sẽ có, ta đến trước chờ."

Gordon hơi nhăn lông mày, vừa muốn nói gì, trong phòng làm việc điện thoại liền vang lên

Hắn không thể làm gì khác hơn là thả xuống ly cà phê, đi tới nghe điện thoại. Điện thoại mới vừa tiếp lên, bên kia liền truyền đến đinh tai nhức óc tiếng mắng.

Đầy đủ mười mấy phút qua đi, Gordon mới buông điện thoại xuống ống nghe, lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ.

"Làm sao?" Schiller biết rõ còn hỏi.

"Châu hội nghị đối với quãng thời gian này phát sinh ở Gotham sự tình rất bất mãn. Bọn họ yêu cầu ta giải tán GTO, bằng không liền bỏ phiếu bãi miễn chức vị của ta."

"Ngươi xem, này không thì có chuyện sao?".