Chương 2940: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi chín)

Chương 2940: Đẫm máu Tân Thành (hai mươi chín)

Đi trở về chỗ ngồi quá trình bên trong, Gordon nhìn chằm chằm Schiller, tựa hồ là nghĩ từ trên mặt hắn tìm tới chút đầu mối gì, nhưng lại thực sự không nhìn ra cái gì, chỉ có thể dùng ngón tay không ngừng vuốt nhẹ ly cà phê, biểu hiện dị thường lo lắng.

Hắn nặng nề thở dài.

"Không muốn như vậy sa sút tinh thần, cục trưởng, ngươi làm đã đủ tốt, nhưng ngươi hiển nhiên đánh giá thấp một ít người tham lam."

Gordon cau mày nhìn hắn. Hắn đương nhiên nghe ra Schiller trong giọng nói ám chỉ, liền vừa cẩn thận cân nhắc một hồi mới vừa gọi điện thoại đến nghị viên ngữ khí, tâm bỗng nhiên liền lạnh nửa đoạn.

"Ngươi là nói, châu hội nghị người biết GTO cái kia bút vào sổ?"

"Đó là rất lớn một khoản tiền, cục trưởng. Bọn họ không có như vậy xuẩn." Schiller sau khi nói xong lại ở trong lòng bổ sung một câu, "Bọn họ còn thật sự có, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là đảm nhiệm báo cáo nhiệt tình thị dân."

Gordon nắm ly cà phê đầu ngón tay bắt đầu trắng bệch, trên mặt vẫn là không nhịn được lộ ra thống khổ vẻ mặt. Hắn nhìn Schiller nói: "Ta là một cái cảnh sát, nếu như ta có cái kia chính đấu hoặc là làm tài chính bản lĩnh, ta cũng sẽ không ở đây."

"Không sao, cục trưởng, chí ít ở ngươi bản chức công tác lên, ngươi làm được tốt vô cùng." Schiller như cũ phi thường bình tĩnh khích lệ hắn.

Nhưng cũng nhường Gordon nửa điểm đều không cao hứng nổi, bởi vì này lời làm sao nghe làm sao như là "Nén bi thương" một loại cách nói khác.

"Không được,GTO tuyệt đối không thể giải tán." Gordon nói, "Bọn họ mang đến từ trước tới nay đối với Gotham trị an lớn nhất cải thiện, thậm chí so với Batman còn lớn hơn, tuyệt không thể liền như vậy bị hủy diệt."

"Là, ta tán thành ngươi." Schiller gật gật đầu nói, "Nếu như từ đến đều không có hi vọng, vậy dĩ nhiên không có người sẽ cưỡng cầu. Có thể nếu đã nhìn thấy hi vọng, ai cũng sẽ không đồng ý dễ dàng buông tha."

Nghe tới càng như là "Nén bi thương" Gordon nghĩ.

"Ngươi đến đây nhất định không phải vì nói những này không có ý nghĩa." Gordon quyết định trắng ra điểm, hắn nói tiếp, "Ngươi nếu là có cái gì phương pháp giải quyết, liền nói đi."

"Thứ ta nói thẳng, cục trưởng tiên sinh. Ngươi đối với chính trị không am hiểu cùng đối với tài chính không mẫn cảm, cũng là Gotham trị an sẽ biến thành ngày hôm nay như vậy nguyên nhân một trong."

Schiller từ trên ghế đứng lên, bắt đầu ở trong phòng làm việc đi dạo. Hắn nói: "Ở trên thế giới này không có người là đảo biệt lập, cũng không có thành thị là đảo biệt lập. Gotham là New Jersey thành thị, cũng là liên bang thành thị. Gotham người là New Jersey dân chúng, cũng là liên bang con dân. Không nên chỉ có các ngươi ở vì bọn họ phụ trách."

"Thế nhưng bọn họ xưa nay đều. . ."

"Ta biết các ngươi tranh thủ qua ủng hộ của bọn họ, chỉ là nhân do nhiều nguyên nhân thất bại. Này dẫn đến bọn họ trừ ra sân khấu các hạng dự luật, không ngừng mà đối với các ngươi hơn nữa hạn chế ở ngoài, cũng không còn làm ra qua cái gì cống hiến."

Gordon hai tay đều để lên bàn, vẻ mặt của hắn xem ra có chút xám xịt, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Là, bọn họ vẫn ở cản trở. Nhưng cái này chẳng lẽ là lỗi của chúng ta sao?"

"Cứ việc ta bất công các ngươi, nhưng ta cũng không thể che giấu lương tâm nói các ngươi một điểm trách nhiệm đều không có. Nhân loại cá thể quan hệ xã hội cần kinh doanh, thành thị tự nhiên cũng cần."

"Nhân loại ký kết xã hội ước nguyện ban đầu chính là lẫn nhau hỗ trợ, nhưng là ai cũng sẽ không vô điều kiện đi trợ giúp ai. Quan hệ đều là kinh doanh đi ra. Ngày hôm nay ngươi giúp ta một tay, ngày mai ta liền giúp ngươi một tay."

"Mà muốn làm sao bắt đầu loại này lẫn nhau hỗ trợ quan hệ đây? Đầu tiên cần phải làm là để cho người khác cảm thấy, ngày nào đó ngươi có thể giúp đỡ được hắn. Như vậy hắn mới sẽ chủ động đến cùng ngươi giao hảo."

"Mà muốn để cho người khác có cảm giác này, dĩ nhiên là muốn biểu diễn giá trị của chính mình. Chỉ cần ngươi nhìn qua rất mạnh mẽ, người khác dĩ nhiên là sẽ cảm thấy, sớm muộn có thiên ngươi có thể giúp được việc khó khăn."

"Ngược lại, nếu như ngươi đều là suy yếu, không cách nào thể hiện ra chính mình nên có giá trị, liền sẽ khiến mọi người cảm thấy, trợ giúp ngươi tiêu tốn thời gian cùng tinh lực lại như trôi theo nước. Nếu như ngươi nhường bọn họ cảm thấy duy trì cùng ngươi quan hệ không tất yếu, cái kia ngươi liền rất khó có bằng hữu."

Gordon nghe được rất chăm chú, tuy rằng không phải cái gì phi thường phức tạp đạo lý, nhưng trước đây xưa nay không ai cùng hắn tinh tế phân tích qua những việc này.

"Gotham tồn tại rất nghiêm trọng cô lập chủ nghĩa." Schiller trước tiên tung chính mình kết luận, sau đó chậm rãi mà nói, "Các ngươi cảm thấy, Gotham không cần người khác trợ giúp, cũng không có người sẽ đến giúp đỡ Gotham."

"Từ ở bề ngoài xem trọng như đúng là như vậy, bởi vì Gotham vấn đề không hề ở ngoài mặt. Người ngoài không hẳn có thể hiểu được được, mà bởi vì toà thành thị này nát thấu, ai cũng sẽ không nghĩ không ra làm cứu viện."

"Thế nhưng, không, sự tình có thể không phải như vậy. Mọi người có thể sẽ bởi vì hỏng ấn tượng mà không đi làm chuyện gì, nhưng tiền đề là, chuyện này cũng mang không đến cái gì lợi ích."

"Ngược lại, nếu như chuyện nào đó lợi ích lớn đến khó có thể tưởng tượng, như vậy không có cái gì hỏng ấn tượng là không thể xoay chuyển, không có cái gì thành kiến là không có thể đột phá."

"Mối quan hệ là như vậy, quốc tế giao du là như vậy, thành thị cùng châu trong lúc đó giao du cũng là như vậy."

"Không có người sẽ trợ giúp Gotham, không phải là bởi vì mọi người đối với nơi này ấn tượng không tốt, mà là bởi vì chuyện này bản thân cũng mang không đến cái gì lợi ích. Bởi vì ngươi cùng Batman, cùng với cái khác thống trị toà thành thị này người, không muốn đi tham dự trao đổi ích lợi, mà là trước sau cô lập chính mình."

"Hiện tại, loại này cô lập chủ nghĩa tai hại hiển hiện ở trước mắt của ngươi." Schiller đi trở về trước bàn làm việc ngồi xuống, nhìn Gordon nói, "Phàm là Gotham có có thể ở châu trong nghị viện nói chuyện nghị viên, ngươi đều sẽ không bị động như thế."

Gordon có chút thống khổ nhắm chặt mắt lại, bởi vì hắn biết Schiller nói là đúng.

"Mọi người đều là cho rằng, chính trị cách mình rất xa xôi, nhưng sự thực không phải là như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói, "Đặc biệt là đối với một tòa thành thị người quản lý tới nói, không hiểu được chính trị đánh cờ, liền phải thua không thể nghi ngờ."

"Thương Bạch kỵ sĩ là cái tốt thị trưởng, có lẽ hắn ở phương diện này cũng có tài năng, thế nhưng hắn hiển nhiên vẫn là quá bảo thủ." Schiller làm ra một bộ có chút thổn thức tư thế, hắn nói, "Ở chính trị trên sân, chưa từng có cái gì chính tà phân chia, chỉ có mạnh yếu khác biệt. Không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo đông phong."

"Mà hắn liền như không thủ bảo tàng thần giữ của, keo kiệt Grandet, cảm thấy nên đem hết thảy tài phú thả ở trong tay chính mình mới bảo đảm nhất, không chịu đem bọn họ biến thành thẻ đánh bạc, ném tới trên bàn đi đánh cờ. Như vậy dĩ nhiên là sẽ bị động, càng bị động."

"Bây giờ nói những này cũng đã chậm." Gordon nói, "Châu hội nghị không có chúng ta người, nhưng bọn họ nhưng có thể dễ dàng mà dùng công ném kết quả đến bãi miễn ta. Bruce Wayne cũng chưa chắc có thể can thiệp được."

"Một khi ta bị bãi miễn, tân nhiệm cục trưởng sẽ không cho phép GTO tồn tại, số tiền lớn kia cũng như thế sẽ bị thượng lưu giai tầng ngầm chiếm. Chúng ta làm tất cả liền đều thành chuyện cười."

"Đừng bi quan như thế, cục trưởng tiên sinh. Ta không phải đã tới sao?" Schiller cười nói.

Gordon có chút do dự hỏi: "Ngươi có biện pháp không?"

Schiller chưa kịp trả lời, Gordon liền lại bù đắp một câu: "Ta là nói, hợp pháp phương pháp. Chí ít không thể nguy hại đến người khác, dù cho là người lang thang cũng không được. Xin lỗi, này là của ta nguyên tắc."

"Ta kính nể sự chính trực của ngài." Schiller nói, "Ta quả thật có một ít không quá thành thục tiểu ý nghĩ, có thể cho phép ta nói chuyện sao?"

Gordon hít sâu một hơi, ngồi thẳng thân thể, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe thái độ, sau đó nói: "Mời nói. Ngược lại cũng sẽ không có càng tệ hơn tình huống."

"Đối với ngươi mà nói đúng là." Schiller ở trong lòng nghĩ, "Nhưng đối với Batman cùng Thương Bạch kỵ sĩ tới nói liền không nhất định."

"Châu hội nghị nguyên nhân tức giận như thế, là ngươi được một cái bánh gatô lớn, nhưng liền một điểm bánh gatô cặn cũng không chịu phân cho bọn họ." Schiller mở ra tay nói, "Người người đều muốn bắt một điểm, đây là giang hồ quy củ."

"Ngươi là nói bọn họ muốn tiền? Cái kia. . . Cái kia cho bọn họ một ít cũng không phải không được. . ." Gordon vẻ mặt có chút do dự. Có thể nhìn ra hắn không muốn làm như vậy, nhưng cuối cùng vẫn là vì Gotham trị an tình hình thỏa hiệp.

Này ngã không phải đạo của hắn đức điểm mấu chốt hạ thấp, mà là ở nước Mỹ, chính trị hiến kim là hợp pháp, không thuộc về đút lót, chỉ là ủng hộ tuyển cử mà thôi, là công dân nước Mỹ hợp pháp quyền lợi chính trị.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Nếu như ngươi ở bắt được số tiền kia thời điểm cứ làm như vậy, có lẽ sẽ có chút hiệu quả. Nhưng hiện tại e sợ không được." Schiller nói, "Ngươi không thể trước tiên nắm làm ra một bộ tuyệt không thông đồng làm bậy tư thế đến biểu diễn chính mình thanh cao, sau đó lại muốn dùng tiền đến thu được thực tế chỗ tốt. Cõi đời này cũng không có chuyện tốt như vậy."

"Nếu như ngươi hiện tại nâng tiền đi tới, nhất định sẽ là nhiệt tình mà bị hờ hững. Đã phá huỷ danh tiếng, lại không lấy được chỗ tốt. Cũng không thể làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

"Cái kia phải làm gì?"

"Nếu khoan dung đã làm nhiều năm như vậy, cái kia không ngại tiếp tục làm tiếp, ít nhất còn có thể kiếm điểm danh âm thanh. Có điều ta biết ngươi lo lắng bọn họ bãi miễn ngươi, như vậy chúng ta liền không muốn làm được trực bạch như vậy, mà là tiến hành một hồi vòng quanh."

"Vòng quanh?"

"Là, trực tiếp đưa tiền gọi khúm núm nịnh bợ, nhưng chúng ta đẩy một người đi tới, đập tiền ủng hộ hắn, nhường hắn vì chúng ta nói chuyện, gọi là tranh cướp nên có quyền lợi chính trị."

"Ngươi muốn cho người đi tranh cử nghị viên?"

Schiller gật gật đầu. Hắn lấy ra một phần báo chí đưa cho Gordon, sau đó nói: "Đại biểu Bludhaven Fengske nghị viên năm nay liền muốn về hưu, hắn vị trí đảng phái chính đang đề cử người mới. New Jersey khu vực người lãnh đạo Balk chính cuốn vào Yếu Trùng Thành vũ khí buôn lậu án ở trong không cách nào thoát thân. Nếu như chúng ta tiêu ít tiền giúp một chút hắn, hắn sẽ cho chúng ta người một cơ hội."

"Vũ khí buôn lậu án? Là cái kia viễn dương thuyền vận thuyền trưởng ngầm chiếm hàng còn ở biển quốc tế lên bắn giết nhau vụ án?" Gordon thật sâu cau mày, chính đang hồi tưởng lên này vụ án chi tiết nhỏ.

Nhưng trên thực tế không có gì để nói nhiều, đây là cái toàn viên kẻ ác vụ án. Ngược lại chính là buôn lậu vũ khí không làm tốt, chìm vài chiếc thuyền lớn, dẫn đến lão bản sau màn nổi trận lôi đình, đem liên quan án hết thảy mọi người làm đi vào.

"Chuyện này cùng bình dân không có quan hệ gì." Schiller nói, "Thậm chí cùng Balk bản thân cũng không có quan hệ gì, là hắn con rể vấn đề. Hắn cũng coi như là xui xẻo."

"Cái tên này không xưng được là cái người tốt, thành công vĩ đại, yêu thích lộng quyền, nhưng cũng không đã làm gì phát điên chuyện xấu. Nhiều lắm cũng chính là cạo điểm mỡ. Hơn nữa hắn tuổi tác lớn, vị trí này ngồi không được mấy năm, đem hắn bảo đảm đi ra nguy hại không tới ai." Schiller nói.

Gordon nhìn Schiller đưa tới Balk tư liệu, hắn thậm chí cảm thấy cái tên này có thể có thể xưng tụng là một người tốt. Quả nhiên, Gotham đám này yêu ma quỷ quái xem nhiều, hắn xem cái nào người ngoại địa đều mi thanh mục tú.

Gordon cường điệu nhìn một chút hắn tư lịch, cảm thấy Schiller nói là thật. Nếu như thật có thể đem cái tên này bảo đảm đi ra, lẽ ra có thể làm đến một cái nghị viên vị trí.

"Nhưng này thật đủ sao?" Gordon hỏi, "Chỉ là một cái nghị viên mà thôi. Châu hội nghị có thể có không ít nghị viên đây."

"Chính trị đánh cờ không ở nhân số bao nhiêu." Schiller hồi đáp, "Mà ở chỗ kinh doanh thủ đoạn. Kinh doanh tốt, thanh âm của một người liền có thể lớn hơn tất cả mọi người. Kinh doanh đến không tốt, làm mười cái tám cái đi tới cũng là uổng công."

"Vì lẽ đó ứng cử viên rất trọng yếu?"

"Đúng, rất trọng yếu." Schiller gật gật đầu nói, "Tuy rằng chúng ta có thể ở sau lưng trợ giúp hắn, nhưng cuối cùng vẫn là muốn xem bản thân hắn cổ tay (thủ đoạn). Người này nhất định phải đầy đủ thông minh, cứng rắn, linh động, hơn nữa tốt nhất đến đủ lão luyện. Bởi vì ở trong tình hình này, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy đi bồi dưỡng người mới."

"Nói tới đúng là nhẹ, chúng ta liền lão nhân cũng không có a." Gordon thở dài một hơi nói, "Thương Bạch kỵ sĩ năng lực rất mạnh, nhưng hắn cần quản lý Gotham. Bruce Wayne hiển nhiên cũng không được, Wayne tập đoàn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

"Như vậy ngươi đây? Cục trưởng?"

"Ta? Ta liền càng không được. Ta nói ta căn bản không hiểu chính trị, đời này e sợ cũng không học được. Hơn nữa ta nghĩ tuổi tác cũng là cái vấn đề lớn đi? Nếu như đập nhiều như vậy tiền chỉ đi tới ngồi mấy năm liền về hưu, vậy thì quá thiệt thòi."

"Được rồi, xem ra chúng ta là không có ứng cử viên phù hợp." Schiller sơ lược có chút tiếc nuối lắc lắc đầu nói, "Dưới cái nhìn của ta, Gotham người loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo giảo hoạt cùng tà ác, lẽ ra có thể ra mấy cái chính đàn thiên tài. Đáng tiếc a. . ."

Gordon cầm ly cà phê tay bỗng nhiên dừng lại. Hắn nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi vừa nói như thế, ta còn giống như thật muốn đến ứng cử viên."

Ai

"Penguin, Oswald Cobblepot.".