Chương 2941: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi)

Chương 2941: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi)

"Ồ? Vậy là ai?" Schiller hỏi.

"Một cái. . . Một cái tà ác tội phạm." Gordon nói ra lời này thời điểm rõ ràng có chút do dự, nhưng hắn vẫn là nói tiếp, "Nói đúng ra là cái thông minh phạm tội nhà, Thương Bạch kỵ sĩ đại địch."

"Thương Bạch kỵ sĩ đại địch không phải Batman sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng Thương Bạch kỵ sĩ từng đem Batman đưa vào ngục giam, nhưng hai người bọn họ lập trường là nhất trí, chính là đều hi vọng Gotham biến tốt. Ở hiểu lầm sau khi giải trừ, bọn họ thì càng không xưng được là kẻ địch rồi."

"Vậy vị này Cobblepot tiên sinh. . ."

"Hắn là cái phi thường thuần túy tư tưởng ích kỷ người, chỉ cần có thể vì chính mình mưu chỗ tốt, hắn cái gì cũng dám làm. Này dẫn đến hắn một quãng thời gian rất dài đều là Gotham tinh anh nhân sĩ lợi hại nhất cái kia chó săn."

Gordon rơi vào hồi ức, hắn một vừa hồi tưởng vừa nói: "Bên trong Pierre dự luật phổ biến sơ kỳ, bị lớn nhất lực cản chính là đến từ hắn cái này tà ác thiên tài, hắn nghĩ đến rất nhiều biện pháp đến ngăn cản dự luật phổ biến."

"Kết quả đây?"

"Có thể nói là lưỡng bại câu thương." Gordon lại mặt lộ vẻ thống khổ, hắn nói, "Gotham thị chính hiện tại gay go tình trạng kinh tế có hơn một nửa đều bái cái tên này ban tặng, mà hắn hiển nhiên cũng không có đấu thắng Thương Bạch kỵ sĩ, hiện tại hẳn là bị Thương Bạch kỵ sĩ đơn độc nhốt lại."

"Thứ ta nói thẳng, cục trưởng, ngươi xem ra không giống như là sẽ đề cử người như thế người, trừ phi hắn thật sự có phi thường kinh người tài hoa."

"Nói như thế nào đây?" Gordon ngữ khí kỳ thực có chút phức tạp, hắn nói, "Nếu như Cobblepot có thể đem thiên phú của hắn dùng ở chính đạo lên, vậy hắn e sợ sẽ mạnh hơn Thương Bạch kỵ sĩ. Nhưng đáng tiếc, hắn quá tà ác."

"Cụ thể nói một chút hắn tà ác."

"Ta nói, hắn là cái cực đoan tư tưởng ích kỷ người, chính là vì lợi ích của chính mình, cái gì chuyện đáng sợ đều có thể làm được, bao quát nhưng không giới hạn ở giết người, phóng hỏa, chế tạo khủng bố tập kích. . ."

Schiller lộ ra hiểu rõ vẻ mặt. Hắn suy tư một chút sau khi nói: "Có khả năng hay không là Gotham hoàn cảnh vấn đề đây?"

Gordon hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó có chút xấu hổ nói: "Hắn khả năng xác thực đang trưởng thành trên đường thiếu hụt chính xác dẫn dắt, này cùng thành thị bầu không khí khá liên quan."

"Không, ngài hiểu lầm, ta không phải nói cái này." Schiller lắc lắc đầu, sau đó hỏi tiếp, "Có khả năng hay không hắn loại này tà ác đặt ở chỗ khác liền không phải tà ác đây?"

"Có thể để ở nơi đâu sẽ không phải tà ác đây?" Gordon thực sự là không nghĩ ra, hắn nói, "Loại thủ đoạn này kẻ tàn nhẫn, để ở nơi đâu đều là người xấu đi?"

"Là, hắn là cái xấu tiểu tử, nhưng ngươi có lẽ cũng đem đám kia chính khách nhìn ra quá tốt rồi." Schiller cũng nhìn Gordon con mắt nói, "Ngươi cho rằng châu nghị viên của quốc hội không biết GTO cho Gotham mang đến bao lớn cải thiện sao? Ngươi cho rằng bọn họ không biết này chi chống khủng bố tiểu đội cứu bao nhiêu người bình thường sao?"

"Ngươi cảm thấy bọn họ không rõ ràng, giải tán tiểu đội này sẽ nhờ đó mà chết bao nhiêu người sao? Không, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, thế nhưng bọn họ như cũ sẽ vì dù cho chỉ là ra một hơi, muốn giải tán GTO "

"Ngươi cảm thấy đây không tính là mưu sát sao?"

Gordon không có gì để nói.

"Chúng ta nên nhường kẻ ác đi đối phó kẻ ác, mà không phải nhường bị trói trói buộc tay chân người tốt đưa tới cửa chịu đòn, sau đó nhường để trống tay đến kẻ ác lại đi nguy hại càng nhiều người tốt."

Gordon bị hắn chuyển đến có chút ngất, nhưng hắn dĩ nhiên cảm thấy Schiller nói có đạo lý.

Hắn kỳ thực cũng phi thường căm hận đám kia chính khách, chỉ vì mặt mũi của chính mình, không chút nào cân nhắc người bình thường vấn đề sinh tồn. Nếu muốn bàn về lên, khả năng này so với đơn giản mưu sát còn muốn tà ác nhiều lắm.

Hắn cũng tương tự căm ghét Penguin tàn nhẫn thủ đoạn, hắn không ngừng mà gặp phải phiền phức tàn hại người khác, cho tất cả mọi người tìm một đống lớn phiền phức sau khi, chính mình đúng là xinh đẹp ẩn thân.

Đã như vậy, sao không nhường này hai phe đi lẫn nhau hại đây?

Như vậy hai phe đều có bận bịu, mà chân chính người tốt, tỷ như Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman, cũng không cần lại tốn tinh lực ở trên người bọn họ, trái lại có thể rảnh tay làm càng nhiều chuyện tốt.

Có thể Gordon vẫn còn có chút lo lắng, liền hắn hỏi: "Có thể nếu như bỏ mặc Penguin đạt được địa vị, hắn sẽ không xoay đầu lại đối phó Gotham sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn có thể đạt được ra sao địa vị?"

"Làm cái nghị viên dù sao vẫn là không thành vấn đề." Gordon vô cùng bảo thủ nói, "Có lẽ có thể nắm giữ không nhỏ quyền lên tiếng."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi đều nói hắn là cái thiên tài, hơn nữa phi thường tham lam. Ngươi cảm thấy một cái châu nghị viên liền có thể thỏa mãn hắn sao?"

"Híc, lẽ nào hắn còn muốn tiến vào quốc hội?"

"Tại sao lại không chứ? Hắn nên so với ngươi tuổi trẻ đi?"

"Kia cũng là, hắn tuổi tác không lớn." Gordon gật gật đầu nói, "Không quá chắc chắn hắn cụ thể sinh ra năm tháng, nhưng năm nay nên vẫn chưa tới 40 tuổi."

"Vậy thì quá tuổi trẻ." Schiller nói, "Châu nghị viên không thể là hắn điểm cuối, hắn nhất định là muốn tiến vào quốc hội."

Gordon cảm giác đau đầu lên, hắn nói: "Nhường như thế cá nhân tiến vào quốc hội thật tốt sao? Liên bang còn có thể có ngày sống dễ chịu sao?"

"Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, người họp theo quần. Nếu như hắn thật thành công đi vào, liền nói rõ quốc hội bên trong đều là người như hắn."

"Nói tới rất có đạo lý, hắn dĩ nhiên không có gì để nói." Gordon nghĩ.

"Một khi hắn tiến vào quốc hội, đồng thời muốn xung kích vị trí cao hơn, vậy chúng ta vị trí châu, vị trí thành thị, chính là hắn đáng tin châu, là hắn lớn nhất phiếu kho. Hắn còn dám đối với nơi này không tốt sao?"

"Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không thấy tổng thống đương thời đối với mình lão gia thật tốt." Gordon nói.

"Nhưng ít ra không xấu, càng sẽ không bỏ đá xuống giếng." Schiller nói, "Chúng ta đẩy hắn thượng vị, vốn là kế tạm thời. Sau khi hắn đồng ý ông mất cân giò bà thò chai rượu tốt nhất, nếu như không muốn, cũng sẽ không tỏa lớn như vậy nguy hiểm nhất định phải hướng về trong trái tim của chính mình đâm một đao, nhiều lắm chính là thả mặc kệ thôi, cũng sẽ không càng tệ hơn."

Gordon không thể không thừa nhận, Schiller nói là đúng. Penguin là cái lợi ích tối thượng người, hắn sẽ không làm phản bội lợi ích sự tình. Nếu như hắn nghĩ ở hắn chính trị trên đường đi được càng xa hơn, vậy hắn lão gia New Jersey nhất định sẽ cho hắn cung cấp mạnh mẽ nhất ủng hộ, hắn không cần thiết đâm chính mình một đao.

Gordon bỗng nhiên liền cảm thấy, loại này thuần túy lấy lợi ích vì là hướng phát triển người cũng có điểm tốt. Bọn họ không lấy bọn họ cá nhân hỉ ác nơi đi sự tình, trước một giây là kẻ địch, một giây sau chính là bằng hữu, bọn họ không chút nào sẽ cảm thấy băn khoăn.

Coi như Thương Bạch kỵ sĩ đánh bại hắn, còn đem hắn đóng lại, chỉ cần Thương Bạch kỵ sĩ có thể ngồi vững vàng thị trưởng vị trí, như vậy vì mình hoạn lộ, Penguin cũng nhất định sẽ cùng hắn đạt thành vững chắc nhất chính trị liên minh, căn bản sẽ không quan tâm cái gì ngày xưa ân oán.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Schiller, cái tên này thật không quen biết Penguin sao? Vì sao lại vừa vặn có như thế cái người thích hợp để hoàn thành hắn kế hoạch đây?

"Ngươi nói thị trưởng tiên sinh đem Penguin đóng lại?"

"Là, nhưng không phải quan ở trong ngục, hẳn là một cái nào đó tràng tư nhân trong phòng. Lấy ta đối nội Pierre hiểu rõ, hắn cũng sẽ không ngược đãi hắn, nên cũng chỉ là tìm người nhìn hắn mà thôi."

"Cái kia ngươi chắc chắn có thể thuyết phục thị trưởng tiên sinh sao? Ta lo lắng hắn có thể sẽ lấy Penguin độ nguy hiểm từ chối."

"Ta đương nhiên chắc chắn." Gordon nói, "Ta phản đối phi pháp giam cầm, dù cho cái tên này làm lại lớn ác, cũng không phải bên trong Pierre không trải qua tòa án phán quyết liền đem hắn nhốt lại lý do. Ta sẽ thuyết phục hắn."

Schiller lộ ra mỉm cười.

Hắn nghĩ, Thương Bạch kỵ sĩ là anh hùng, Gordon cũng là anh hùng, nghị viên là hảo hán, Penguin cũng là hảo hán.

Vậy hãy để cho anh hùng đi thăm dò anh hùng, nhường hảo hán đi thăm dò hảo hán. Nếu mọi người cũng khó khăn, vậy thì đều cố hết sức đi.

"Còn có một việc." Gordon mở miệng nói, xem ra hắn đã quyết định, bây giờ chuẩn bị thay đổi thực tiễn.

"Cái gì?"

"Vấn đề tiền. Ngươi cảm thấy chúng ta muốn giao bao nhiêu. . ."

"Giao cái gì?"

"Ngươi không phải nói muốn đem cái kia Balk cho mò đi ra sao?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Đúng, là muốn đem hắn mò đi ra."

"Cái kia ngươi cảm thấy chúng ta xài bao nhiêu tiền khá là thích hợp?"

"Ai nói muốn chúng ta dùng tiền?"

Schiller hỏi ngược lại đem Gordon cho làm sửng sốt, hắn nói: "Không phải nói nắm GTO khoản tiền kia đi. . ."

Schiller lập tức lộ ra một cái không đồng ý ánh mắt, hắn nói: "Đây chính là tham ô công quỹ, cục trưởng tiên sinh. Ngài nếu như lại nói như vậy, ta nhưng là thu hồi đối với ngài kính nể."

Gordon mặt trướng thành màu gan heo.

"Nhưng là ngươi nói. . ."

"Ta là nói muốn đem hắn mò đi ra, nhưng ta không nhường ngươi tham ô khoản tiền kia a. Đây chính là trái pháp luật, ngươi cũng không thể như thế làm!" Schiller lời lẽ đanh thép cảnh cáo nói.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Gordon còn tưởng rằng Schiller sẽ tìm kế, giúp hắn nghĩ một biện pháp dùng số tiền kia đây. Kết quả hắn nghe thấy Schiller nói:

"Ta xưa nay đều không nói chúng ta muốn ra số tiền kia. Tiền này đến do Wayne tập đoàn đến ra."

"A?" Gordon triệt để nghi hoặc. Hắn hỏi: "Do Wayne tập đoàn đến ra? Tại sao do bọn họ đến ra?"

"Bởi vì bọn họ có tiền a."

Nhìn Gordon nghi hoặc vẻ mặt, Schiller mở ra tay nói: "Wayne tập đoàn có một khoản tiền, số tiền kia vốn là là dùng đến đầu tư GTO cũng bắt quyền quản lý. Chỉ là rất không khéo, không thể tranh giá qua Charaban."

Gordon gật gật đầu, việc này hắn đúng là biết. Nguyên bản hắn cho rằng Wayne tập đoàn sẽ là cuối cùng người thắng đây.

"Wayne tập đoàn không bắt GTO, bọn họ liền nghĩ nắm số tiền kia đi cải thiện X15 khu ô nhiễm môi trường. Kết quả lại không khéo, cải thiện ô nhiễm môi trường dùng nguyên liệu bị vây quanh ở tự nhiên vùng rừng núi bên trong, vì lẽ đó cải thiện hoàn cảnh kế hoạch cũng không thành."

Này Gordon cũng không biết, thế nhưng hắn rõ ràng lấy Batman làm người, xác thực sẽ làm ra chuyện như vậy.

"Hiện tại, Charaban gia tộc người thừa kế nằm ở bệnh viện bên trong hôn mê bất tỉnh, cả gia tộc rắn mất đầu. Đi bị bọn họ ô nhiễm tự nhiên vùng rừng núi kháng nghị bảo vệ môi trường nhân sĩ đứng đi vào nằm đi ra ngoài, còn đều bị phóng viên cho vỗ tới. Ngươi cảm thấy gia tộc này hiện tại sẽ là ra sao?"

Gordon kỳ thực không cần Schiller tới nhắc nhở, hắn biết Charaban gia tộc xong. Vốn là rung chuyển thời kỳ, nếu như mới nhậm chức người thừa kế thủ đoạn lôi đình, nói không chắc còn có thể ổn định cục diện, kết quả người thừa kế ngã.

Nếu như vẫn cẩu không lộ đầu, làm con rùa đen rúc đầu, đem thời kỳ này cho vượt qua, mặc dù sẽ nhường gia tộc sản nghiệp co lại, nhưng cũng có thể bảo vệ chủ thể, không đến nỗi sụp đổ. Kết quả lại ra bảo vệ môi trường nhân sĩ bị đánh lén, dư luận đại tan vỡ sự kiện.

Charaban gia tộc có thể không phải là không có đối thủ cạnh tranh, đang lo tìm không được nhược điểm đây, đám này bảo vệ môi trường nhân sĩ liền đưa tới cửa.

Gordon căn bản cũng không cần xem tin tức liền biết, cái kia râu ria rậm rạp hiện tại khẳng định ở trước giường bệnh nói dài nói dai, khàn cả giọng lên án Charaban gia tộc mua giết người. Charaban đối thủ cạnh tranh tuyệt đối sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

Charaban gia tộc xem như là xong.

"Chờ một chút." Gordon đột nhiên ý thức được cái gì. Hắn nói: "Charaban gia tộc tan vỡ, vậy bọn họ chẳng phải là không cách nào thuê GTO?"

"Là, bọn họ không có cách nào lại điều khiển GTO,GTO tự do." Schiller gật gật đầu nói.

Mà Gordon hiện tại chính là toàn bộ bị trên trời rơi đĩa bánh đập ngất trạng thái. Hắn tay đều có chút run, hắn nói: "Cái kia những kia tiền nhưng là vẫn còn ở đó. . ."

"Là, vẫn còn ở đó. Về ngươi tự do chi phối, cục trưởng tiên sinh."

Gordon nghĩ bấm chính mình người trong.

Hắn thật không hiểu sự tình là làm sao phát triển trở thành như bây giờ. Hiện tại trên tay hắn vốn lưu động e sợ so với Wayne tập đoàn còn nhiều!

"Nếu GTO lại tự do, cái kia Wayne tập đoàn lại có thể dùng tiền bắt GTO" Schiller nói, "Dù sao này vốn là bọn họ chuẩn bị khoản tiền kia mục tiêu thứ nhất, không phải sao?"

"Nhưng là hiện tại GTO có tiền, không cần bọn họ tiền."

"Nhưng hiện tại GTO lại đối mặt giải tán nguy cơ. Nếu như ai có thể giúp các ngươi giải trừ cái này nguy cơ, ai liền như thế có thể được quyền quản lý, mà giải trừ nguy cơ phương pháp chính là hoa một khoản tiền đem Balk mò đi ra."

"Vì lẽ đó ta mới nói, số tiền kia không nên chúng ta đến hoa, mà nên Wayne tập đoàn đến hoa. Bởi vì nghĩ bắt được GTO quyền quản lý, trước sau đều là Batman."

Mọi người khả năng chú ý tới phù hiệu sử dụng có biến hóa, là mời mới càng tốt hơn so với, loại này sử dụng phương thức mới là đối với.

Mặt khác cũng sẽ giảm thiểu hài âm sai lầm, nhân xưng sai lầm, đến sử dụng sai lầm các loại các loại vấn đề, tăng cường mọi người xem trải nghiệm..