Chương 2942: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi mốt)

Chương 2942: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi mốt)

Gotham lại một cái bình thường sáng sớm, hai tràng không tầm thường đối thoại, chính đồng thời ở Wayne trang viên phòng tiếp khách ở trong trình diễn.

Schiller cùng Gordon dắt tay nhau mà đến, một cái là tìm đến Batman, một cái là tìm đến Thương Bạch kỵ sĩ.

Khi thấy hai người bọn họ đồng thời đến nhà, bất luận là Batman hay là Thương Bạch kỵ sĩ, đều có một loại thập phần dự cảm không tốt.

Nhưng bọn họ xác thực không có từ chối tiếp đón lý do, bởi vì Gotham gần nhất chuyện xảy ra quá nhiều, bằng vào hai người bọn họ có thể không có cách nào hoàn toàn bãi bình, bọn họ nhất định phải tìm giúp đỡ.

Lại nói, lẩn đi nhất thời trốn không được một đời, nên đến đều sẽ đến, dù cho là bọn họ muốn đi qua nói một câu "Nén bi thương" Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman cũng chỉ có thể phối hợp bi thương.

Tựa hồ là muốn tìm kiếm tâm lý an ủi, Batman đem hai đội người nói chuyện sân bãi sắp xếp ở sát vách, tốt giống như vậy liền có thể cho đối phương về mặt tâm linh trợ giúp, nhưng hắn vẫn là nghĩ đến quá đơn giản.

Vừa mới đóng lại phòng tiếp khách cửa, Thương Bạch kỵ sĩ liền nhìn thấy Gordon hết sức nghiêm túc đứng ở sô pha phía trước, hai tay chống nạnh, cũng canh chừng y phục vén đến mặt sau đi, nhìn hắn nói: "Jack, nói cho ta, ngươi đem Cobblepot làm đi đâu rồi? Batgirl không tìm được vị trí của hắn."

Thương Bạch kỵ sĩ thật sâu nhăn lại lông mày, hắn nhìn chằm chằm Gordon con mắt nói: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

Đây là cái phi thường tín hiệu không tốt, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ, Gordon không phải một cái phi thường chuyên quyền độc đoán người, hắn thông thường sẽ không ở không thông báo tình huống của người khác dưới lấy hành động, mà một khi hắn làm như vậy rồi, liền chứng minh hắn quyết định một loại nào đó quyết tâm, mà bất luận người nào đều không thể dao động hắn.

"Ta cần hắn, Gotham cần hắn." Gordon lúc này có vẻ hời hợt, chuyện này ý nghĩa là hắn không phải là muốn thuyết phục người nào đó, mà chỉ là ở miêu tả một cái sắp phát sinh sự thực.

Thương Bạch kỵ sĩ trong lòng linh cảm không lành càng ngày càng nồng đậm.

"Ngươi không thể làm như thế, James, Penguin thực sự là quá nguy hiểm, một khi thả hắn ra, chỉ làm cho toà thành thị này mang đến càng to lớn hơn tai nạn."

Gordon không hề ngồi xuống, mà là đi tới Thương Bạch kỵ sĩ trước mặt, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Cái kia không phải ngươi đến quyết định, bên trong Pierre tiên sinh. Cho dù hắn có tội, cũng nhất định phải trải qua tòa án phán quyết, ngươi không có quyền đối với hắn phi pháp giam cầm."

Thương Bạch kỵ sĩ ánh mắt bên trong toát ra một loại không dễ phát hiện thống khổ, hắn nhìn Gordon nói: "Ta cho rằng ngươi có thể hiểu được ta, ngươi rõ ràng tên kia có bao nhiêu loại thủ đoạn đến thoát tội."

"Ngươi cho là đây là người nào vấn đề, hắn sao? Hoặc là nói chỉ là hắn sao?"

Gordon thần thái cùng ngữ khí, nhường Thương Bạch kỵ sĩ nhớ tới cái kia gọi Fiona tiểu cô nương. Ở lễ truy điệu hiện trường, nàng cũng như vậy nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Tại sao pháp luật không đi trừng phạt những kia ô nhiễm thổ địa, hại chết rất nhiều người người, trái lại muốn tới trừng phạt nàng vì là dân chờ lệnh phụ thân?"

Thương Bạch kỵ sĩ không cách nào trả lời. Nếu như pháp luật là sai, vậy bọn họ đến cùng là đang vì ai mở rộng chính nghĩa đây?

"Ngươi không có đem hắn đưa ra toà án, nhưng dùng chính ngươi sức mạnh đem hắn giam cầm lên, vừa vặn nói rõ ngươi cũng không tín nhiệm pháp luật." Gordon "một châm thấy máu" vạch ra, "Ngươi không cảm thấy hiện hữu pháp luật là công chính, cho nên mới không muốn để cho hắn tiếp thu thẩm phán."

"Ta thừa nhận ở Penguin vấn đề lên, ta đúng là nghĩ như vậy. Pháp luật không có cách nào trừng phạt hắn, mà ta cũng cũng không phải muốn xử phạt hắn, ta biết ta không có quyền lực như thế, ta chỉ là không muốn để cho hắn nguy hại càng nhiều người."

"Ngươi liền không nghĩ tới thay đổi sao?" Gordon rốt cục xoay người, đi tới trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói, "Pháp luật đều là vì là có quyền lập ra chúng nó người phục vụ, muốn thay đổi pháp luật là rất khó, chí ít đối với chúng ta tới nói là như vậy."

"Có thể có người hướng về ta đưa ra một cái quan điểm, tại sao chúng ta không trước tiên trở thành lập ra pháp luật người, sau đó lại đi thay đổi nó đây?"

"Nếu như có người trở thành lập ra pháp luật người, ngươi làm sao có thể bảo đảm hắn trước sau đứng ở người bình thường bên này?" Thương Bạch kỵ sĩ cũng đi tới ngồi xuống, hắn nhìn Gordon ánh mắt phi thường thành khẩn nói, "Nếu như người này như vậy lương thiện, vậy hắn liền không có cách nào tiến vào xã hội thượng lưu; nếu như hắn thành công trà trộn vào đi, liền nói rõ hắn là cùng đám kia tinh anh nhân sĩ như thế người, người như thế là sẽ không vì là tầng dưới chót người cân nhắc."

"Vậy hãy để cho hắn không thể không làm như vậy." Gordon nói, "Có lẽ ở tương lai trong một quãng thời gian rất dài, hắn có thể lấy ra chỉ có thái độ, nhưng dù cho chỉ có một cái thái độ, cũng so với Gotham hiện trạng muốn tốt, không phải sao?"

"Ngươi cho là ai có thể làm được chuyện này, Penguin sao?"

"Ngươi không thể không thừa nhận, hắn tà ác trí tuệ sẽ nhường hắn ở chính đàn thuận buồm xuôi gió, đây là chúng ta có thể đối với đám người kia làm ra tốt nhất trả thù."

Thương Bạch kỵ sĩ chậm rãi nhắm mắt lại, cúi đầu. Hắn nói: "Báo thù chủ nghĩa cứu không được bất luận người nào."

"Vậy cũng so với không có chủ nghĩa tốt, ngươi có thể lấy ra cái gì biện pháp tốt hơn sao?" Gordon mỗi một chữ đều ở va chạm Thương Bạch kỵ sĩ trái tim.

Hắn không thể, hắn đương nhiên không thể. Nói đến cứu vớt Gotham, hắn liền sẽ nói hắn muốn cứu vớt Gotham; nói đến cải thiện tầng dưới chót nhân sinh sống, vậy hắn liền đi cải thiện tầng dưới chót nhân sinh sống.

Thế nhưng, không, những này tất cả đều là mặt ngoài công phu. Chính Thương Bạch kỵ sĩ cũng rõ ràng điểm này, bất luận là thành lập chống khủng bố tiểu đội, vẫn là thành lập từ thiện quỹ, làm hết sức cải thiện dân sinh, cũng giống như là ở gãi không đúng chỗ ngứa, hơi hơi có một chút xíu rung chuyển, hết thảy sự tình liền đều phổ biến không xuống.

Ở Gotham gió mạnh mưa rào bên trong, bọn họ dùng mấy cây côn gỗ đẩy lên đến lều tránh mưa lung lay muốn ngã, nhưng bọn họ thậm chí không biết nên đi chỗ nào tìm gạch, thì càng không muốn nâng xi măng cốt thép.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng không biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào, hắn thậm chí không biết này đúng hay không cái vấn đề. Tình huống như vậy là bình thường sao? Vẫn là nói bọn họ làm được không đủ, chưa đủ tốt?

Thương Bạch kỵ sĩ bắt đầu cảm giác được chính mình tâm cũng lung lay muốn ngã.

Gordon câu nói tiếp theo như đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, rốt cục vẫn là nhường Thương Bạch kỵ sĩ tâm lý phòng tuyến đổ nát.

"Nếu như tiếp tục như thế mang xuống, nhường bên trong Pierre dự luật mãn tính tử vong, cái kia tất cả những thứ này liền lại thành một lần không có ý nghĩa rung chuyển, trừ cho Gotham người bình thường lại một lần nữa thất vọng ở ngoài, cũng lại một lần trợ giúp tinh anh giai tầng vững chắc địa vị của bọn họ."

"Bất luận ngươi ước nguyện ban đầu là cái gì, ngươi tạo thành kết quả nhường ngươi thành giống như Penguin chó săn cùng đồng lõa, thậm chí hắn tạo thành phá hoại vẫn không có ngươi lớn. Ngươi có thể tiếp thu kết quả như thế sao?"

"Đương nhiên không!" Thương Bạch kỵ sĩ cắn răng nói.

"Như vậy tại sao không buông tay một kích đây?" Gordon rốt cục nhấn mạnh, hắn nói, "Ta biết, ngươi hiểu lầm Batman oan uổng một cái anh hùng chuyện này, mang cho ngươi đến so với tưởng tượng nặng nề hậu quả, nhường ngươi xin thề kiên quyết không lại như vậy tỏa va. Nhưng này cũng không phải ngươi sợ đầu sợ đuôi, dừng lại không tiến, dùng đã từng sai lầm trừng phạt hiện tại nhân lý do."

"Tinh thần của ngươi tình hình có chuyển biến tốt, đây là chuyện tốt, như vậy tại sao không vì là chuyện lúc trước vẽ lên dấu chấm tròn đây?"

Thương Bạch kỵ sĩ bỏ qua ánh mắt, có chút ngây ngốc nhìn chằm chằm bên cạnh sàn nhà, sau đó nói: "Batman. . ."

"Ngươi cho là nên do người bị hại đến kết thúc tất cả những thứ này? Nếu như ngươi như thế nghĩ, ngươi liền thật không thể giải thích Batman. Hắn am hiểu nhất cho hết thảy đều vẽ lên dấu chấm tròn, trong đời của hắn tất cả đều là dấu chấm tròn."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Gordon lại đứng lên, từ trên xuống dưới mà nhìn Thương Bạch kỵ sĩ. Cái này gầy gò nam nhân đột xuất lông mày cung sắc bén đến như một cây đao, coi như điên cuồng đầu nguồn đã biến mất, Cựu Nhật Di ảnh như cũ ở trên người hắn trước mắt : khắc xuống qua loa dấu vết.

"Xin lỗi, ta cũng không phải tới thương lượng với ngươi. Hiện tại ta một lần nữa nắm giữ GTO quyền khống chế, tìm tới Penguin chỉ là vấn đề thời gian."

"Mà nếu như ngươi không ở quá trình này ở trong xuất lực, như vậy làm Cobblepot khởi tố ngươi phi pháp giam cầm thời điểm, ta sẽ chỉ ở trên tòa án nói ra ta biết tất cả thật tình, nguyện Thượng Đế vĩnh viễn đứng ở ngươi bên này, bên trong Pierre tiên sinh."

Gordon xoay người hướng về phòng tiếp khách cửa lớn đi đến, bước chân không có nửa phần muốn dừng lại ý tứ. Đáy cứng cảnh ủng đạp ở Wayne trang viên tốt nhất sàn nhà bằng gỗ lên, tiếng vang nặng nề đến như Gotham nhà thờ lớn mộ chuông.

"Các loại." Thương Bạch kỵ sĩ nghe được cổ họng mình bên trong phát sinh khô khốc âm tiết, như từ một thế giới khác truyền đến âm thanh.

Nắm tay nắm cửa Gordon quay đầu lại nhìn hắn, mà đứng ở sô pha trước Thương Bạch kỵ sĩ trở nên càng thon gầy, như một con đã từng bị thổi làm quá mức lớn, vì lẽ đó hiện tại đặc biệt khô quắt bóng bay.

"Ngươi ở Gotham không tìm được hắn." Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Ta đem hắn đưa ra thành, hiện tại ở Bludhaven phía đông sơn cốc rừng phòng hộ người phòng nhỏ bên trong. Ngươi đến ở đông nam bộ trong nông trường tìm tới một cái gọi là Piccolo lão cha về hưu nhân viên bảo vệ rừng, hắn sẽ dẫn ngươi đi nơi đó."

Gordon thở dài nói: "Ta liền không hỏi ngươi là làm sao ở dưới mí mắt của ta đem hắn đưa đến xa như vậy."

"Ngươi không thể để cho hắn trở về," Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Đây là ta ranh giới cuối cùng, chỉ cần không vào thành, tùy tiện ngươi nhường hắn đến đâu nhi đi."

Gordon nhẹ giọng cười nói: "Ngươi cho rằng hắn ở bị ngươi bắt được qua một lần sau khi, vẫn sẽ chọn chọn tự chui đầu vào lưới sao? Hắn sẽ chạy đến so với ai khác đều nhanh."

Nói xong, Gordon vặn động tay nắm cửa, mở cửa nghĩ muốn đi ra ngoài, mà Thương Bạch kỵ sĩ lại một lần nữa gọi hắn lại nói: "Có quan hệ phi pháp giam cầm sự tình, ta rất xin lỗi, ta. . ."

"Hắn sẽ không có thời gian đi khởi tố ngươi." Gordon xoay người lại nói, "Theo ta sau đó phải nhường hắn làm việc so với, trả thù ngươi có vẻ như vậy bé nhỏ không đáng kể cùng không có ý nghĩa. Vì lẽ đó ngươi không cần phải lo lắng rơi vào lao ngục tai ương, nếu như ngươi không hãnh tiến đi, ta sẽ đem chính quyền thành phố công văn đưa vào lao bên trong. Dù sao trừ ngươi ra, khả năng cũng không ai đồng ý làm người thị trưởng này."

Phịch một tiếng, cửa bị đóng lại. Thương Bạch kỵ sĩ nhưng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người hắn xụi lơ ở trên sô pha, trên trán cùng trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, cả người như là tại trên Thái Bình Dương phiêu lưu mấy tháng.

Hết thảy đều bắt đầu mất khống chế, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ. Nào đó một số chuyện đang trở nên như một chiếc chệch đường ray đoàn tàu, hoàn toàn không chạy ở lúc trước trên quỹ đạo, nhưng mở đến rất nhanh, quá nhanh.

Đến cùng là từ nơi nào bắt đầu đây? Thương Bạch kỵ sĩ phát hiện, thật giống từ khi cái kia hai cái thần bí dị giới khách tới đến sau khi, Gotham này chiếc cũ nát sắt lá xe lửa, thật giống như an bài một đài đến từ dị thế giới công nghệ cao động cơ.

Tin tức tốt là, động cơ công suất rất đủ; tin tức xấu là, phanh lại hỏng, đồng thời hết thảy ở trên xe nhân viên tàu đều kéo không nhúc nhích phanh tay, chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn đoàn tàu một đường lao nhanh, đi tới không biết phương xa.

Thương Bạch kỵ sĩ ngồi ở trên sô pha hoãn một hồi lâu, cuối cùng vẫn là lấy ra di động đánh cho Bruce. Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi Bruce nói tới "Đề phòng ai cũng không bằng đề phòng Schiller tự mình kết cục" là có ý gì.

Hắn nhất định phải cố gắng nghiên cứu một hồi này đài đáng sợ động cơ..