Chương 2945: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi bốn)

Chương 2945: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi bốn)

"Ta không có nói đùa với ngươi, ta đúng là một tên bác sĩ tâm lý, thu phí phi thường đắt giá, nhưng xem ở ngươi mới vừa vì là tránh khỏi GTO giải tán mà thanh toán một nửa tài chính mức, ta có thể cho ngươi cung cấp một lần miễn phí tâm lý trị liệu." Schiller rất thành khẩn nói.

". . . Ta lúc nào nói ta muốn thanh toán?"

"Cái kia xem ra ngươi là nghĩ thanh toán toàn bộ? Cảm tạ ngươi hùng hồn, lúc nào thu tiền?"

Batman không nghĩ lại cùng Schiller thảo luận vấn đề này, hắn thậm chí không nghĩ lại cùng hắn cùng tồn tại một phòng, liền hắn mặc vào áo khoác, một bên đi tới cửa vừa nói: "Ta hi vọng ngươi không nên đi trêu chọc siêu nhân, hắn không phải loại kia sẽ bị ngươi đầu độc người, một khi hắn ý thức được mình bị lợi dụng, hắn nhất định sẽ làm cho kẻ cầm đầu trả giá thật lớn."

"Ngươi là ở quan tâm ta sao?"

Batman như ăn cứt như thế khó chịu.

Hắn quả thực là chạy trối chết, nhưng Schiller nhưng cười, hắn cầm lấy di động, nhìn thấy Gordon mới vừa cho hắn phát tin tức: "Penguin đã thoát vây rồi."

Cái tên này thông minh cực kì, quả nhiên không có ngay lập tức chạy về Gotham, mà là trước tiên ở Bludhaven nghỉ ngơi một phen, cũng nhường Gordon chuẩn bị một chiếc xe đưa hắn đi Metropolis.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại nên đã cùng siêu nhân đụng với, Penguin là một người thông minh, chỉ cần hắn nghe nói qua siêu nhân đại danh đỉnh đỉnh, hắn liền sẽ rõ ràng, siêu nhân đến đã là giám sát cũng là trợ giúp.

Penguin hiện tại lo lắng nhất chính là bị Thương Bạch kỵ sĩ tóm lại, bởi vì rất rõ ràng, cho dù Gordon thuyết phục Thương Bạch kỵ sĩ, hắn cũng nhất định là bất đắc dĩ, vạn nhất hắn đổi ý, phiền phức nhưng lớn rồi.

Nhưng nếu như có thể đạt được siêu người tín nhiệm, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ lại dùng thủ đoạn bạo lực đem hắn nắm lên đến, nhưng là không dễ như vậy, vậy cũng là là cho hắn ăn một viên thuốc an thần.

Tuy rằng siêu nhân đã đem Penguin định tính vì là tà ác siêu cấp tội phạm, nhưng vẫn là câu nói kia, hắn không phải một cái trông mặt mà bắt hình dong người, cũng sẽ không bởi vì trong lòng cứng nhắc phiến diện liền phủ nhận chính mình mắt thấy là thật.

Chỉ cần Penguin làm việc cho giỏi, lấy ra lương tâm chính trị gia khoản, làm sự tình là hữu ích ở phần lớn người, cái kia siêu nhân hoàn toàn có thể bảo đảm hắn thân người an toàn, giúp hắn miễn dịch hầu như hết thảy công kích vật lý.

Mà ở thượng vị sơ kỳ, Penguin cũng xác thực không thể quá nhanh thông đồng làm bậy, dù sao hắn đại biểu Gotham, trong tay còn nắm GTO cái kia một số tiền lớn, chỉ cần hắn có đầu óc, liền nhất định sẽ làm đủ tư thế, chờ người khác tới cầu hắn.

Mà hắn cũng có thể rõ ràng, siêu nhân không thể vĩnh viễn theo hắn, nếu như hắn trong một khoảng thời gian không có đứng vững gót chân, cái kia Thương Bạch kỵ sĩ vẫn là sẽ truy ở hắn phía sau cái mông, nhường hắn gặp lao ngục tai ương, hắn nhất định sẽ trong đoạn thời gian này lấy ra bản lãnh thật sự, hỏa lực toàn mở Penguin vẫn là đáng tin cậy, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có thành quả.

Schiller thì lại cùng Gordon lại hẹn ở đồn cảnh sát bên cạnh tiệm cà phê, Gordon lúc tiến vào, Schiller ở lật xem một vài thứ.

"Làm sao? Batman bên kia có chuyện gì sao?"

"Là, ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện hắn đây." Schiller thả xuống trong tay đồ vật, giương mắt nhìn về phía Gordon nói, "Ngươi biết Batman trạng thái tinh thần không tốt sao?"

"Trạng thái tinh thần của hắn có dễ chịu sao?"

"Đừng nói như vậy, chí ít ở cha mẹ hắn bị giết trước, hắn nên vẫn tính là cái hạnh phúc đứa nhỏ."

"Vậy thì quá xa xôi," Gordon nói, "Nếu như ngươi là muốn hỏi cái kia vụ án, ta chỉ có thể nói cho ngươi, đó là xã hội thượng lưu sự tình, cảnh sát thực sự là quản không được."

"Ngươi nói đúng, này vụ án là có chút quá xa xôi, cái kia Jason Todd đây?"

Gordon sắc mặt chậm rãi trở nên trở nên phức tạp, hắn buông xuống mi mắt nói: ". . . Cái kia là của ta sai."

"Hắn còn sống sót sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Hắn mất tích, đã không có sống sót dấu vết, cũng không tìm được thi thể, không có ai biết hắn hiện tại ở nơi nào. . . Trừ Joker."

"Nhưng Joker đã không thể trả lời." Schiller nói, "Qua nhiều năm như vậy, Batman liền không thử nghiệm tìm xem sao?"

"Hắn đương nhiên tìm, tìm rất lâu, vẫn luôn đang tìm, nhưng thực sự là không tìm được." Gordon lông mày chăm chú vặn, "Batgirl có một bộ chuyên môn hệ thống, dùng để tìm các loại người mất tích, đây chính là vì tìm Robin mà phát minh ra đến, thế nhưng đáng tiếc, chỉ có không có tìm được hắn."

"Được rồi, cục trưởng, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Batman trạng thái tinh thần phi thường gay go, ngươi có thể hiểu chưa? Phi thường phi thường phi thường phi thường gay go."

Gordon nhưng không có bất kỳ kinh ngạc, hắn chỉ là thở dài nói: "Làm hắn đánh đập Joker thời điểm, ta liền ý thức được, hắn đã ở vào mất khống chế biên giới."

"Cái kia ngươi vẫn có chút đánh giá thấp gay go trình độ." Schiller nói, "Đây là ta đối với hắn trạng thái tinh thần hồ sơ, xem không hiểu chuyên nghiệp danh từ cũng không quan hệ, ta có thể giải thích cho ngươi."

"Hắn hiện tại cũng không phải ở vào mất khống chế biên giới, mà là đã mất khống chế, hắn chính đang từng bước mất đi đối với sinh hoạt trật tự cảm thụ năng lực, chuyện này ý nghĩa là, hắn bệnh trầm cảm bệnh trạng chính đang hướng về bên trong trọng độ xuất phát."

"Đối với Batman như vậy người đến nói, trạng thái tinh thần của hắn tỉ lệ cho phép sai rất thấp, cha mẹ hắn chết đi trí mạng một thương, sau đó mấy chục năm hắn đều có điều chỉ là ở kéo dài tính mạng, mà Alfred chết là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, tất cả đang kéo dài tính tan vỡ."

"Các ngươi không cách nào cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, là bởi vì Batman cái này cứng rắn xác ngoài, che khuất hắn bên trong thối rữa quá trình, này cũng đồng thời mang ý nghĩa, một khi kết cấu hoàn toàn sụp đổ, các ngươi căn bản không kịp cứu viện."

Gordon sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, hắn hết sức chăm chú mà nhìn Schiller hỏi: "Vậy bây giờ tình huống như thế có biện pháp gì sao? Nhường hắn nhập viện trị liệu? Vẫn là dùng dược vật? Bất luận là cái gì, ta đều sẽ nghĩ biện pháp khuyên hắn."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Dược vật trị liệu có thể đưa đến tác dụng nhất định, nhưng đây là trị ngọn không trị gốc, thông thường ta sẽ kiến nghị bệnh như vậy người đổi loại hoàn cảnh, nhưng bất luận làm sao, ngươi không cách nào khuyên bảo Batman rời đi Gotham, đặc biệt là vào lúc này rời đi Gotham."

Gordon một bên gật đầu vừa nói: "Ngươi không biết hắn có nhiều bướng bỉnh, phàm là ngay trong chúng ta có bất luận cái nào có thể khuyên được hắn, sự tình thì sẽ không biến thành như bây giờ."

"Có điều cũng không phải hoàn toàn không chữa được." Schiller chuyển đề tài nói, "Ngày hôm nay hắn bằng hữu siêu nhân đến, từ ta đối với hai người bọn họ chuyển động cùng nhau quan sát ở trong, ta phát hiện Batman cũng không phải hoàn toàn không có lộ vẻ xúc động, chuyện này ý nghĩa là hắn trên thực tế ở khát vọng làm bạn."

Gordon cũng hứng thú, hắn nói: "Nhưng hắn xưa nay không biểu hiện qua hắn thích siêu nhân, hắn thật giống đều là chê hắn phiền, còn có chút ghét bỏ."

"Đó chỉ là biểu tượng mà thôi, trên thực tế bọn họ là rất bạn tốt, Batman đang hưởng thụ hắn quan tâm, cứ việc chính hắn khả năng cũng không biết, nhưng tâm tình là sẽ không lừa người."

"Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào? Nhường siêu nhân nhiều bồi cùng hắn."

"Không được, siêu nhân còn có chính sự muốn làm đây, có điều ta cảm thấy so với siêu nhân, lẽ nào không phải hắn con nuôi càng nên làm bạn hắn sao?"

Gordon lộ ra khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Nightwing là cái rất có chủ kiến hài tử, hắn cũng không phải loại kia rất am hiểu an ủi người khác Sweetheart nam hài."

"Hắn cũng không cần đi an ủi Batman, hắn chỉ là cần lý giải cũng làm bạn hắn."

"Ta sẽ thử nghiệm thuyết phục hắn." Gordon nói, "Hắn lâu như vậy không trở về nhà, cũng quả thật có chút kỳ cục, ta đêm nay liền để hắn trở về một chuyến."

"Không, ngươi không có thể ra lệnh cho hắn làm như thế, cục trưởng tiên sinh ngươi biết, ở độ tuổi này hài tử đều rất phản nghịch, ngươi càng là như thế khuyên hắn, hắn càng cảm thấy ngươi là Batman mời tới thuyết khách, coi như trở lại, cũng là lòng không cam tình không nguyện, nếu như lại cùng Batman ồn ào một chiếc, vậy thì càng là giúp thêm phiền."

"Cái kia phải làm sao? Nếu không ta nhường Batgirl đi khuyên nhủ?"

"Không muốn khuyên bảo hắn, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết sự thực." Schiller nhấp một hớp cà phê nói, "Batman đồng ý xuất tiền đem Balk mò đi ra, hắn trợ giúp GTO tránh khỏi hiểu rõ tán nguy cơ."

"Ngươi dĩ nhiên thật thuyết phục hắn." Gordon hơi kinh ngạc, hắn nói, "Ta nghĩ không ra bất kỳ hắn sẽ vì này xuất tiền lý do, nhưng ngươi dĩ nhiên làm đến."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Chỉ là làm một điểm bé nhỏ không đáng kể công tác." Schiller cười nói, "Nếu hắn nhường ta công tác rất thuận lợi, vậy ta cũng lẽ ra nên giúp hắn chữa trị cha con quan hệ đến để báo đáp lại, không phải sao?"

"Được rồi." Gordon gật gật đầu nói, "Ta sẽ nói cho hắn biết, có điều này thật có thể nhường hắn cam tâm tình nguyện về nhà sao?"

"Ở độ tuổi này hài tử còn có cái đặc điểm."

"Cái gì?"

"Tốt mặt mũi."

Nightwing thả xuống trong tay thương, lấy xuống bảo vệ mặt nạ, quay đầu lại liếc mắt nhìn bia ngắm, sau đó lắc lắc đầu, tựa hồ cũng không hài lòng chính mình huấn luyện thành quả.

Khác một khối bia ngắm trước thanh niên cũng bỏ súng xuống, thở dài một hơi, nhưng hắn liền muốn lạc quan nhiều lắm, đi tới ôm Nightwing vai nói: "Có đầu tư sau khi tháng ngày thật không tệ a, tay súng này cảm giác so với trước kia mạnh hơn."

"Ta ngược lại thật ra có chút không thích ứng cảm giác." Nightwing lắc lắc đầu nói, "Chờ ta thích ứng, nhất định sẽ so với hiện tại thành tích càng tốt hơn."

"Trời ạ, ngươi đã là thứ nhất, còn muốn tốt hơn chỗ nào? Tốt, nhường chúng ta đi ăn cơm đi, thức ăn tiêu chuẩn cũng tăng lên không ít, ta đều không thể chờ đợi được nữa."

Nightwing theo thanh niên đi ra ngoài, bọn họ đi tới phòng ăn, lúc này đang là giờ cơm, đã có không ít người lục tục ngồi xuống.

Vào lúc này Batgirl đi tới, đối với Nightwing cười sau đó nói: "Cục trưởng tìm ngươi có việc, cơm nước xong sau khi qua đi một chuyến."

Nightwing lấy tốc độ nhanh nhất ăn sạch đồ ăn, đĩa một thả liền đi kết thúc dài văn phòng, mà cùng lúc đó,GTO ở trong những người khác cũng biết châu hội nghị muốn giải tán tiểu đội tin tức.

Gordon chiếu Schiller nói làm, hắn không hề nói gì lời thừa thãi, càng không có khuyên bảo Nightwing, chỉ là đem Batman làm quyết định nói cho hắn.

Nightwing vẻ mặt có chút phức tạp, bởi vì hắn không nghĩ tới, vẫn không ủng hộ GTO thành lập Batman, dĩ nhiên đồng ý lấy ra như vậy lớn một khoản tiền đi giúp tiểu đội vượt qua giải tán nguy cơ.

Nếu là như vậy, liền chứng minh trước chính mình hết thảy phiến diện đều sai, Batman cũng không phải loại kia bởi vì ân oán cá nhân liền không nhìn đại cục người, hắn không ủng hộ GTO khả năng là có ẩn tình khác.

Vậy mình muốn trở lại xin lỗi sao?

Nightwing kỳ thực không quá đồng ý, đồng thời cũng ở trong lòng có chút oán giận Batman, có cái gì ẩn tình không thể tự nói với mình đây?

Nhưng hắn mới vừa đi ra văn phòng không bao xa liền bị người vây quanh, tiểu đội các thành viên mồm năm miệng mười nói:

"Nghe nói là Batman xuất tiền, chúng ta không cần giải tán, là thật sao?"

"Ta liền biết hắn sẽ giúp chúng ta, trước hắn bỏ tù là bị oan uổng, ta vẫn cảm thấy hắn là Gotham tốt nhất nghĩa cảnh, là chúng ta tấm gương!"

"Ta xem không hẳn, nói không chắc hắn như thế làm có thể được chỗ tốt gì, có lẽ sẽ nhường chúng ta thế hắn làm việc cái gì."

"Hắn mới sẽ không đây, hắn trang bị có thể tốt hơn chúng ta nhiều, Nightwing, ngươi biết chuyện này sao? Đây là thật sao?"

Batgirl cũng đi lên trước hỏi: "Batman thật sẽ giúp chúng ta không? Nightwing, ngươi là trợ thủ của hắn, ngươi có thể giúp chúng ta hỏi một chút hắn sao?"

Nightwing há miệng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

"Cái kia ngươi là muốn đi gặp Batman sao? Ngươi có thể giúp ta muốn trương hắn ký tên sao? Ta có thể sùng bái hắn!"

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn! Ta chỗ này có trương hắn bức ảnh, ngươi giúp ta cầm tới, nhường hắn cho ta ký tên!"

"Vậy ta cũng muốn, ở ta mũ bóng chày thăm tốt, ta trên mũ nhưng còn có cái siêu nhân ký tên đây!"

Nửa giờ sau khi, Nightwing ôm một đống lớn đồ ngổn ngang xuất hiện ở Wayne trang viên cửa.

Đứng ở trên cầu thang Batman nghi hoặc mà nhìn hắn..