Chương 2946: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi lăm)

Chương 2946: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi lăm)

Nightwing sức chú ý một phân tán, trong tay đồ vật bùm bùm đi xuống, hắn luống cuống tay chân xoay người lại nhặt, kết quả tất cả mọi thứ đều rơi xuống đất.

Vào lúc này, Batman đã từ trên thang lầu đi xuống, hắn nhặt lên lăn xuống đến chính mình bên chân mũ, phát hiện mặt trên có một cái siêu nhân ký tên, còn có Clark thường thường vẽ khuôn mặt tươi cười.

Batman có chút cổ quái nhìn Nightwing một chút, hắn là dự định đi cho siêu nhân làm trợ thủ sao?

Nightwing khóe miệng lúng túng dắt một vệt nụ cười, thật nhanh đem trên đất đồ vật nhặt lên đến, sau đó nói: "Cái kia. . . Đồng nghiệp của ta nhóm muốn ngươi ký tên, ngươi có thể. . ."

Nói đến một nửa sau khi, chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường, chà xát mũi không nói lời nào.

Batman đem trong tay mũ chuyển mỗi cái, hắn lập tức liền ý thức được này mũ kích cỡ có chút nhỏ, cũng không giống như là người trưởng thành mang, hình thức cũng khá là phim hoạt hình, nhìn qua càng thích hợp bảy, tám tuổi đứa nhỏ.

Chú ý tới Batman đối với này mũ quan tâm, Nightwing bản năng nói lên: "Đây là chúng ta trong đội trẻ trung nhất đồng sự, hắn khi còn bé liền nghe nói qua sự tích về ngươi, vẫn luôn rất sùng bái ngươi, đương nhiên còn có siêu nhân, hắn cảm thấy các ngươi đều là anh hùng."

"Cái này ký tên là hắn khi còn bé đi Metropolis vườn thú thời điểm, không cẩn thận rơi đến mãnh thú rào chắn bên trong, bị siêu nhân cho cứu tới sau khi hỏi hắn muốn, hắn. . . Hắn khả năng cũng bị ngươi cứu qua, vì lẽ đó hắn muốn một cái ngươi ký tên. . ."

Cuối cùng hai câu là Nightwing nhắm mắt biên, nhân vì muốn tốt cho hắn như cũng chưa từng thấy Batman cứu đứa nhỏ.

Nhưng Batman nhưng thật giống như rơi vào hồi ức bên trong, này đỉnh hình thức có chút đặc biệt mũ, còn giống như thật từng xuất hiện ở hắn ký ức mảnh vỡ bên trong góc.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới, có một lần, Joker ở sân chơi bên trong cho hắn bố trí một cái vui mừng thật lớn, hắn vọt vào quỷ bên trong nhà nghĩ giải trừ bom, lại phát hiện có cái đứa nhỏ rút đi trễ, bị kẹt ở đạo cụ trong khe hở.

Tuy rằng hắn vội vã đi giải trừ bom, nhưng cứu đứa bé thời gian vẫn có, hắn tiện tay liền đem cái kia bé trai cho mò đi ra, kết quả cái kia bé trai khóc lóc nháo muốn hắn mũ, nói cái kia mũ đối với hắn phi thường trọng yếu.

Vào lúc ấy, Batman mới vừa thăng cấp chính mình mảnh che tay lên trảo câu, hắn một phát trảo câu bắn tới khe hở bên trong, đem mũ cho bắt được đi ra.

Bởi vì đã làm lỡ thời gian quá dài, vì lẽ đó hắn vội vội vàng vàng liền vọt vào, cũng không quản mặt sau đứa nhỏ, có điều này mũ hình dạng có chút đặc biệt, hắn vẫn còn có chút ấn tượng.

"Ngươi sẽ không thật biết hắn đi?" Nightwing có chút khiếp sợ nói, "Hắn cũng ở ngươi lựa chọn trợ thủ bị tuyển trên danh sách sao?"

Batman lắc lắc đầu, đem mũ đưa cho Nightwing, Nightwing lại có chút xem không hiểu hắn thái độ.

"Vì lẽ đó. . . Ngươi có thể ký tên sao?" Nightwing lại nhắm mắt lặp lại một lần, Batman còn giống như không có từ trong hồi ức tránh ra.

Nightwing cũng không biết hắn hồi ức đến chỗ nào rồi, thế nhưng hắn chỉ mời một buổi trưa giả, buổi tối còn phải trở về huấn luyện đây, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: "Ta trước hiểu lầm ngươi, ta cảm thấy rất xin lỗi, đồng nghiệp của ta nâng ta hỏi một chút, ngươi xuất tiền trợ giúp GTO giải quyết hiểu rõ tán nguy cơ chuyện này là thật sao?"

Batman trong nháy mắt liền bị từ hồi ức ở trong kéo trở về, trong lòng hắn báo động.

"Ai nói cho ngươi?"

Nhưng hắn cúi đầu xuống nhưng đối đầu Nightwing ánh mắt phức tạp, nơi đó có "Quả thế" thất vọng, còn có một loại thở phào nhẹ nhõm thất vọng.

"Không có gì, khả năng là Gordon hiểu lầm đi." Nightwing đem cúi đầu đi, thu nạp trong tay đồ vật, sau đó nói, "Ta buổi tối còn có huấn luyện, đi trước, gặp lại."

Nhìn Nightwing sa sút tinh thần bóng lưng, Batman chậm rãi nắm chặt nắm đấm: "Rất tốt, Schiller, ngươi thắng."

"Ta xác thực ra một khoản tiền," Batman nói, "Nhưng cũng không phải như châu hội nghị đút lót, mà là dùng một ít phương pháp khác nhường bọn họ ngậm miệng."

Nightwing rời đi bóng lưng dừng lại, hắn hít sâu một hơi, tựa hồ là lấy hết dũng khí mới quay lại, nhìn Batman nói: "Thật sao? Đúng là ngươi?"

Batman gật gật đầu, cũng ở trong lòng nói: "Ngươi nếu như không trở lại, vẫn đúng là không phải ta."

Nightwing vẻ mặt tuy rằng không có thay đổi gì, nhưng hắn rõ ràng hài lòng lên, hắn đem cái kia một đống lớn đồ vật trải ở trên bàn, sau đó lần lượt từng cái giới thiệu chúng nó, cũng đem ra một cây bút nhường Batman ký tên.

Batman chỉ là trầm mặc nghe, sau đó đem "Batman" tên gọi ký ở mỗi một cái vật phẩm lên, đống đồ này đa dạng, cái gì cũng có, thậm chí còn có một nhánh son môi cùng một con giáng sinh bít tất, đem "Batman" này hai cái từ đơn ký lên đi, có vẻ phi thường kỳ quái.

Thế nhưng Nightwing nhưng rất vui vẻ, hắn đi trong ngăn kéo lật ra một cái túi, lại dùng trang giấy đem tất cả mọi thứ đều tách ra, phòng ngừa mực nước cọ đến đâu đâu cũng có.

Bởi vì giảng giải vật phẩm lai lịch hơi hơi làm lỡ một ít thời gian, sắc trời đã đêm đen đến, Nightwing có chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Ngươi ăn cơm chưa?"

Batman lắc lắc đầu.

"Bằng không ngươi đi với ta căn cứ, chúng ta đồng thời ăn?" Chưa kịp Batman nói cái gì, Nightwing liền giải thích, "Ngươi không thể tổng uống dịch dinh dưỡng, hoặc là ăn những kia áp súc thực phẩm, nếu như Alfred còn ở, hắn nhất định sẽ mắng ngươi."

Batman đối với trước một câu nói là nước đổ đầu vịt, nhưng sau một câu nói lại để cho hắn cảm giác được trái tim rung động, hắn không tự chủ được nhìn về phía nhà bếp phương hướng, nơi đó vốn nên là có một cái đón tà dương bận bịu bóng người.

Nhưng lúc này đây Batman hồi ức bị cắt đứt, Nightwing kéo hắn đứng lên, sau đó nói: "Ngươi nhanh đi thay quần áo, chúng ta hiện tại liền đi, mọi người nhất định sẽ rất cao hứng nhìn thấy ngươi!"

Batman cũng không biết phát sinh cái gì, chờ hắn lại bình tĩnh lại đến thời điểm, hắn cảm giác mình bị một vạn con con vịt vây quanh, một đoàn thanh niên nam nữ vây quanh hắn mồm năm miệng mười, nếu không là trên người bọn họ đều mặc GTO chế phục, hắn quả thực muốn lầm tưởng chính mình đi nhầm vào Iceburg quán rượu.

Hết thảy mọi người rất kích động, đây chính là bọn họ lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Batman.

Trước đây bọn họ ngược lại cũng không phải chưa từng thấy Batman, nhưng nhiều lắm là nhìn thấy hắn trên bầu trời Gotham bay tới bay lui, bằng không chính là ngồi ở xe dơi bên trong, nhiều lắm có thể nhìn thấy hắn cùng người xấu tranh đấu cảnh tượng.

Lần này có thể không giống nhau, lần này nhưng là gần đến đều có thể tìm thấy hắn áo choàng, thậm chí còn có thể cùng hắn chụp ảnh chung, hơn nữa hắn còn cho bọn họ đều ký tên, thậm chí ngay cả son môi che lên đều ký lên.

Mọi người reo hò nhảy nhót, mà Gordon cũng vì gần nhất phát sinh ở GTO trên người liên tiếp không ngừng chuyện tốt cảm giác được hài lòng, đồng thời cũng cảm thấy đây quả thật là lẽ ra có thể cải thiện Batman trạng thái tinh thần, liền hắn vung tay lên, buổi chiều huấn luyện thủ tiêu, mọi người cùng nhau đi đồn cảnh sát hậu viện ăn khuya.

Người Mỹ cũng là ăn đồ nướng, có điều là kiểu Mỹ đồ nướng, chính là ở nhà mình trong sân chi lên bếp lò, hướng về mới mẻ thịt bò mặt trên xoạt đầy nước tương, có thể cả khối nướng, cũng có thể cắt ra xiên thành ớt chuông xiên.

Lúc làm việc liền cái bóng dáng đều không có Bruce canh giờ cơm liền đến, còn đem vẫn ở xử lý công văn Thương Bạch kỵ sĩ cho mang lên, qua nét mặt của Thương Bạch kỵ sĩ có thể nhìn ra, Bruce "Mang" động tác này vô hạn tiếp cận bắt cóc.

Gordon tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà nhìn vào cửa hai người, thực sự là sống được lâu cái gì việc vui đều có thể nhìn thấy, không nghĩ tới có một ngày dĩ nhiên có thể nhìn thấy Batman bắt cóc Joker.

Những người khác đối với Bruce Wayne đến cũng không có ý kiến gì, bởi vì phần lớn người không biết Batman cùng Bruce là một người, bọn họ còn tưởng rằng là Batman cùng đại phú hào Wayne đồng thời trình diện.

Về phần tại sao Wayne sẽ đến cũng rất đơn giản, này không phải thị trưởng tiên sinh cũng tới sao? Thị trưởng cùng bọn họ cục trưởng là bạn tốt, đây là ai cũng biết sự tình, thị trưởng làm thị trưởng cùng Wayne là bạn tốt cũng rất bình thường, nói trắng ra mọi người đều là bằng hữu, đồng thời ăn cái đồ nướng không thể bình thường hơn được.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Chỉ có Thương Bạch kỵ sĩ đối với cảnh tượng như vậy vô lực nhổ nước bọt, xem Bruce cái này thành thạo thịt nướng thủ pháp, nói hắn không phải ngắt lấy một chút đến cũng không ai tin.

Nhưng Bruce trình diện quả thật có chỗ tốt, lần này Batman không có cách nào công bố thân phận chân thật của mình, dù sao nhiều người như vậy đều nhìn thấy Bruce cùng Batman đồng thời xuất hiện.

Bruce mặt không giả được, Batman cũng là bị rất nhiều tiếp xúc gần gũi người chứng thực đúng là thật, như vậy an vị thực Bruce Wayne cùng Batman là hai người.

Đến thời điểm Batman lại nghĩ công bố thân phận, vậy thì phải nghĩ biện pháp giải thích Bruce là từ đâu tới, nhưng Bruce lai lịch càng không thể công bố, vũ trụ song song cái gì, đối với người bình thường tới nói vẫn có chút quá kích thích.

Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy đây tuyệt đối là Bruce cố ý, có điều rất nhanh hắn liền lật đổ chính mình loại này cái nhìn, bởi vì ở thịt mới vừa nướng kỹ thời điểm, Schiller đến.

Hắn mỉm cười cùng Gordon cùng với người khác chào hỏi, bọn họ cũng đều đáp lại hắn, hiển nhiên là mấy ngày nay không ít đến đồn cảnh sát, chí ít lăn lộn cái quen mặt.

Việc này không hẳn là Bruce cố ý, nhưng khẳng định là Schiller cố ý, hắn chính là muốn ngồi thực Bruce Wayne cùng Batman là hai người, làm cho Batman bỏ đi công bố thân phận ý nghĩ.

Nhìn Schiller tao nhã mà không mất đi nhanh chóng tướng ăn, Thương Bạch kỵ sĩ liền biết, hắn cũng là không ít làm chuyện này.

Ăn được gần như, Schiller lén lén lút lút đem Batman kéo sang một bên, Thương Bạch kỵ sĩ mơ hồ nghe được bọn họ đang nói cái gì tiền loại hình sự tình, điều này làm cho hắn có loại dự cảm xấu.

Nếu như nhất định phải khái quát, đại khái chính là "Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước tiên hàng?"

Phía ta bên này chưa kịp điều điều tra rõ đây, Batman làm sao cũng đã cùng Schiller cùng một giuộc?

15 vừa đến, đúng giờ lên phiếu đúng không?

Nếu như Schiller có thể nghe được Thương Bạch kỵ sĩ tiếng lòng, vậy hắn nhất định là muốn phủ nhận, bởi vì hắn lần này là thành tâm thực lòng đến cho Batman hiến kế hiến kế.

Trước nói xong rồi, là muốn đào xã hội thượng lưu tiền đến kiến thiết người bình thường Gotham, có điều đào đến đào đi vậy liền móc một cái Charaban gia tộc, còn đem Batman túi áo cũng cho móc, này chỉ có điều là cái bắt đầu mà thôi.

Cũng không phải Schiller cần phải từ cạn tới sâu, thế nhưng hoạt động là cần tiền vốn, trước nghèo rớt mùng tơi, tốt kế hoạch là cần tiền đến thực thi, không tiền chính là không bột đố gột nên hồ.

Có điều hiện tại tốt, có toàn bộ Charaban gia tộc vốn lưu động, thêm vào Batman chuẩn bị khoản tiền kia lật tẩy, Schiller là có thể làm điểm chân chính động tác lớn.

Mà muốn nói cái kế hoạch này nguyên lý, vậy còn đến mượn dùng xã hội thượng lưu một câu nói: "Ở Gotham, phạm tội là tốt nhất đầu tư."

"Ngươi lại muốn làm gì?" Batman liếc mắt một cái chính đang cụng rượu mọi người, nhỏ giọng nói, "Ta chỉ có thể giúp ngươi đem Balk mò đi ra, cái khác ngươi đừng nghĩ nhường ta lại hoa một phân tiền."

"Yên tâm đi, tuyệt đối không nhường ngươi dùng nhiều một phân tiền." Schiller cũng nhỏ giọng nói, "Chí ít hoa khẳng định không là của ngươi tiền."

"Ta có một cái kế hoạch, có thể mạnh mẽ thịt bọn họ một bút."

"Bất luận người nào đều sẽ không vô duyên vô cớ phun ra đã đến miệng thịt." Batman ám chỉ nói.

"Là, trừ phi bọn họ ngộ độc thức ăn." Schiller hồi đáp..