Chương 2947: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi sáu)

Chương 2947: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi sáu)

"Đừng nhìn ta như vậy, bọn họ thịt cá đem mình ăn được ngồi không mà hưởng, thích hợp thúc nôn có lợi cho thân thể khỏe mạnh." Schiller không nhìn Batman không đồng ý ánh mắt, nói.

"Đây chính là ngươi cho người khác hạ độc lý do?"

"Cái gì hạ độc! Đừng nói như thế khó nghe!" Schiller âm thanh hơi hơi cao một điểm, nhưng tựa hồ cũng là sợ làm cho người bên cạnh chú ý, hắn lại nhỏ giọng nói, "Lại không phải cần phải dùng hóa học độc dược. Ăn nấm độc trúng độc không cũng là trúng độc sao?"

"Nhưng bọn họ mỗi cái đều là lão tham ăn, lẽ nào sẽ không nhận rõ nấm chủng loại sao?"

"Vậy thì ở không độc nấm lên dùng hóa học độc dược. Điều này làm cho bọn họ trải qua một trận nhận biết sau khi, vẫn là sẽ trúng độc."

Batman không có gì để nói, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi nói thẳng ngươi muốn làm gì đi."

"Hiện tại còn không thể nói cho ngươi, rất nhanh ngươi liền biết rồi."

Schiller nói "Rất nhanh" thông thường so với "Rất nhanh" còn nhanh hơn. Batman vừa về đến nhà  liền hiểu rõ đến điểm này, bởi vì hắn ở nhà mình trong hộp thư thu được một phong thư.

Gotham lớn nhất sòng bạc "Fehrs bờ Đông Hải Thiên đường" cho hết thảy hội viên gửi đưa một phong đặt cược thư mời. Nội dung đánh cuộc là đánh cược lần sau từ Arkham bệnh viện tâm thần vượt ngục tội phạm có ai.

Batman nhìn thấy phong thư này thời điểm đầu ong ong, cái thế giới này rốt cục vẫn là điên.

Phía dưới thậm chí còn tặng kèm tỉ lệ bồi đơn. Hiện tại tỉ lệ bồi thấp nhất là Bane, mọi người đều cảm thấy hắn có thể vượt ngục thành công, bởi vì hắn xác thực rất cường tráng, hầu như ở mỗi một lần phạm tội hành động ở trong đều đảm nhiệm chủ lực vị trí, lần sau vượt ngục nhất định có hắn.

Tỉ lệ bồi tương đối cao chính là những kia tự thân không có cái gì tính đặc thù, tỷ như Riddler. Tuy rằng chơi đoán chữ là rất thú vị, thế nhưng bản thân hắn là cái gầy yếu nam nhân, dựa vào tự thân từ Arkham chạy đến tỷ lệ thực sự quá thấp.

Một ít đúng quy đúng củ, chính là như Mad Hatter như vậy, tuy rằng tố chất thân thể không chiếm ưu thế, thế nhưng có năng lực đặc thù, có một đám người ngoài ngạch xem trọng như vậy người, đem bọn họ tỉ lệ bồi kéo xuống.

Batman không cách nào đánh giá trận này đánh cuợc.

Là, tại trên Gotham lưu giai tầng bên trong, xác thực đem phạm tội xem là một loại đầu tư, nhưng cái kia chỉ là bọn hắn ở một ít vũ hội lên chuyện phiếm, hơn nữa đều là loại kia khiêu vũ thời điểm thấp giọng thì thầm, ai cũng sẽ không ở tin tức tiết mục bên trong nói dài nói dai loại đề tài này.

Hiện tại này Fehrs là triệt để không trang đúng không?

Thế nhưng ngươi đừng nói, ngươi vẫn đúng là đừng nói. Nhân loại theo đuổi kích thích thiên tính là khắc vào trong xương, đặc biệt là đám này có tiền không chỗ tiêu thượng lưu giai tầng, thích nhất chơi chính là loại này mạng người quan trọng trò chơi.

Batman đem thư mời một phen lại đây, phát hiện còn không chỉ này một cái đánh cuợc, chỉ là cái này cục đánh cược là lớn nhất.

Còn lại còn có vượt ngục thời gian, vượt ngục sau khi phạm tội địa điểm, ở đây lần phạm tội ở trong tử vong nhân số, điều động cảnh sát số lượng các loại.

Điều kỳ quái nhất là, bọn họ còn đánh cược cùng Batman liên quan sự tình, tỷ như Batman ở tập kích sau khi bắt đầu mấy phút bên trong trình diện, Batman sẽ sử dụng cái gì trang bị, Batman sẽ trước tiên trảo ai. . .

Xem lướt qua một hạng lại một hạng điều mục, Batman nắm thư mời ngón tay từ từ dùng sức.

Bất luận cái nào có lương tri người, cũng không thể lại thấy có người lấy xem mạng người như cỏ rác làm vui khi thì không cảm giác được phẫn nộ.

Nhưng càng làm cho Batman cảm giác được bi phẫn là, hắn biết bọn họ sẽ cảm thấy rất hứng thú, bọn họ sẽ chen chúc mà tới, tham gia trận này kích thích trò chơi, đến thỏa mãn chính mình trống vắng đến cực điểm dục vọng.

Batman hít sâu vài hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Hắn bắt đầu suy nghĩ Schiller ở trong chuyện này đóng vai nhân vật.

Schiller chính xuyên qua một cái trang trí xa hoa hành lang, đi tới một gian vàng son lộng lẫy trong phòng khách. Một cái có chói mắt mái tóc màu vàng óng cùng con mắt màu ngọc bích thanh niên chính ôm hai cái vóc người nóng bỏng cô nàng, chỉ huy người phục vụ cho chén rượu của hắn bên trong rót rượu.

Nhìn thấy Schiller đi tới, hắn phi thường nhiệt tình đứng lên, cùng đối phương nắm tay, sau đó hứng thú tăng vọt nói: "Quả thực hoàn mỹ! Tiên sinh! Thư mời đưa đến sau trong một giờ, có hơn 70 người gọi điện thoại cho ta đây."

"Bọn họ đều là nơi này khách quen sao?"

"Không sai, đều là phi thường béo cá." Thanh niên tuỳ tiện cười to lên, sau đó nói, "Lần này ca ca ta có thể không có cách nào so với ta! Ta phụ thân chỉ có thể đem cái kia phế vật vô dụng bị đá xa xa!"

"Bình tĩnh đi, Fehrs tiên sinh." Schiller nói, "Này còn còn thiếu rất nhiều, chúng ta muốn không phải là khách quen, mà là tất cả mọi người, ta chỉ là Gotham thượng lưu giai tầng hết thảy mọi người tham dự vào."

"Đương nhiên sẽ!" Fehrs cất cao giọng nói, "Này mới chỉ là ngăn ngắn một giờ đây. Chờ đến tin tức khoách tán ra đi, ta tin tưởng bọn hắn đều sẽ tham dự vào."

Schiller nhưng thật giống như cũng không có bị hắn loại này phấn khởi tâm tình cảm hoá (lây nhiễm). Hắn chỉ là tìm cái cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Sau đó màn kịch quan trọng là phòng bị bọn họ điều khiển đánh cuợc. Bọn họ nhất định sẽ làm như vậy, không phải sao?"

Fehrs dựa vào vách tường nói: "Đương nhiên. Theo ta được biết, Thác Khắc tên kia có mấy cái chủ nhân, bọn họ nhất định sẽ đưa tay."

"Ngươi định làm gì?"

"Có thể đừng quá khinh thường ta, Schiller tiên sinh. Nếu như ta cùng ta ca ca rác rưởi, ta không thể từ ta phụ thân cầm trên tay dưới toà này sòng bạc."

Nói xong, hắn vỗ tay một cái. Phòng khách mặt bên mở ra một cái cửa, một cái có chút mập mạp bóng người bị ép tới, chính là Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng Thác Khắc.

Cái tên mập mạp này run lập cập, chưa kịp Fehrs nói cái gì, hắn liền bắt đầu khóc ròng ròng xin tha, nói mình từ nay về sau chỉ vì Fehrs gia tộc bán mạng. Nhưng từ hắn động tác thông thạo trình độ liền có thể nhìn ra, hắn đã đối với rất nhiều người nói qua lời này.

Mà Fehrs chỉ là tiện tay từ bên cạnh quả táo lên lấy xuống một cây đao, trước tiên dùng đao mặt bên vỗ vỗ Thác Khắc gò má, sau đó một đao cắm vào Thác Khắc trong cổ họng.

"Thử lạp" một tiếng, máu tươi tung toé. Vị viện trưởng này đồng thời kết thúc hắn nhận chức cuộc đời cùng hắn sinh mệnh.

Schiller ngồi ở trên ghế nhìn tất cả những thứ này, cũng không có cái gì chập chờn. Fehrs dư quang liếc qua hắn, sau đó lại quay trở lại, tựa hồ là đang vì cũng không thể nhìn thấy chính mình muốn nhìn cảnh tượng mà cảm giác được thất vọng.

"Ngươi chuẩn bị đổi thành ai?" Schiller hỏi, "Ngươi tốt nhất là có cái này mới viện trưởng trăm phần trăm sẽ không bị thu mua nắm."

"Ta tự mình đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi nếu như muốn cho ca ca của ngươi ở ngươi lễ tang lên cười ha ha, ngươi có thể làm như thế."

"Vậy còn ngươi? Nếu như ta nhường ngươi đi đây?"

Schiller hơi không kiên nhẫn nói: "Ta không nghĩ lại ở đây cùng ngươi vòng quanh, Fehrs tiên sinh. Ngươi cái kia không quá quan trọng đa nghi, chỉ có thể kéo chậm bước chân của ngươi, nhường ngươi bỏ mất tốt nhất cơ hội."

"Được rồi." Fehrs nhún vai một cái nói, "Nắm tội phạm vượt ngục đến đánh cược cục, quả thực làm người nghe kinh hãi, quả thực là đem chính phủ liên bang mặt mũi để dưới đất giẫm. Vì phòng ngừa loại này ác tính vụ án phát sinh, Gotham đồn cảnh sát nhất định phải toàn lực ứng phó."

"James · Gordon, ngươi cảm thấy thế nào?" Fehrs mở ra tay nói, "Nghe nói hắn mới thành lập cái kia cái gì chống khủng bố tiểu đội rất lợi hại, đem bọn họ toàn điều tới, nên đủ ứng phó những người kia."

"Ngươi dự định làm sao đem bọn họ điều tới? Ngươi cảm thấy chúng ta cái kia ngoan cố không thay đổi thị trưởng mới sẽ đồng ý?"

"Này cũng thực là là phiền phức." Fehrs gật gật đầu nói, "Thế nhưng, tiên sinh, ngươi nếu như nghĩ bắt được ngươi cái kia đắt đỏ tiền thuê, thế nào cũng phải giúp ta nghĩ biện pháp, không phải sao?"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Ta chỉ có thể cho ngươi ra cái chủ ý, cụ thể vẫn là muốn ngươi đi làm." Schiller khẽ thở dài một hơi nói, "Gordon cục trưởng cùng bên trong Pierre thị trưởng có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ đầy đủ lương thiện."

"Ngươi cũng không cần ngoài ngạch làm cái gì, chỉ cần nhường bọn họ biết chuyện này, cũng đem Thác Khắc thi thể ném ở cục cảnh sát cửa, nhường bọn họ biết, nếu như bọn họ không ngăn cản, liền sẽ vì chuyện này chết rất nhiều người. Bọn họ dĩ nhiên là sẽ đi làm ngươi muốn cho bọn họ làm việc."

"Ý kiến hay." Fehrs vỗ tay cái độp nói, "Vậy thì do ngươi đi đem thi thể đưa tới đi."

"Hi vọng ngươi không muốn hối hận." Schiller đứng lên nói.

Nửa giờ sau khi, Gordon nhìn thấy bị treo ở cục cảnh sát phòng khách bên trong thi thể. Tất cả mọi người hoang mang hoảng loạn từ phòng khách bên trong vọt ra, một ít từng trải không đủ tuổi trẻ cảnh sát đã bắt đầu phun.

Gordon sắc mặt so với đáy nồi còn đen. Hắn lớn tiếng gầm hét lên: "Fehrs là có ý gì? ! Đã rất nhiều năm không ai dám như thế khiêu khích ta! ! Nightwing! ! Lập tức mang đội đem cái kia cứt chó sòng bạc cho ta vây quanh! ! ! !"

Lần này đến phiên Fehrs sắc mặt đen sì chẳng khác nào đáy nồi.

Hắn vội vàng đi xuống lầu, thế nhưng khách nhân đã đều bị cảnh sát nhóm đuổi ra ngoài. Gordon liền đứng ở sòng bạc giữa đại sảnh.

"Gordon, con mẹ nó ngươi điên rồi sao? ! !"

Kết quả là nghe "Răng rắc" một tiếng, Gordon trực tiếp đánh mở bảo hiểm súng lục, họng súng đen ngòm trực tiếp chỉ về Fehrs trán.

Fehrs trực tiếp sửng sốt. Mà Gordon chỉ là nhấc lên môi, cắn răng nói với Fehrs: "Ngươi nếu như không cho ta một cái giải thích, ta liền ở đây vỡ ngươi! Jesus cũng không giữ được ngươi!"

Fehrs có chút mê man. Không đúng a, hắn này sòng bạc là hợp pháp. Trước đây Gordon đến tra mấy lần, không tra được đồ vật, ảo nảo liền đi. Sau đó hầu như xưa nay cũng không đến, ở bên ngoài nhìn thấy chính mình, cũng đều là không nói một lời liền đi.

Hắn đây là làm sao? Điên thật? ? ?

Fehrs bỗng nhiên ý thức được, sẽ không phải là hắn nhường Schiller ném bộ thi thể kia gặp sự cố đi?

"James, ngươi bình tĩnh đi. Ngươi lẽ nào muốn bắn chết một tên tuân thủ pháp luật công dân? !"

"Tuân thủ pháp luật? ! Đem Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng cắt đến như cây lau nhà như thế treo ở Gotham cục cảnh sát phòng khách bên trong gọi là tuân thủ pháp luật? ? ?"

Fehrs há miệng, hắn phi thường muốn nói Thác Khắc từ chính mình nơi này đi ra ngoài thời điểm rõ ràng là hoàn chỉnh, thế nhưng hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như từ chính mình nơi này đi ra ngoài thời điểm là hoàn chỉnh, vậy là ai đem hắn biến thành cây lau nhà đây?

Vừa nghĩ như thế, Gordon thật giống cũng không tính vấn đề gì.

"Nghe, James, nơi này có hiểu nhầm." Fehrs đưa tay ra, "Ta bảo đảm này vụ án không có quan hệ gì với ta."

"Cái kia ngươi biết hắn này chi cây lau nhà là dùng để quét tước cái gì sao? !" Gordon dùng sức mà đem hai mảnh đỏ như màu máu đồ vật ném tới Fehrs trên mặt.

Fehrs cầm lấy đến vừa nhìn, là hai mảnh bọc đầy máu tươi thẻ đánh bạc, chính là Fehrs sòng bạc dùng loại kia.

Hắn hít sâu một hơi, vừa định hô lên cái tên đó, nhưng lý trí ngăn lại hắn. Hắn nếu như thật nói ra Schiller danh tự này, liền chứng minh hắn cùng vụ án này có quan hệ.

"Xin lỗi, James. Khả năng này là ta dưới tay người tự chủ trương. Ta cam đoan với ngươi, ta sẽ điều tra rõ." Fehrs không thể không sử dụng một chiêu cuối cùng, "Ta đối với Thác Khắc tiên sinh tao ngộ cảm thấy rất xin lỗi. Ta có thể cho hắn người nhà một ít chủ nghĩa nhân đạo quyên giúp."

"Ta cũng rất xin lỗi." Gordon biểu hiện lạnh lẽo mà nhìn hắn nói, "Ở bị người hại trên người tìm tới sòng bạc thẻ đánh bạc, ta không thể không mời ngươi trở lại phối hợp điều tra. . . Động thủ!"

Fehrs căn bản là còn chưa kịp gọi bảo an, Nightwing liền một cái phi thân đem hắn gạt ngã. Trong nháy mắt bảy, tám đại hán nhào lên đem hắn nhấn ở trên mặt đất. Sòng bạc bảo an vội vội vàng vàng xông lại thời điểm, còng tay cũng đã cùm lại.

Fehrs tàn bạo mà nhìn chằm chằm Gordon nói: "Ngươi xong, James · Gordon. Ngươi dám bắt ta? ! Fehrs gia tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi! !"

Mà hắn bị áp đi ngang qua cửa lớn thời điểm, nhưng nhìn thấy Schiller đứng ở cạnh cửa. Nhưng ở Schiller phía sau đứng một cái khác hắn bóng người quen thuộc, chính là hắn cái kia ngu xuẩn ca ca.

Fehrs trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

Ta máy vi tính lại hỏng rồi! ! Microsoft ngươi có khả năng làm không thể làm đóng cửa đi có được hay không! !.