Chương 2948: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi bảy)

Chương 2948: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi bảy)

Gordon đem Fehrs mang về đồn cảnh sát thời điểm, Batman đang chờ ở phòng làm việc của hắn bên trong.

Gordon lần này là thật tức điên, hắn không thể chịu đựng Fehrs như vậy khiêu khích hắn, vì lẽ đó hắn căn bản không lý Batman, mà là trực tiếp tiến vào phòng thẩm vấn.

Ở Gotham, cảnh sát địa vị không cao, không có bất kỳ một kẻ có tiền người sẽ sợ cảnh sát. Nhưng bọn họ không sợ cảnh sát, là bởi vì bọn họ sẽ không phạm tội, nói đúng ra, là pháp luật không cách nào thẩm phán bọn họ phạm tội.

Cảnh sát ở đối mặt bọn họ thời điểm, xưa nay đều là bó tay toàn tập, bởi vì hết thảy cảnh sát đều hiểu, cho dù ngươi đem đám người này bắt, bọn họ cũng có một vạn loại phương pháp cho mình thoát tội.

Đến cuối cùng, bọn họ sẽ không có bất kỳ tổn thất, nhưng bắt bọn hắn cảnh sát nhưng khả năng bị bọn họ ghi hận. Vì lẽ đó Gotham cảnh sát từ trước đến giờ là không đi trêu chọc người có tiền.

Nhưng tình huống như thế tiền đề, là thật không có biện pháp cho bọn họ định tội. Bọn họ vụ án còn ở bọn họ bãi bình sự tình phạm vi năng lực bên trong, một khi vụ án ác liệt, chứng cứ xác thực, cảnh sát cũng là sẽ bắt người.

Từng ấy năm tới nay, cũng không phải là không có người có tiền đi ngồi tù. Đám người này ngã xuống nguyên nhân chủ yếu là bị chính mình đồng hành hãm hại. Chỉ cần vụ án đủ ác liệt, ảnh hưởng rất lớn, đồng thời chứng cứ đầy đủ đầy đủ, vẫn là có thể nhường bọn họ lăn đi lao bên trong.

Xuất phát từ loại nguyên nhân này, tinh anh nhân sĩ như thế cũng sẽ không vào chỗ chết đắc tội cảnh sát, dù cho là không có bị bọn họ thu mua cảnh sát, bọn họ đa số cũng duy trì ở bề ngoài hòa bình.

Gordon cái này trưởng cục cảnh sát có thể làm đến hiện tại nguyên nhân chủ yếu chính là hắn sẽ không bị bất luận người nào thu mua. Như vậy hắn đối với tất cả mọi người tới nói chính là trung lập, là an toàn, vì lẽ đó đại đa số người cũng đều đồng ý bán hắn cái mặt mũi, chỉ cần không dính đến hạt nhân lợi ích, sẽ không đi tận lực khó xử hắn.

Thậm chí, vì lợi dụng cảnh sát sức mạnh đi áp chế bình dân, bọn họ sẽ trợ giúp cảnh sát cường hóa bọn họ uy tín, chí ít ở bề ngoài làm ra một bộ tôn trọng cùng sợ hãi cảnh sát dáng vẻ, không cho mình lưu lại câu chuyện.

Bọn họ rõ ràng Gordon đối với mình đám người này không có cảm tình gì, vì lẽ đó bình thường cũng không đi xúc hắn rủi ro. Hai phe duy trì một loại vi diệu cân bằng, bình an vô sự rất nhiều năm.

Sự cân bằng này kỳ thực là có chỗ tốt, cảnh sát có thể dành ra càng nhiều thời gian đến xử lý người bình thường sự tình, cải thiện Gotham trị an tình hình. Dùng ở tinh anh nhân sĩ trên người một phân tinh lực, chí ít có thể cải thiện ba phân tình hình.

Vì thế, Gordon cũng đồng ý cho bọn họ cái mặt mũi, chỉ cần không phải đặc đừng quá đáng, không đối với người bình thường tạo thành nguy hại, Gordon cũng sẽ không tận lực với bọn hắn không qua được.

Nhưng lần này Fehrs làm được quá phận quá đáng, căn bản không có cho Gordon lưu bất kỳ chỗ trống. Ai nhịn nổi?

Nếu như chuyện này hắn mặc kệ, vậy sau này thì sẽ không có bất luận người nào nghe hắn quản. Nếu như ai cũng có thể tùy tiện giết người, ném đồn cảnh sát cửa, vậy hắn cục cảnh sát này dài cũng đừng làm nữa, về nhà chọn phân người đi đi.

Gordon tiến vào phòng thẩm vấn liền không đi ra, Batman ở văn phòng làm các loại nửa ngày, căn bản không chờ được đến Gordon người.

Batman thật rất muốn duy trì khách quan, nhưng hắn cảm thấy, một lần không thuận là trùng hợp, hai lần không thuận là xác suất, nhiều lần đều không thuận, thật không phải có người từ bên trong làm khó dễ sao?

Batman tìm đến Gordon đương nhiên là vì thảo luận đánh cuợc sự tình. Chuyện này hiển nhiên không có đơn giản như vậy, nếu như không chuẩn bị sẵn sàng, có thể sẽ gợi ra một hồi tai nạn khổng lồ. Hắn cần Gordon phối hợp hắn.

Không có cách nào, Batman chỉ có thể đi xuống lầu tìm cái khác cảnh sát. Còn cũng may ngày hôm qua thịt nướng party lên, phần lớn cảnh sát đều biết hắn, nhìn thấy hắn đến rất nhiệt tình nghênh đón, cũng cho Batman giải thích một hồi mới vừa phát sinh sự tình.

Vào lúc này Thác Khắc thi thể đã bị mang đi, nhưng vết máu vẫn chưa hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ. Batman nhìn quanh một hồi phòng khách, đại khái hoàn nguyên đối phương gây án quá trình.

Ngay ở hắn suy luận thời điểm, vài tên vật chứng khoa cảnh sát cầm tư liệu đi vào, nhìn thấy Batman cũng đối với hắn gật gật đầu, nhưng thẳng đến phòng thẩm vấn liền đi.

Batman đi tới phòng thẩm vấn bên cạnh, muốn nghe nghe bọn họ đang nói cái gì, cửa bảo vệ cảnh sát vốn là nghĩ xua đuổi hắn, nhưng Gordon nhìn thấy hắn đến, liền đem hắn cũng gọi đi vào.

"Thủ lĩnh, pháp y kiểm nghiệm báo cáo biểu hiện, trên người hắn những kia vết đao đều không phải vết thương trí mệnh. Chân chính vết thương trí mệnh là nơi cổ họng một chỗ xuyên qua thương. Từ vết thương hình dạng để phán đoán, hung khí nên là một cái dài nhỏ dao gọt hoa quả."

"Đồng thời ở vết thương trí mệnh nơi, phát hiện một ít fructoza thành phần. Chuyện này ý nghĩa là cây đao này khả năng ở mấy phút trước còn bị dùng để cắt hoa quả. Chúng ta xét nghiệm một hồi fructoza nồng độ, bước đầu suy đoán hẳn là quả táo."

Mới vừa nói xong câu đó, phòng khách ngoài cửa liền truyền đến tiếng động. Một người tuổi còn trẻ cảnh sát cầm một cái hộp nhỏ đi vào nói: "Mới vừa có người phái người đưa tới cái này."

Ai

"Hắn nói hắn gọi Fehrs."

Gordon tiếp nhận hộp mở ra, trong hộp rõ ràng là một cái quả táo cùng một cây đao.

Vỏ táo bị tước mất, bị cắn một cái. Trên đao diện dính huyết, cầm trên tay còn có vân tay.

Gordon lập tức đem hộp đưa cho vật chứng khoa người, dùng xem người chết ánh mắt nhìn Fehrs một chút, không hề nói gì, liền rời đi phòng thẩm vấn.

"Ngươi tìm đến ta là vì đánh cuợc sự tình đi?" Đi ra cửa sau khi Gordon đi thẳng vào vấn đề mà nhìn Batman nói, "Ngươi bác sĩ tâm lý nói ngươi tinh thần tình hình phi thường không tốt. Ta cho rằng ngươi nên đi tĩnh dưỡng."

"Ta không có bác sĩ tâm lý." Batman nói, "Nếu như là Schiller cùng ngươi nói lời này, vậy hắn chỉ là đang khích bác quan hệ giữa chúng ta."

"Ta chỉ là ở quan tâm ngươi, mà không phải muốn cưỡng ép ngươi làm cái gì." Gordon lắc lắc đầu nói, "Ngươi biết cái kia sẽ cứng rắn yêu cầu ngươi người đã không ở. Nếu như ngươi vẫn không thể thích ứng loại này bằng hữu thức quan tâm, cái kia ngươi cũng sẽ nhường hắn đau lòng."

Batman không hề tiếp lời, hắn thử nghiệm đem câu chuyện dẫn về quỹ đạo. Hắn nói: "Tiểu Fehrs tên kia sẽ không nghĩ ra như vậy điểm quan trọng, hẳn là có người ở sau lưng cho hắn bày mưu tính kế."

Gordon lắc lắc đầu nói: "Hiện tại không phải đi tìm hậu trường hắc thủ thời cơ tốt. Thư mời đã phát ra ngoài, theo ta được biết, chí ít hơn trăm người tham dự đánh cuợc, mỗi một cái đều là Gotham nhân vật có máu mặt. Tiền đánh bạc đã cao đến khó có thể tưởng tượng."

"Tuy rằng dựa vào chúng ta hiện tại trong tay chứng cứ, tiểu Fehrs vô cùng có khả năng muốn bị đưa ra toà án, nhưng Fehrs gia tộc nắm giữ sòng bạc là hợp pháp. Chúng ta không cách nào vào lúc này niêm phong nó."

"Các ngươi có thể tạm thời niêm phong nó," Batman nói, "Bởi vì nơi đó phát sinh vụ án giết người. Các ngươi có thể lấy điều tra lý do nhường bọn họ đóng cửa mấy ngày."

"Không sai, này ngược lại là có thể, nhưng ta không thể làm như thế." Gordon nhìn Batman nói, "Pandora hộp ma đã mở ra. Có nhiều người như vậy đối với đánh cuợc cảm thấy hứng thú, bọn họ sẽ không bởi vì một cái sòng bạc bị niêm phong liền không cá cược. Bọn họ chỉ có thể chuyển sang nơi khác đi đánh cược."

"Hiện tại chúng ta trên tay nắm tiểu Fehrs phạm tội chứng cứ, nói không chắc có thể đánh động lão Fehrs, nhường trận này đánh cuợc ở chúng ta dưới mí mắt tiến hành. Này chí ít có thể bảo đảm sẽ không gây ra quá nhiễu loạn lớn."

"Mà nếu để cho không biết cái gì người tiếp nhận, bọn họ sẽ không có kiêng dè, mà là sẽ nhường tiền đánh bạc tiếp tục bành trướng, sẽ nhường đĩa vượt mở càng lớn, đến vào lúc ấy mới thật sự là tai nạn."

Batman cau mày, hắn đương nhiên biết Gordon nói có đạo lý, nhưng hắn đưa ra khác một khả năng. Hắn nói: "Có khả năng hay không, đối phương đưa tới then chốt chứng cứ, chính là vì nhường ngươi cảm thấy như vậy?"

"Nhường ngươi cảm thấy tất cả ở nắm trong bàn tay, liền sẽ không sử dụng GTO đến can thiệp đánh cuợc, như vậy hắn kế hoạch liền có thể thuận lợi tiếp tục tiến hành."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Gordon nghĩ đến ở Fehrs sòng bạc cửa nhìn thấy Schiller, hắn cảm thấy Batman nói là đúng, nhưng cho dù biết rõ là như vậy, hắn cũng không có lựa chọn khác.

"Có khả năng này, nhưng bất luận làm sao, ta không thể đánh cược." Gordon nhìn Batman nói, "Batman, hai chúng ta thân phận không giống, đối xử vấn đề góc độ dĩ nhiên là không giống nhau."

"Ta rất ước ao ngươi có thể buông tay ra đả kích phạm tội, nhưng ngươi cũng nhất định phải lý giải ta theo đuổi giữ gìn ổn định tâm. Duy trì ổn định đối với tuyệt đại đa số người bình thường tới nói là tốt nhất tình huống, cho dù duy trì ổn định khả năng là ở giúp người khác hoàn thành kế hoạch, ta cũng phải làm như thế."

Batman biết việc này không có cách nào nói chuyện, nhưng cũng may này cũng không phải lần đầu tiên. Hắn cùng Gordon trong lúc đó từ trước đến giờ là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng. Liền hắn nói: "Đêm nay ta sẽ đi sòng bạc điều tra một chút, bắt được đặt cược người danh sách. Ngươi đến dẫn người đi một chuyến Arkham bệnh viện tâm thần."

Gordon hiển nhiên cũng đang suy tư, hắn nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này là người thắng ăn hết, nhất định sẽ có người muốn từ bên trong giở trò. Arkham bệnh viện tâm thần là duy nhất chỗ đột phá."

"Thác Khắc chết, Arkham bệnh viện tâm thần hiện tại không có viện trưởng. Tuy rằng trước thành lập bảo an phương tiện vẫn cứ hữu hiệu, nhưng nếu như có tình huống ngoài ý muốn, phải có người có thể ứng đối. Mấy ngày nay ta sẽ để GTO chờ ở nơi đó, phòng ngừa có người kiếm chuyện."

Batman lắc đầu một cái nói: "Ngươi không thể đem toàn bộ nhân thủ đều để ở đó nhi, nơi đó quá xa xôi. Nếu như thành thị bên trong xảy ra chuyện gì, bọn họ có thể sẽ không kịp trở về."

"Cũng thật là phiền phức." Gordon thở dài một hơi nói, "Nếu như hết thảy tội phạm đều bị giam ở nơi đó liền tốt, nhưng một mực nguy hiểm nhất cái kia hiện tại ở bên ngoài lắc lư. Chuyện này quả thật nhường chúng ta phân thân thiếu phương pháp."

Batman tự nhiên cũng nghĩ đến mới Joker Maria. Hiện tại trừ nàng ở ngoài, hầu như toàn bộ nguy hiểm tội phạm đều bị giam ở bệnh viện tâm thần bên trong. Nếu như hắn cũng đi vào, bọn họ là có thể đem tất cả sức mạnh tập trung ở bệnh viện tâm thần.

Thế nhưng đáng tiếc, mới Joker từ khi Charaban nhà máy hóa chất nổ tung án tới nay vẫn không có ra mặt. Nàng vắng lặng thời gian so với dĩ vãng đều dài, chuyện này ý nghĩa là nàng rất khả năng phải có cái gì khác động tác lớn.

Batman lại không khỏi bắt đầu suy nghĩ, nếu như có người cố ý sắp xếp trận này đánh cuợc, như vậy mục đích của hắn là cái gì?

Hoặc là không cần lại vòng vo, Schiller làm này 1 hiệp mục đích là cái gì? Batman tạm thời còn chưa nhìn ra chân chính cạm bẫy ở nơi nào.

Lúc này một tên cảnh sát gõ cửa, đi vào phòng tiếp khách. Hắn nói cho Gordon: "Đối với quả táo cùng dao gọt hoa quả kiểm nghiệm đã hoàn thành, quả táo trên có Fehrs nướt bọt, mà dao gọt hoa quả trên chuôi đao có hắn vân tay. Chứng cứ xác thực, không thể chối cải."

"Dựa theo New Jersey pháp luật, loại này ác tính vụ án không thể nộp bảo lãnh. Fehrs sau đó một quãng thời gian đều sẽ ở trong tù vượt qua."

"Mà lão Fehrs đã quá già, hắn e sợ không có tinh lực đi kinh doanh như vậy lớn một nhà sòng bạc. Fehrs bờ Đông Hải Thiên đường cũng chỉ có thể giao cho hắn còn sót lại một đứa con trai đi quản lý."

Batman một bên rời đi Gotham đồn cảnh sát vừa nghĩ, xã hội thượng lưu ở trong, Fehrs hai huynh đệ tranh chấp không phải cái gì bí mật. Cuối cùng tiểu Fehrs bắt sòng bạc, này chứng minh hắn so với hắn ca ca mạnh.

Mà hiện tại hắn ca ca thật vất vả nắm về sòng bạc, lại tiếp nhận tiểu Fehrs làm ra đến, ở xã hội thượng lưu một đêm bạo hỏa đánh cuợc, hắn nhất định là xoa tay, muốn giương ra thân thủ.

Chính hắn không có như vậy đầu óc, không nghĩ ra biện pháp gì tốt, tiểu Fehrs người sẽ không để cho hắn sử dụng, vậy hắn có thể dựa vào cũng chỉ có giúp hắn bắt sòng bạc người kia.

Batman không cần nghĩ cũng biết, người kia nhất định là Schiller.

Chỉ là này toàn bộ quy trình thực sự quá quen thuộc, Charaban gia tộc không phải là như vậy ngã xuống sao?

Batman chợt phát hiện, hắn cùng Thương Bạch kỵ sĩ cho tới nay cho rằng tựa hồ không thể chiến thắng tinh anh giai tầng, cũng không phải cường đại như vậy. Làm bọn họ bị Schiller nắm tại lòng bàn tay thời điểm, yếu đuối đến như sờ một cái liền nát vỏ trứng gà.

Có thể nếu như Schiller là đúng, vậy bọn họ từ trước trải qua cảnh khốn khó, đến cùng là bởi vì bọn họ bước đi tư thế không đúng, hay là bọn hắn đi con đường này, từ trên căn bản liền sai rồi?.