Chương 2949: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi tám)

Chương 2949: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi tám)

Wayne trang viên ở trong, Schiller đang cùng Thương Bạch kỵ sĩ dưới cờ vua. Nhưng đánh cờ chỉ là cái tiêu khiển, Schiller tìm đến Thương Bạch kỵ sĩ là có chính sự.

"Ta tới nơi này lâu như vậy rồi, ngươi cũng không có cho ta phát qua một phân tiền tiền lương, thậm chí ngay cả cái chính thức chức vị đều không có. Ngươi không cảm thấy ngươi có chút quá keo kiệt sao?" Schiller nói.

Thương Bạch kỵ sĩ liếc mắt nhìn bên cạnh chồng đến so với núi đều cao công vụ, thở dài nói: "Ngươi đem chính quyền thành phố làm đóng cửa, ta liền cái trợ thủ đều không có, mỗi ngày bận bịu xử lý những này công văn. Chẳng lẽ còn muốn ta cảm tạ ngươi?"

"Cái kia cũng không cần thiết. Ta người này không phải rất coi trọng trên đầu môi cảm tạ. Ngươi nếu như thật muốn cảm tạ ta, liền an bài cho ta cái chức vị đi." Schiller đáp lại nói.

Thương Bạch kỵ sĩ đã thành thói quen ở Schiller nghe không hiểu tốt xấu lời. Hắn chỉ là thở dài, nói: "Ta là thị trưởng, không phải Thượng Đế. Chức vị sắp xếp muốn tuân theo pháp luật. . ."

"Nhưng ta vừa vặn hợp pháp." Schiller đưa lên một chồng tư liệu, sau đó nói, "Ta hiện tại hướng về ngươi xin trở thành Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng. Ngươi chỉ cần ở phần này ủy nhiệm thư thông báo ký chữ là được."

Thương Bạch kỵ sĩ cau mày nhìn phần tài liệu kia. Đó là Schiller thân phận tin tức, nhưng khẳng định là hắn giả tạo, bởi vì hắn căn bản là không phải cái này vũ trụ người, nơi nào đến thân phận?

Có điều hắn cũng đến thừa nhận đây là hắn sơ sẩy. Nếu như thế cái người sống sờ sờ đã ở đây nhảy nhót nhiều ngày như vậy, làm không hộ khẩu cũng không phải cái biện pháp, xác thực nên thêm lên hộ tịch tin tức.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn một chút Schiller thân phận tin tức, cảm thấy không tính khác người. Schiller rất rõ ràng là loại kia được qua giáo dục cao đẳng phần tử trí thức cao cấp, hắn bằng cấp (quá trình học) tin tức hẳn là đã thu lại viết.

Có điều duy nhất nhường Thương Bạch kỵ sĩ hơi nghi hoặc một chút là hắn nghề nghiệp lý lịch. Hắn liếc mắt nhìn tư liệu, lại liếc nhìn Schiller nói: "Ngươi có bác sĩ tâm lý giấy phép?"

"Là, bất luận ngươi muốn loại nào giấy phép ta đều có. Hơn nữa ta cũng có đơn thuốc quyền, có thể cho người mở thuốc. Hoàn mỹ phù hợp làm Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng điều kiện." Schiller tự tin trả lời.

Thương Bạch kỵ sĩ đón lấy nhìn xuống. Schiller viết mấy cái hành nghề trải qua, phần lớn ở bờ Tây Hải thành thị. Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ khả năng này là bởi vì không giống vũ trụ thành thị tên không giống nhau, hắn chỉ có thể chọn tên nhất trí thành thị đến viết.

Thương Bạch kỵ sĩ thở dài nói: "Lý lịch của ngươi đúng là xác thực phù hợp yêu cầu. Nhưng vấn đề là ta lấy lý do gì đá Thác Khắc cho ngươi đi làm đây?"

"Ngươi nên biết Thác Khắc bị rất nhiều người thu mua đi?" Schiller hỏi ngược lại.

"Đương nhiên. Thế nhưng chỉ cần hắn không phạm pháp, hoặc là nói ta không tìm được hắn phạm pháp chứng cứ, ta liền không có cách nào nhường hắn cút đi." Thương Bạch kỵ sĩ bất đắc dĩ nói.

"Ý tứ của ta đó là, chủ nhân nhiều không hẳn an toàn. Hắn chọc hắn một cái trong đó chủ nhân không cao hứng, bị giết chết. Hiện tại nên đã bị đốt thành tro." Schiller giải thích.

Thương Bạch kỵ sĩ chau mày. Mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi xác định hắn là bị chủ nhân của hắn tiêu diệt?"

"Đương nhiên, tiểu Fehrs, ngươi nghe nói qua người này sao?" Schiller hỏi.

Thương Bạch kỵ sĩ trên mặt vẻ mặt nói rõ hắn cùng cái này gọi tiểu Fehrs người cộng đồng hồi ức cũng không tươi đẹp lắm.

"Là, ta đối với hắn có chút ấn tượng. Cái tên này là Núi Băng phòng ăn khách quen. Lúc trước Penguin đả kích bên trong Pierre dự luật thực hành, cái tên này cũng là phất cờ hò reo. Mà hắn vị trí Fehrs gia tộc hầu như lũng đoạn Gotham đánh bạc ngành nghề, xem như là con rệp bên trong nhất thối con kia." Thương Bạch kỵ sĩ hồi ức nói.

Thương Bạch kỵ sĩ dừng lại một chút sau khi, hơi nghi hoặc một chút nói: "Thác Khắc là làm sao đắc tội hắn?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Schiller nói, "Không khéo là, tiểu Fehrs nghĩ ra một thiên tài chủ ý, lấy Arkham bệnh viện tâm thần ở trong tội phạm vượt ngục thời gian đến mở đánh cuợc. Loại kích thích này điểm quan trọng gợi ra rộng khắp quan tâm, hầu như cả lưu giai tầng đều tham dự vào."

"Vì phòng ngừa có người duỗi đến quá dài, hắn nhất định phải đem có quá nhiều chủ nhân Thác Khắc cho đổi rơi. Hắn biết không có cách nào thu mua ngươi, vì lẽ đó liền dứt khoát đem người giết chết." Schiller giải thích.

"Vậy ta đổi ngươi đi tới, hắn chẳng phải là cũng sẽ đem ngươi giết chết?" Thương Bạch kỵ sĩ nghi hoặc mà hỏi.

"Càng không khéo là, hắn cùng hắn ca ca có chút mâu thuẫn. Hắn động thủ thời điểm hiện trường có hắn ca ca xếp vào người, nắm lấy hắn giết người chứng cứ giao cho cục cảnh sát. Có thể nói là bằng chứng như núi. Hắn trong thời gian ngắn khẳng định là không ra được, vận khí không tốt, khả năng muốn ngồi tù mọt gông." Schiller cười nói.

Thương Bạch kỵ sĩ xoa xoa cái trán nói: "Nói cách khác, hắn trùng hợp cùng Thác Khắc đồng quy vu tận, mà Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng vị trí vừa vặn trống không."

Schiller dùng sức gật gật đầu.

"Đùng" một tiếng, Thương Bạch kỵ sĩ vỗ bàn một cái, hắn trừng Schiller nói: "Ngươi cho rằng ta ngốc sao? Trên thế giới này từ đâu tới nhiều như vậy trùng hợp? !"

"Nói chuyện liền nói, đừng vỗ bàn, dọa ta một hồi." Schiller móc móc lỗ tai nói, "Ta thừa nhận ta vì là sáng tạo chính ta vào nghề máy sẽ làm ra một ít nỗ lực. Nhưng ta không phải loại kia tham công người, càng sẽ không ở thị trưởng trước mặt ngài mèo khen mèo dài đuôi. Bức thư của ta chính là khiêm tốn khiến người tiến bộ."

Thương Bạch kỵ sĩ không nhịn được che cái trán.

"Ngươi nói trước đi ngươi đã làm gì." Thương Bạch kỵ sĩ bất đắc dĩ nói.

"Đánh cuợc chủ ý là ta ra." Schiller thẳng thắn nói.

"Còn gì nữa không?" Thương Bạch kỵ sĩ truy hỏi.

"Ta chính là hắn ca ca người." Schiller nói tiếp.

"Cùng với đây?" Thương Bạch kỵ sĩ tiếp tục truy hỏi.

"Chứng cứ là ta đưa." Schiller trả lời.

"Sau đó thì sao?" Thương Bạch kỵ sĩ không tha thứ.

"Thật không, liền những thứ này." Schiller vô cùng thành khẩn mà nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Hai ngày thời gian chỉ đủ ta làm những này, không có cái gì khác."

Thương Bạch kỵ sĩ cũng cảm giác mình có chút thiếu dưỡng khí, hắn nói: "Cái khác thì thôi, cái kia đánh cuợc là xảy ra chuyện gì? Ngươi có biết hay không này có thể gợi ra Arkham bệnh viện tâm thần bạo động? !"

"Biết a." Schiller thản nhiên trả lời.

"Biết ngươi vẫn như thế làm? !" Thương Bạch kỵ sĩ tức giận chất vấn.

"Ta sai rồi, ta ở tận lực bù đắp." Schiller lại đem cái kia phần văn kiện hướng về Thương Bạch kỵ sĩ trước mặt đẩy một cái, sau đó nói, "Vì lẽ đó ta mới hướng về ngươi xin trở thành Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng a. Đây là ta ở dùng hành động thực tế để đền bù ta sai lầm."

Thương Bạch kỵ sĩ trực tiếp liền bị nghẹn ở.

Hắn đã phát hiện, bất luận là ở đạo đức vẫn là pháp luật mức độ vạch ra Schiller sai lầm là không có tác dụng. Hắn là sẽ không cùng ngươi biện luận đúng sai, nhận sai tốc độ so với ai khác đều nhanh.

Người vô liêm sỉ là khiêm tốn nhận sai, dạy mãi không sửa. Mà Schiller là khiêm tốn nhận sai, ngược lại đem đội một.

Đối mặt hắn này logic, Thương Bạch kỵ sĩ có thể nói thế nào? Hắn nói không được, cái kia không phải là không nhường Schiller sửa sai sao? Này không phải gây trở ngại nhân gia tiến bộ sao?

Khá lắm, đạo đức bắt cóc người khác cả đời, bây giờ lại đến phiên mình bị bắt cóc. Này còn có thiên lý sao?

"Ta nói ngươi cũng đừng quá chọn." Schiller nói, "Nếu như ngươi đem đánh cuợc sự tình công bố ra ngoài, vậy tuyệt đối không người nào dám đi làm Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng. Có thể nếu là không có cái người tâm phúc, cái kia chỉ có thể làm ầm ĩ đến càng lợi hại. Ta này không cũng là ở thế ngươi giải quyết khó khăn sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ rất muốn nói "Ta không cần" thế nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn xác thực vẫn là cần.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Thác Khắc nếu như không chết, dù cho hắn nghĩ lâm trận bỏ chạy, hắn những chủ nhân kia cũng sẽ không đồng ý. Bởi vì chỉ cần có thể điều khiển được hắn, vậy này cục chính là tất thắng.

Thế nhưng Thác Khắc chết, tham dự đánh cuợc những người kia nghĩ phái cái người mới đi tới, cũng sẽ không có người tình nguyện đi. Bởi vì hiện tại loại cục diện này ai lên ai chết. Không có người sẽ cho phép chính mình đối thủ cạnh tranh chiếm cứ trọng yếu như vậy chức vị.

Dù cho bọn họ có thể tìm ra một cái dũng mãnh không sợ chết, hắn cũng rất có thể bị những người khác tiêu diệt. Mà lại cử đi đi một cái cũng thay đổi không được bị giết chết vận mệnh.

Nói trắng ra chính là Diêm vương điểm mão, ai lên đến đều sẽ bị những người khác căm thù, sau đó liền muốn ứng đối bốn phương tám hướng công kích. Trừ phi đến là siêu nhân, bằng không chính là đi chịu chết.

Nhưng là nếu như vị trí này vẫn không, vậy bọn họ liền chỉ có thể mặc cho đánh cuợc tiếp tục phát triển, nhường những kia tội phạm vượt ngục, đem trật tự giữ gìn người mặt mũi để dưới đất giẫm, nhường Gotham dân lại một lần nữa thất vọng.

Muốn can thiệp chuyện này, vị trí trọng yếu lên nhất định phải là bọn họ người. Cục cảnh sát cục trưởng vị trí mặc dù trọng yếu, nhưng hắn nhất định phải từ đại cục xuất phát, duy trì ổn định là việc quan trọng nhất. Hi vọng hắn có thể rảnh tay làm chút gì rất khó.

Như vậy bắt có thể tiếp xúc gần gũi tội phạm cũng có thể điều động Arkham bệnh viện tâm thần tất cả bảo an phương tiện viện trưởng vị trí, chính là bọn họ những này người tốt nhúng tay chuyện này phương pháp duy nhất.

Nhưng bọn họ cũng đối mặt cùng tinh anh nhân sĩ đồng dạng cảnh khốn khó, vậy thì là đẩy ai lên đi ngồi vị trí này, cũng chưa chắc ngồi được.

Thương Bạch kỵ sĩ không sợ chết, nhưng hắn sẽ bị viện trưởng bằng cấp (quá trình học) cùng nghề nghiệp yêu cầu ngăn ở cửa lớn ở ngoài. Batman bằng cấp (quá trình học) đúng là đủ, nhưng hắn là cái che mặt anh hùng, không thể công bố chính mình tin tức cá nhân, vì lẽ đó cũng không được.

Ngoài ra, có thể đề cử đi ra người, hoặc là không phù hợp tiêu chuẩn, hoặc là liền chưa chắc sẽ hoàn toàn đứng ở bọn họ bên này. Có thể nói tuyển tới chọn đi, vẫn đúng là liền còn lại Schiller một cái.

Nghĩ tới đây, Thương Bạch kỵ sĩ liền biết, Schiller như cũ không phải ở hi vọng chính mình phát thiện tâm, hắn vẫn để cho chính mình không có lựa chọn nào khác.

Thương Bạch kỵ sĩ rất phản cảm loại này được điều khiển cảm giác, nhưng hắn cũng không phải loại kia không lý trí người. Liền hắn vẫn là ký tên.

Có điều ở phê chuẩn ủy nhiệm văn kiện sau khi, Thương Bạch kỵ sĩ vẫn là hỏi: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

"Đừng nóng vội, đây là bước thứ nhất." Schiller nói, "Hiện tại chúng ta tạm thời còn không có cách nào hoàn toàn chặt đứt căn cơ của bọn họ, thế nhưng trước tiên thu điểm lợi tức vẫn là có thể. Này cũng sẽ thuận tiện chúng ta đến tiếp sau hành động."

Biết từ Schiller trong miệng hỏi không ra chân tướng, Thương Bạch kỵ sĩ liền đổi cái cách hỏi, hắn nói: "Ngươi có thể hướng về ta bảo đảm sẽ không có người vô tội bị hại sao?"

"Đương nhiên." Schiller đáp ứng rất nhanh, hắn nói, "Trên thực tế trừ đám kia tinh anh nhân sĩ, sẽ không có bất luận người nào đối với việc này ở trong bị thương, bao quát Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đám kia tội phạm."

"Dù cho là tinh anh nhân sĩ, ngươi cũng tốt nhất không muốn tạo thành thương vong gì. Nếu như bọn họ thật sự có trái pháp luật cử động, vậy liền đem bọn họ nắm lên đến đưa ra toà án. Này so với ngươi trực tiếp giết bọn họ hữu hiệu." Thương Bạch kỵ sĩ cảnh cáo nói.

Schiller hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không phải cái đao phủ, ta không có dự định giết bất luận người nào. Lẽ nào ở trong mắt ngươi, ta liền như vậy tàn bạo mà khát máu sao?"

"Cái kia ngược lại không là." Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu nói, "Này hai cái từ ngữ dùng để hình dung ngươi thực sự quá nông cạn."

"Ta liền coi ngươi là ở khen ta." Schiller đứng lên nói, "Quý trọng ngươi một thân một mình xử lý công việc thời gian đi. Không bao lâu nữa, chính quyền thành phố liền muốn một lần nữa mở cửa."

Lời này đem Thương Bạch kỵ sĩ làm cho sững sờ. Này đều chỗ nào cùng chỗ nào a? Hắn mới vừa muốn hỏi một chút là xảy ra chuyện gì, Schiller cũng đã ra ngoài.

Schiller mang theo ủy nhiệm văn kiện liền đi Arkham bệnh viện tâm thần. Bruce đang cùng một đám siêu cấp tội phạm đánh bài.

Schiller đến thời điểm, hắn đang bị Killer Croc nhấc lên đến run đến run đi, bài pu-khơ bùm bùm từ trên người hắn đi xuống.

Killer Croc mở ra miệng rộng liền muốn cắn, Schiller hô to một tiếng: "Miệng dưới Ryujin!"

Bruce bị buông ra, cũng không có bất kỳ thật không tiện vẻ mặt, phủi mông một cái liền đi người.

Rời đi phòng hoạt động, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Làm sao?"

Schiller là càng xem hắn vượt không hợp mắt, tức giận nói: "Ngươi tới đây cái vũ trụ sau khi, trừ đi dạo phố, ăn cơm cùng đánh bài, còn làm gì? Ngươi là khách du lịch sao?"

Bruce lại vẫn gật gật đầu..