Chương 2950: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi chín)

Chương 2950: Đẫm máu Tân Thành (ba mươi chín)

Tham lam như thế không có cái gì quá mạnh mẽ tính chất công kích. Hắn là cái chú ý hiệu suất người, vì lẽ đó rất ít sẽ cùng người phí lời. Nhưng này không ý nghĩa hắn không có chính mình yêu ghét, hắn nhất không ưa chính là có người nhàn rỗi.

Ngươi có thể tốt, cũng có thể hỏng; có thể thông minh, cũng có thể xuẩn. Thế nhưng ngươi không thể nhàn rỗi. Dù cho những chuyện ngươi làm hoàn toàn không có ý nghĩa, vậy cũng phải đi làm, hơn nữa là vượt bận bịu càng tốt. Làm cũng vô dụng, vô dụng cũng làm.

Liền tỷ như Batman. Từ khi Schiller sau khi đến, hắn liền không đã làm gì hữu dụng sự tình. Nhưng ít ra hắn rất bận. Tuy rằng bận bịu cũng vô dụng, nhưng ít ra nhường Schiller nhìn hắn vẫn tính hợp mắt.

Thương Bạch kỵ sĩ cũng là như thế. Chính phủ đóng cửa sau khi, hắn một người xử lý lượng lớn công tác. Tuy rằng những này công tác không thể để cho Gotham có bất kỳ cải thiện, thậm chí không ai làm cũng không đáng kể, nhưng hắn vẫn là vì là những này bận rộn công việc đến đầu óc choáng váng. Schiller nhìn hắn cũng rất hợp mắt.

Nhưng chính là cái này Bruce. Từ đông đi bộ đến tây, từ tây đi bộ đến đông. Mấy ngày nay ở Gotham không làm cái khác. Gotham gia chính là gia, trừ ăn ra chính là chơi.

Tuy rằng hắn bắt đầu liền dùng quỷ hút máu huyết thống khống ở Gotham đại đa số phản phái, nhưng hắn cũng không nhường những này phản phái làm gì, cũng là mỗi ngày sống phóng túng, muốn không phải là nhàn rỗi.

Schiller quả thực muốn hoài nghi hắn là cố ý.

Nếu như nói Bruce thật trong âm thầm đang chuẩn bị một gì đó, ở bề ngoài biểu hiện rất nhàn, ngầm chính mình quyển, cái kia Schiller khí còn có thể hơi hơi thuận một điểm. Nhưng là từ lần này đột kích kết quả kiểm tra đến xem, hắn căn bản không chuẩn bị cái gì, chính là thuần nhàn rỗi.

Schiller bắt đầu có chút lý giải tại sao Ngạo Mạn đều là đang tức giận. Bruce đều là có thể tinh chuẩn tìm tới cái kia điểm, nhường bất kỳ loại hình người đều nhìn hắn không hợp mắt.

Schiller cảm giác mình bao dung tính đủ cao, loại hình gì đồ vật ở trong mắt hắn đều không phải rác rưởi. Nhưng hiện tại hắn xem Bruce ánh mắt cũng có chút ghét bỏ.

"Ta cần ngươi giúp ta một việc." Schiller nói với Bruce.

"Không làm." Bruce đá trên hành lang một cái ly giấy một cước, hắn nói, "Trước ngươi còn đem ta đông đến khối băng bên trong, hiện tại muốn nhường ta cho ngươi hỗ trợ? Không có cửa!"

"Ngươi chớ ép ta đi theo Ngạo Mạn cáo trạng."

"Vậy ngươi đi a. Liền hai ta ở này vũ trụ làm những sự tình này, ngươi nói cho hắn, chính là hai ta đồng thời bị mắng."

Schiller thở dài, này Bruce thực sự là lợn chết không sợ bỏng nước sôi. Đã như vậy, hắn cũng chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ.

"Ngươi tiến sĩ còn không tốt nghiệp đi? Luận văn tốt nghiệp ngươi định làm như thế nào?"

"Không biết." Bruce lắc lắc đầu, nói, "Viết xong nhường Ngạo Mạn cho ta sửa đi."

"Ngươi nhường hắn sống thêm mấy năm đi." Schiller lườm một cái nói, "Ngươi giúp ta làm ít chuyện, đến thời điểm ta giúp ngươi sửa."

"Vậy cũng không được, ngươi sửa đổi có đúng hay không ta lại không thấy được."

"Ngươi ngay cả ta sửa có đúng hay không ngươi cũng không thấy? ! Ông trời a, Ngạo Mạn có thể sống đến hiện tại thật đúng là cái kỳ tích." Schiller không nhịn được thở dài nói.

Nhìn thấy Bruce khó chơi, Schiller chỉ có thể đổi lời giải thích, hắn nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi luận văn nội dung viết cũng không phải không đúng."

"Ngươi là dự định cổ vũ ta sao?"

"Ta là nói, ngươi viết cái kia đều không gọi luận văn. Ngạo Mạn nhìn nhiều năm như vậy kể tính thơ văn xuôi, phỏng chừng đã mất cảm giác." Schiller đụng một cái Bruce vai nói, "Chẳng bằng ngươi viết một phần chân chính nát về đến nhà luận văn, như vậy mới có thể làm cho hắn nổi trận lôi đình."

Bruce con ngươi chuyển động.

"Nhường người xem không hiểu nội dung tự nhiên cũng là không có cách nào nhường nhân sinh khí. Lại như ngươi sẽ không ở mạng lưới liên lạc đi tới cùng những kia sử dụng ngươi xem không hiểu ngoại ngữ người đối tuyến, chỉ có có thể khiến người ta nhìn hiểu nội dung mới có lực công kích." Schiller đón lấy khuyên nhủ.

Bruce chỉ do dự đại khái một giây đồng hồ, sau đó liền nói: "Được rồi, ngươi muốn cho ta làm gì?"

"Yên tâm đi, không khó. Ngươi trước tiên như vậy. . ."

Cùng Bruce giao lưu xong sau khi, Schiller liền đến đến Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng văn phòng. Thế nhưng hắn mới vừa vào đến cũng cảm giác được có chút thất vọng. Này cũng không bằng chính mình Arkham viện dưỡng lão a.

Văn phòng kỳ thực rất lớn, trang trí cũng khá là xa hoa, nhưng rõ ràng là thế kỷ trước thẩm mỹ. Sẫm màu trên sàn nhà bày ra màu đỏ thảm, gỗ bàn học cùng giá sách mặt bên đều khắc màu vàng hoa văn. Đèn bàn có cái màu xanh lục lồng, thép bút cùng mực nước rải rác ở trên bàn.

Khiến Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc là, cái này văn phòng dĩ nhiên không có máy vi tính, thế nhưng có nguyên bộ phương đông trà cụ cùng phi thường mềm mại thoải mái sô pha.

Văn phòng còn có một cánh cửa, dẫn tới trong một phòng khác. Mở ra cánh cửa này, bên trong mới rốt cục có điểm hiện đại dấu vết.

Đầu tiên là xem giám sát dùng máy vi tính, sau đó là một cái xem ra hơi có chút phức tạp bàn điều khiển diện. Thế nhưng từ phía trên sử dụng dấu vết liền có thể nhìn ra, Thác Khắc hẳn là xưa nay chưa từng dùng.

Trên vách tường khảm nạm một ít bảng, mỗi cái trên bảng đều có một cái lớn nhất nút bấm, mặt trên viết "Khẩn cấp hạn chế biện pháp" . Schiller suy đoán, vậy hẳn là là lập tức dùng để khóa kín một cái nào đó cửa phòng.

Toàn bộ Arkham bệnh viện tâm thần chia làm hai cái bộ phận, một cái là bình thường chữa bệnh và chăm sóc nhân viên hoạt động lầu chính, một cái khác chính là giám hộ lầu.

Tuy nói là bệnh viện tâm thần, nhưng trên thực tế là cái loại cỡ lớn ngục giam, hơn nữa là Gotham bảo an cấp bậc cao nhất ngục giam. Mỗi một cái siêu cấp tội phạm đều có một cái nhằm vào bọn họ đơn độc nhà tù, nhìn cùng quỹ hội thu nhận phòng giống như.

Rất nhiều không quá rõ Batman series truyện tranh người sẽ cảm thấy, không giết chết những này siêu cấp tội phạm, mà là đem bọn họ nhốt lại, là hành vi phi thường ngu xuẩn. Nhưng trên thực tế không phải như vậy.

Chỉ cần đem những này siêu cấp tội phạm xem là là quỹ hội thu nhận vật, liền hoàn toàn có thể hiểu được Batman mạch suy nghĩ.

Mà sự thực cũng đúng là, trong này rất nhiều tội phạm thậm chí đều không phải cacbon. Dùng một khẩu súng là không thể giết chết Clayface như vậy người, thậm chí đạn hạt nhân cũng chưa chắc có thể hoàn toàn giết chết hắn. Đến cuối cùng vẫn phải là tìm một chỗ đem hắn nhốt lại.

Cái kia ngược lại quan một cái cũng là quan, quan một đám cũng là quan. Chỉ cần kiến tạo một cái liền Clayface như vậy người đều có thể thu nhận ngục giam, cái kia những kia có thể bị bắn chết chết cacbon sinh vật cũng không bay ra khỏi quá lớn sóng đến.

Truyện tranh bên trong biểu hiện cũng là như vậy, có thể vượt ngục đều là số rất ít. Nhưng không chịu nổi truyện tranh lăn qua lộn lại vẽ chính là những này số rất ít, vì lẽ đó khiến người ta cảm thấy bọn họ mỗi ngày vượt ngục, có vẻ Batman không giết người có chút xuẩn.

Nhưng trên thực tế, từ Gotham hàng năm tử vong nhân số liền có thể nhìn ra, không cân nhắc The Court of Owls loại hình siêu tự nhiên nhân tố, nơi này vẫn là rất an toàn.

Này cũng có thể nhìn ra, Batman quỹ hội thu nhận tính an toàn thậm chí so với nào đó quỹ hội còn muốn cường không ít. Ít nhất nơi này thu nhận vật mất khống chế sau khi, Batman sẽ không chạy trốn.

Schiller phát hiện, từ trên lý thuyết tới nói, nếu như vận chuyển bình thường, Batman thiết kế những kim này đối với mỗi cái siêu cấp tội phạm hạn chế biện pháp vẫn tương đối hữu hiệu. Dù cho đám này tội phạm có thể rất mạnh mẽ đột phá các biện pháp an ninh, vậy cũng muốn trả giá rất lớn, chỉ sợ cũng không cách nào hoàn thành bọn họ đến tiếp sau phạm tội.

Nhưng từ toà thành thị này lịch sử đến xem, những này các biện pháp an ninh không có lần nào vận chuyển bình thường qua. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có người động chân động tay.

Toàn bộ bệnh viện tâm thần bên trong không có bình thường tội phạm, bác sĩ cùng hộ sĩ cũng đều là chỉ làm theo lệ kiểm tra sức khoẻ cùng xem bệnh, cơ bản không làm trường kỳ trị liệu, đợi một thời gian ngắn liền sẽ rời đi.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Cái kia có thể lấy ra chân cơ bản chỉ có trường kỳ đợi ở chỗ này viện trưởng, mà từ Thác Khắc cái kia rất sợ chết dáng vẻ đến xem, hắn không thể chính mình tiến vào một cái nào đó bên trong ngục giam phá hoại gì đó, khẳng định là viễn trình điều khiển từ xa.

Schiller ở trong căn phòng này loanh quanh nửa ngày, thế nhưng cũng không có nhìn ra Thác Khắc là thông qua cái nào thiết bị giở trò. Khói Xám nói cho hắn, trừ cái kia khẩn cấp hạn chế nút bấm, chí ít trong căn phòng này đều chỉ là một ít cơ bản giám sát thiết bị.

Schiller quay một vòng sau khi, lại dừng ở khẩn cấp nút bấm bảng trước. Đây là duy nhất một cái sử dụng dấu vết khá là nghiêm trọng thiết bị. Mấy năm qua này Thác Khắc khả năng chỉ sử dụng cái này thiết bị.

Schiller nhường Khói Xám tiến vào tường bên trong kiểm tra một phen, qua không bao lâu, Khói Xám liền trở lại, cũng nói: "Chính là cái này, trong tường dây tiếp phản."

"Tiếp phản?"

"Đúng. Này không phải khẩn cấp hạn chế nút bấm, đây là giải trừ khẩn cấp hạn chế nút bấm. Ấn xuống đi, hết thảy bởi vì cảnh báo mà khởi động bảo an phương tiện liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Quả thế." Schiller nói.

Hắn vừa cẩn thận tỉ mỉ một hồi cái kia nút bấm, phát hiện phân còn rất cẩn thận. Trừ mỗi cái nhà tù, còn có các (mỗi cái) điều hành lang, cùng với bệnh viện tâm thần bên trong hết thảy cửa cái gì.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng được, đám này tội phạm một vượt ngục, Thác Khắc lập tức một trận cuồng đập, đều đừng nói Bane cùng Killer Croc loại hình, chính là cái kia cùng tiểu não phát dục không kiện toàn giống như Mad Hatter, đều có thể trăm mét hai vết chân như một làn khói liền đi ra ngoài.

Schiller sờ sờ cằm, đối với Khói Xám nói: "Đem dây cho tiếp trở về, chính là đem này biến thành chân chính khẩn cấp hạn chế biện pháp."

Khói Xám rất nhanh liền xử lý tốt, sau đó Schiller từ trong ngăn kéo lấy ra một quyển bản đồ bắt đầu xem. Một bên xem một bên viết viết vẽ vời, suy nghĩ cả nửa ngày mới làm tốt.

Vẽ tốt trên bản đồ bị thêm rất nhiều thứ, nhìn qua như là một ít miệng cống hoặc là chướng ngại vật trên đường loại hình, ngược lại chính là vượt ngục trở ngại.

Có điều cầm bản thiết kế, Schiller hơi lúng túng một chút. Khói Xám đúng là cũng có khả năng trang trí, chính là khá chậm, bởi vì hắn cần chính mình hợp thành vật liệu, hơn nữa trước đây cũng chưa từng làm loại việc này. Hài tử liền không phải cái kia có thể thân thể lực sống người.

Tốt nhất vẫn phải là tìm một nhánh trang trí đội đến, thế nhưng Schiller hiện ở trên tay có thể sử dụng người không nhiều. Fehrs tạm thời không thể động, hắn được bản thân tìm cái con đường.

Suy nghĩ hồi lâu, Schiller lấy ra di động, gọi một cái mã số sau khi, đối diện truyền tới một có chút mệt mỏi giọng nữ.

"Xin chào, xin hỏi là ai?"

"Là ta, Schiller, Ruth nữ sĩ. Phía ta bên này có cái kế hoạch cần người hỗ trợ, ngươi gần nhất có rảnh không?"

Đối diện thanh âm nữ nhân lập tức phẫn nộ lên, nàng nói: "Ngươi lại vẫn dám gọi cho ta? ! Ngươi phá huỷ Charaban gia tộc! !"

"Không còn Charaban gia tộc, ngươi liền biến thành một cái chó hoang sao? Cái kia ngươi thật là đến tinh tiến một hồi chính mình nghiệp vụ năng lực, dù sao Gotham chính là không bao giờ thiếu chó hoang." Schiller ngữ điệu không hề chập chờn, hắn nói tiếp, "Tối hôm nay trước cho ta tìm một nhánh trang trí đội đến, tốt nhất là trang trí qua ngân hàng kim khố loại kia. Nhường bọn họ mang tài liệu tốt, mau chóng chạy tới, giá cả đều dễ bàn."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, đem bản thiết kế đập một tấm chiếu phân phát Fehrs, sau đó nói: "Sự tình thành, ta hiện tại là viện trưởng. Ta tìm cái trang trí đội đến tăng cường vượt ngục độ khó, đến thời điểm nhất định sẽ phi thường đặc sắc."

Dừng lại một chút sau khi, Schiller lại gửi tới một cái tin tức, hắn nói: "Ngồi ở nhà chờ kết quả thực sự là quá tẻ nhạt. Ta ở đây phát hiện một bộ đầy đủ giám sát thiết bị, vô cùng rõ ràng mà không có lùi lại. Không bằng ngươi mời xin tất cả người cùng đi trong sòng bạc quan sát toàn bộ vượt ngục quá trình, còn có thể với bọn hắn rút ngắn một ít quan hệ."

Fehrs rất nhanh trả lời thư: "Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi! Nếu như những đại nhân vật kia đều có thể ở ta mời bên dưới đi tới sòng bạc, xem ta ba ba còn nói thế nào ta không bằng cái kia tiểu hỗn đản!"

Nhìn cái tin này, Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

Tội phạm vượt ngục chân nhân tú, khởi động!.