Chương 2951: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi)

Chương 2951: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi)

Ở trong phòng làm việc nhìn thấy sắc mặt rất kém Ruth thời điểm, thiên đã sắp đen. Schiller như cũ ở sửa chữa cái kia phần bản thiết kế. Nhìn thấy Ruth lúc tiến vào, hắn liền không ngẩng đầu.

Vẽ xong cuối cùng một bút, Schiller mới giương mắt nhìn về phía Ruth. Này cũng chưa tới thời gian một tháng, nữ nhân này thể trọng ít nhất giảm thiểu một phần ba, đầy mặt tiều tụy, hình như là vài đêm không ngủ.

"Đã lâu không gặp, Ruth tiểu thư." Schiller ngữ điệu như cũ ôn hòa, thế nhưng hắn ngôn ngữ cơ thể rõ ràng đang nói, hắn xác thực cảm thấy nàng là một cái chó hoang.

"Ngươi muốn người ta mang đến." Ruth ngữ điệu như là đang thở dài, nàng nói, "Ta biết ngươi không phải Gotham người, ngươi đem nơi này quấy nhiễu hỏng bét. Này không phải chuyện tốt đẹp gì."

"Nguyên lai ngươi cảm thấy Gotham còn có thể càng nát a." Schiller cười nói, "Vậy ta thế Gotham người cảm tạ ngươi. Ở ngươi nắm giữ thiên tai quỹ năm tháng bên trong, không có tự mình ra tay, để trong này trở nên càng nát."

Ruth nghe ra Schiller là đang giễu cợt nàng, nhưng nàng hiển nhiên đã vô lực đánh trả. Nàng nói: "Ta chỉ là cái nghề nghiệp quản lí người, thế người khác bán mạng kiếm tiền. Nếu Charaban đã ngã, cái kia thế ngươi làm việc cũng không có cái gì không thể."

Schiller nhưng buông xuống mi mắt, duy trì nụ cười, nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, nữ sĩ, cũng không có đơn giản như vậy."

"Có cái gì không giống nhau?" Ruth nói, "Charaban gia tộc cũng không phải ta cái thứ nhất chủ nhân."

"Ngươi mỗi đổi một người chủ nhân đều sẽ chật vật như vậy, cái kia ngươi là làm sao sống tới ngày nay?"

Ruth bị nghẹn một hồi. Nàng biết đương nhiên không phải như vậy. Trước đây nàng đổi chủ nhà là đổi nghề, đối phương cho nàng càng tốt hơn đãi ngộ cùng càng to lớn hơn sân khấu. Nàng chủ động từ bỏ nguyên bản chủ nhân đổi nghề qua đi, nơi nào sẽ có cái gì chật vật thời điểm, rõ ràng một lần so với một lần hăng hái.

Đương nhiên cũng từng có mấy lần bất ngờ. Có điều làm tầng dưới chót người Ruth, có thể bò tới hôm nay vị trí, dựa vào không phải là mềm yếu có thể bắt nạt. Dù cho có một hai lần rơi vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, nàng cũng hầu như có thể tránh ra, tuyệt địa trở mình.

Nhưng lần này hoàn toàn khác nhau. Ruth chịu đến càng nhiều là tinh thần dằn vặt.

Ruth là cùng khổ xuất thân, sinh ra ở trong khu ổ chuột. Mẫu thân là cái có độc nghiện kỹ nữ. Ở nàng quá trình trưởng thành ở trong, cũng dựa vào làm gái giang hồ cùng giúp người rửa tiền sống sót, từng bước một trèo lên trên, đi tới gần gũi nhất thượng tầng xã hội địa phương.

Ở leo thời điểm, nàng cho rằng trên đầu nàng là trời xanh. Bò đến chỗ cao, nàng mới phát hiện, cái kia không phải trời xanh, đó là một bức bôi màu xanh lam thuốc màu thùng rác cái nắp.

Thùng rác sẽ bị đúng giờ mở ra, vì lẽ đó bò đến trên đỉnh những người kia, có thể liếc mắt nhìn phong cảnh phía ngoài. Nhưng càng nhiều vẫn là nhìn thấy con kia cầm thùng rác cái nắp bàn tay lớn, như vậy gần lại như vậy xa.

Làm Ruth bắt đầu vì là này con Garage Kit sự tình thời điểm, nàng bắt đầu từ từ rõ ràng thùng rác bên ngoài là hình dáng gì. Thế nhưng nàng càng hiểu rõ, liền càng biết mình mãi mãi cũng bò không đi ra ngoài.

Che chở ở đỉnh đầu bọn họ lên cái nắp, là bọn họ không cách nào lay động đồ vật. Trong thùng rác mãi mãi cũng chỉ là rác rưởi, nhảy ra ngoài cũng chỉ là rải rác ở bên ngoài rác rưởi, vĩnh viễn cũng biến người tàn tật.

Liền nàng bắt đầu trở nên càng cẩn thận kỹ càng, quả thực một mực cung kính, thuyết phục chính mình từ bỏ tất cả hi vọng, chỉ dựa vào lấy lòng thùng rác chủ nhân sống sót. Như vậy ít nhất, sẽ không lại rơi xuống đến cùng tầng đi.

Cuộc sống như thế không biết qua bao lâu, nàng cũng sớm đã quên chính mình là ai, chỉ là không ngừng lặp lại như vậy logic, đem gặp được tất cả bao quát bản thân nàng, đều dị hoá thành phi nhân loại dáng vẻ, cho nên mới có thể không kiêng dè chút nào thương tổn đồng loại.

Mãi đến tận có một ngày, thùng rác nổ.

Nói đúng ra, không biết ai hướng về thùng rác cái nắp lên dính rồi cái bom. Vẫn cầm cái nắp bàn tay lớn, trực tiếp bị nổ bay. Miệng vết thương máu thịt be bét, tiếng kêu thảm thiết đinh tai nhức óc.

Ruth bị dọa sợ. Nàng phản ứng đầu tiên là trốn đi. Nàng bắt đầu thôi miên chính mình, tất cả những thứ này đều là ảo giác. Sâu trong nội tâm không tin tất cả những thứ này liền như thế phát sinh.

Nàng thậm chí bắt đầu căm hận tất cả những thứ này phát sinh. Cuộc sống trước kia có cái gì không tốt đây? Nàng có thể đã đứng ở núi rác chỗ cao nhất. Tuy rằng như cũ còn ở trong thùng rác, nhưng nàng dưới chân có nhiều người như vậy so với nàng càng thảm hại hơn đây.

Ruth mới bắt đầu cũng không biết chính mình ở thống khổ cùng trốn tránh gì đó, thế nhưng rất nhanh nàng liền ý thức được —— này khởi sự kiện làm cho nàng phát hiện, nàng cho rằng cao cao tại thượng thần linh, cũng là sẽ chảy máu.

Này làm nổi bật lên nàng đã từng nhu nhược. Hiện tại hồi tưởng lại, đã từng nàng có quá nhiều cơ hội, cho cái tay kia một đao, thế nhưng nàng không có làm như thế.

Ruth cũng đang suy tư tại sao nàng không có làm như thế. Nàng kỳ thực không có một cái đáp án chuẩn xác, chỉ có chút mơ hồ linh cảm.

Có lẽ là bởi vì, cái tay kia vẫn cầm sắt thép làm thùng rác cái nắp. Cái nắp liền như là hắn tấm khiên, mỗi một cái thử phản kháng người, đều sẽ nhân đâm đầu vào tường đồng vách sắt mà vỡ đầu chảy máu, thậm chí là làm mất mạng.

Có một ít người vẫn cứ dũng mãnh không sợ chết, thế nhưng càng nhiều người sợ. Nếu như ngươi đụng vào, nhưng không có đánh vỡ, như vậy ngươi liền sẽ mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, một lần nữa rơi xuống về tầng dưới chót.

Đứng ở trên đỉnh mỗi người, vì bò đến vị trí hiện tại, đều trả giá quá nhiều. Bọn họ không tiếp thụ nổi như vậy thất bại. Ruth cũng là như vậy.

Nhưng hiện tại, có người dùng hành động thực tế nói cho bọn họ biết, cho dù là tường đồng vách sắt, cũng có biện pháp công phá. Này thậm chí không phải cái gì rất khó làm đến sự tình.

Có thể quản lý thiên tai quỹ, đủ để thấy rõ Ruth ở Charaban tiên sinh trong mắt tầm quan trọng. Nguyên nhân chính là như vậy, Ruth so với những người khác càng hiểu rõ cái này nam nhân.

Schiller đánh bại Charaban phương thức lạ kỳ đơn giản, đơn giản đến một loại buồn cười trình độ. Trong này không có bất kỳ một cái phân đoạn, cần muốn cái gì siêu nhân sức mạnh cùng trí tuệ mới có thể hoàn thành.

Chuyện như vậy duy nhất thử thách chính là can đảm. Nếu như lại thêm một điểm, vậy thì là đối với người trong cuộc hiểu rõ, cùng với tham lam.

Những thứ đồ này tựa hồ Ruth đều có. Nàng tay đủ nhẫn tâm đủ đen, ra tay diệt khẩu thời điểm xưa nay không có chút gì do dự, căn bản không thể nói là cái nhát gan người. Nàng đối với Charaban cũng đầy đủ hiểu rõ, tình báo rất sung túc. Nàng cũng không phải loại kia tiểu phú tức an người, mà là đầy đủ tham lam.

Đã như vậy, nàng đến cùng tại sao cam tâm tình nguyện làm nhiều năm như vậy chó săn đây?

Không chỉ cam tâm tình nguyện, thậm chí là cùng có vinh yên. Mỗi khi thấy Charaban gia tộc thu vào thống kê ở trong, có chính mình một phần thời điểm, nàng thậm chí sẽ kiêu ngạo ưỡn ngực, cho rằng đây là đối với năng lực chính mình tán thành.

Nhớ tới qua lại các loại, Ruth quả thực nghĩ mãi mà không ra. Đây mới là nàng đoạn thời gian gần đây tiêu hao to lớn như thế nguyên nhân căn bản. Nàng nghĩ bể đầu cũng không nghĩ ra, chính mình làm sao sẽ như vậy thích cho người làm chó.

Nghĩ tới nghĩ lui, Ruth chỉ có thể nghĩ đến một cái đáp án, vậy thì là xã hội thượng lưu thông qua các loại thủ đoạn, đem mình ngụy trang quá mức hoàn mỹ không một tì vết, thật giống như bọn họ cùng tầng dưới chót người không phải một cái vật chủng, là voi lớn cùng con kiến khác nhau.

Bọn họ nhường tầng dưới chót người cảm thấy, tầng dưới chót cùng xã hội thượng lưu là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng, sinh sống cũng là hai cái vật chủng, từ tâm lý cùng sinh lý đều hoàn toàn khác nhau, cũng như là người cùng chó khác nhau.

Hồi tưởng mình cùng xã hội thượng lưu tiếp xúc thời điểm tao ngộ các loại, Ruth phát hiện, xã hội thượng lưu dùng rất nhiều phương pháp tới nhắc nhở nàng, chó cũng chỉ có thể là chó, làm được lại tốt cũng biến người tàn tật, có thể được người khích lệ, chính là đời này nhất ghê gớm thành tựu.

Bởi vì nhìn quen tầng dưới chót người cái kia điên cuồng, xấu xí cùng đê tiện dáng vẻ, nhìn lại một chút ngăn nắp xinh đẹp thượng tầng xã hội, dĩ nhiên là sẽ tán đồng này một bộ quan niệm, cảm thấy có thể làm tốt nhất con chó kia đã là chính mình vinh hạnh.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Ruth cũng không biết, nếu như Charaban gia tộc không có lấy như vậy buồn cười buồn cười phương thức trong khoảnh khắc sụp đổ, chính mình có hay không cả đời đều sẽ cảm thấy như vậy.

Nhưng ít ra hiện tại nàng chỉ có thể thừa nhận, ở Schiller như vậy trong mắt người, xưa nay liền không có cái gì thùng rác cùng thế giới bên ngoài, cũng không có người nào cùng chó khác biệt —— thượng tầng xã hội những người này cũng là rác rưởi.

Điều này làm cho nàng đối với Schiller giác quan rất phức tạp. Một mặt nàng cảm xúc dâng trào, vì chính mình thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới mà cảm giác được mừng rỡ. Mặt khác, nàng lại có loại đối mặt không biết hoảng sợ.

Cái kia cùng đối mặt xã hội thượng lưu cũng không giống nhau. Ruth nhận ra thượng lưu giai tầng người, không bảo hoàn toàn hiểu rõ, chí ít cũng có cái khái niệm.

Có thể nàng đối với Schiller không có bất kỳ nhận thức, nàng cũng không cách nào nhận thức. Không cách nào đơn giản dùng vật chủng đi tỉ dụ, càng như là một loại biến hoá thất thường quy tắc, không cách nào phỏng đoán hắn hành vi cùng mục đích.

Đối mặt hắn thời điểm, Ruth chỉ cảm thấy nguy hiểm. Nhưng loại này nguy hiểm không có tính chỉ hướng, mà là bốn phương tám hướng mà đến đưa nàng bọc trong đó, làm cho nàng không thể động đậy, lại như bị quấn ở trên mạng nhện con ruồi.

Cho nên nàng một mặt có từ một loại trong khốn cảnh tránh ra sau, liền lập tức rơi vào một loại khác cảnh khốn khó phẫn nộ. Mặt khác, lại có một loại kéo dài tử vong trốn tránh tâm lý.

Ruth cũng không biết là cái gì điều khiển nàng, làm cho nàng lại đến nơi này. Kỳ thực nàng biết rõ ràng, cho Schiller làm việc cùng cho Charaban làm việc hoàn toàn khác nhau, nhưng nàng nhất định phải nói như vậy, dù cho là lừa gạt mình cũng tốt.

Ruth đối với sắp đến đồ vật có loại hoảng sợ, nhưng nàng thậm chí không biết, món đồ gì chính ở trên đường. Con nhện đã là tốt nhất một khả năng.

"Được rồi, chuyện phiếm thiếu nói." Schiller ngón tay giao nhau cùng nhau, hắn nhìn Ruth nói, "Nếu như ngươi đồng ý vì ta làm việc, ta cũng không thể cái gì đều không nói cho ngươi. . ."

"Không." Ruth lui về phía sau môt bước, nàng cảm giác được trên trán của chính mình chính đang chảy ra mồ hôi lạnh, nàng nói, "Không cần, ngươi chỉ cần nói cho ta ta muốn làm cái gì là được. Chúng ta vẫn là đến nói chuyện giá tiền đi."

"Giá tiền đương nhiên muốn nói, thế nhưng nếu như ngươi không biết kế hoạch của ta, làm việc cũng sẽ có chỗ sơ suất. Nếu như chúng ta ký thuê hợp đồng, ngươi liền là thuộc hạ của ta. Chúng ta vẫn là phải có cơ bản đối với đối phương hiểu rõ." Schiller cười chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện nói.

Ruth thật muốn quay đầu bước đi. Nàng ngày hôm nay thì không nên đến. Thế nhưng đến đều đến rồi, nàng muốn đi cũng không phải như vậy dễ dàng.

Ruth không thể làm gì khác hơn là ngồi xuống. Nàng hít sâu một hơi, hai tay đặt ở trên đùi. Sau đó một phần vẽ đến lung ta lung tung bản đồ liền bị phóng tới trước mắt của nàng.

Ruth mới bắt đầu không nhìn ra cái gì, nhưng nàng chuyên nghiệp năng lực tương đương vững vàng, rất nhanh liền ý thức được, đây là Arkham bệnh viện tâm thần kết cấu ảnh. Schiller nắm các loại màu sắc vẽ đi ra, là hắn thiết lập ở cửa gian phòng hoặc là trên hành lang chướng ngại.

Ruth lại nhìn kỹ một chút, thế nhưng Schiller vẽ đến thực sự là lung ta lung tung. Xuất phát từ đối với tương lai cố chủ tôn trọng, Ruth khá là một cách uyển chuyển mà nói: "Nếu như ngươi nghĩ nắm vật này đi nhường đội thi công thi công, khả năng rất khó đạt đến ngươi muốn hiệu quả."

"Là, ta ở phương diện này thực sự không cái gì xảo nhớ." Schiller lắc lắc đầu nói, "Có thể tăng thêm một ít trở ngại, cũng đơn giản chính là một ít chướng ngại vật trên đường hoặc là cơ quan cái gì. Ngươi có thể giúp ta nghĩ điểm càng có sáng tạo ngăn cản biện pháp sao?"

Ruth lộ ra khó xử vẻ mặt. Này không phải là nàng chuyên nghiệp phạm trù. Nàng là cái quản lí người, lại không phải cái tra tấn sư, làm sao cái gì có sáng tạo thủ đoạn?

Nhưng nàng dù sao cũng là chuyên nghiệp, lập tức liền nói: "Tuy rằng ta cũng không hiểu lắm cái này, thế nhưng ta có thể tìm được nhân sĩ chuyên nghiệp. Có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

"Đương nhiên là có." Schiller lại lấy ra một tờ giấy đưa cho Ruth, sau đó nói, "Chiếu cái này mặt trên làm. Đêm nay có thể ra kết quả tốt nhất, nếu như không được, liền sáng sớm ngày mai cho ta."

Ruth nhìn về phía trên giấy nội dung..