Chương 2952: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi mốt)

Chương 2952: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi mốt)

Trên giấy liệt đồ vật rất kỳ quái. Nói thí dụ như, ngăn cản loại cạm bẫy phải có 20 loại, thương tổn loại hình cạm bẫy cũng phải có 20 loại, hơn nữa còn muốn có khác biệt thương tổn loại hình, tỷ như cái gì cắt chém, nghiền ép, lửa đốt loại hình. Còn muốn cho mỗi một cái đều lên một cái huyễn khốc tên, viết một đoạn ngắn gọn giới thiệu, tốt nhất còn muốn chế tác ra 3D Anime. Nếu có thể làm cái mô hình đi ra thì càng tốt.

Ruth nhìn ra bó tay toàn tập. Nàng hoàn toàn không nghĩ ra này đều là những thứ gì.

Nàng đương nhiên cũng nghe nói đánh cuợc sự tình, nhưng dưới cái nhìn của nàng, đây chính là một đám nhàn đến ăn no rửng mỡ người, có tiền không chỗ tiêu, làm ra đến trừu tượng đồ vật.

"Lẽ nào không phải xài hết tiền sau khi chờ ở nhà nghe kết quả là được rồi sao? Này lại là đang làm gì đó?"

Cứ việc có không rõ, Ruth cũng cũng không tính đi hỏi. Nàng trước khi rời đi phát hiện Schiller vẻ mặt dĩ nhiên rất thất vọng, thật giống như không thể chờ đợi được nữa muốn cùng nàng nói kế hoạch giống như.

Phát hiện điểm này sau khi, Ruth rời đi đến càng nhanh hơn.

Ruth cũng xác thực không nhường Schiller thất vọng. Làm nhiều năm như vậy quản lí người, nàng vẫn còn có chút giao thiệp. Nàng rất nhanh liền cầm về một phần danh sách cùng một phần bản thiết kế, mặt trên có Schiller muốn đồ vật.

Này trên căn bản thỏa mãn Schiller yêu cầu, thế nhưng Schiller nhìn tới nhìn lui luôn cảm thấy còn kém chút cái gì.

Nhìn Schiller nặng nề sắc mặt, Ruth thăm dò hỏi: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không có gì, kỳ thực cũng không tệ lắm, nhưng luôn cảm thấy không đủ kích thích."

"Như thế vẫn chưa đủ kích thích?" Ruth có chút do dự, nhưng nàng vẫn là nói, "Trong này đã bao hàm hết thảy có thể ở hiện thực ở trong thực hiện phim kinh dị bên trong cạm bẫy."

"Ngươi chiếu phim kinh dị làm?"

"Ta tìm người kia chính là cái phim kinh dị người yêu thích." Ruth sau khi suy nghĩ một chút nói, "Là nghệ thuật chuyên nghiệp xuất thân, vẫn là cái thủ công nghiệp hành nghề người, mới có thể nhanh như vậy vẽ tốt bản thiết kế."

"Hắn thực tiễn qua sao?"

"Này. . . Ta muốn nói hoàn toàn không có, ngươi cũng sẽ không tin. Nhưng trên thực tế, thứ này không phải trảo một hai cái người bình thường đến liền có thể thí nghiệm, xử lý lên quá phiền phức."

Schiller liếc mắt nhìn bản thiết kế mặt trên cạm bẫy, cảm thấy Ruth cũng không có ở lừa hắn. Nếu như dùng loại này cạm bẫy đến giết người, đã không có vẻ đẹp cùng hiệu suất, lại phi thường khó có thể thanh lý, có thể đem sát nhân ma mệt gần chết.

"Quả nhiên vẫn không được." Schiller thở dài thấp giọng nói. Sau đó hắn từ trong điện thoại di động tìm kiếm ra một mã số phân phát Ruth, cũng nói: "Ngươi đi liên lạc một chút người này, nhường hắn lại đây thấy ta."

Các loại Ruth sau khi rời đi, Schiller lại phát một cái tin tức cho Bruce, đồng thời còn liên hệ Mr. Freeze cùng Two-Face.

Hết thảy thu được tin tức người đều có chút không hiểu ra sao. Cái gì gọi là "Thiết kế ra ngươi cho là tàn nhẫn nhất cùng phú có sáng tạo cạm bẫy, cũng viết một đoạn có sức cuốn hút giới thiệu" ?

Nhưng bất luận làm sao, Schiller cho tiền, bọn họ cũng là đều nghe theo. Bruce nhưng là nhường hắn khống chế siêu cấp các tội phạm tiếp thu ý kiến quần chúng. Siêu cấp các tội phạm hiển nhiên rất thích cái này sống, thảo luận các loại tàn nhẫn cạm bẫy, có thể so với đánh bài thú vị nhiều.

Mà không lâu lắm, một cái đem mình bọc đến chặt chẽ bóng người xuất hiện ở Schiller văn phòng. Hắn đem mũ lấy xuống, lộ ra một tấm bị ăn mòn đến vô cùng nghiêm trọng mặt. Chính là mới Joker Maria.

Schiller đồng dạng đem yêu cầu nói cho nàng. Maria hiển nhiên đối với chuyện như vậy càng cảm thấy hứng thú, không lâu lắm liền vẽ ra tốt mấy tờ giấy bản thiết kế, mỗi một cái bẫy đều lại tàn nhẫn lại tràn ngập sáng tạo.

Lại thêm vào Arkham các tội phạm đưa trước đến bài tập, Schiller rốt cục có chút thoả mãn. Hắn nhường Ruth tìm tới trước người họa sĩ kia, đem những thứ đồ này quy phạm vẽ đi ra, cũng thu dọn thành sách, biến thành một bản như là thiết lập tập như thế đồ vật.

Ruth nhìn này sách, vẻ mặt rất quái lạ.

Đang nhìn đến Schiller hướng về mỗi một cái bẫy phía dưới viết một cái con số trên trời sau khi, vẻ mặt cũng đã không phải quái lạ có thể hình dung.

Mà làm Schiller làm cho nàng đem này sách xuất bản in ra, cũng y theo tập trung danh sách đưa đến mỗi cái đặt cược người trong hòm thư thời điểm, Ruth vẻ mặt đã có chút vặn vẹo.

Nhưng nàng vẫn là làm theo.

Rất nhanh, đặt cược người liền thu được này vốn nội dung phi thường ly kỳ sách. Bên trong cạm bẫy trừ tập hợp nhân loại cực hình sử các hạng thành tựu, còn đầy đủ đổi mới, tích cực cải thiện, dũng đổi mới cao.

Không ít người đang nhìn đến đồ chơi này ngay lập tức liền phun.

Thế nhưng, sách trang đầu viết rõ vật này tác dụng —— đây là quan phương máy gian lận.

Đơn giản tới nói chính là, chúng ta cái này đánh cuợc là phi thường công bằng công chính. Ngươi nếu như nghĩ đưa tay, đó là không thể. Đến một con ta chặt một con. Ngươi nếu như không tin liền thử xem.

Nhưng này không ý nghĩa, ngươi cũng chỉ có thể ngồi bất động ở nhà chờ kết quả. Vì cho trò chơi tăng thêm tính thú vị, bên tổ chức đặc biệt vì mọi người tăng thêm nạp tiền lựa chọn. Chỉ cần ngươi bỏ tiền, là có thể đem cạm bẫy thiết lập ở Arkham bệnh viện tâm thần ở trong.

Sau đó ngươi là có thể ngồi ở trong sòng bạc, nhàn nhã mà nhìn những này tàn nhẫn cạm bẫy giết chết ngươi đối thủ một mất một còn lựa chọn vượt ngục đối tượng, mắt thấy bọn họ thua trận một số tiền lớn, thưởng thức bọn họ so với đáy nồi còn đen sắc mặt.

Trước tiên bất kể trò chơi krypton không nạp tiền, ngươi liền nói trò chơi này có được hay không chơi đi.

Như thế đến giảng, người là sẽ không thay đổi thái đến cái trình độ này. Thế nhưng, lựa chọn tập trung những người này, bản thân liền là biến thái. Những người này nếu không là loại kia không giới hạn theo đuổi kích thích người, hắn cũng sẽ không tới tập trung.

Mà kích thích thứ này, chỉ có bị đột phá mức giới hạn, mà chưa từng có hạn mức tối đa, liền như là hút độc. Vừa bắt đầu khả năng chỉ là đánh ma túy, sau đó phải biến thành hóa học thuốc - phiện, lại sau đó thà rằng đem đầu óc cháy hỏng, cũng muốn quá liều hút, đơn giản chính là vì theo đuổi càng mạnh hơn kích thích.

Bắt người mệnh làm vui đùa cũng là như vậy.

Vừa bắt đầu khả năng chỉ là theo đuổi đem sinh tử của người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay, sau đó liền sẽ bắt đầu chú trọng đùa bỡn phương thức, đón lấy sẽ càng cảm thấy hứng thú kỳ hoa cái chết, tiếp theo phát triển trở thành đối chất cùng lượng đều có yêu cầu.

Lôi kéo người ta hướng thiện rất khó khăn, bởi vì lương thiện đều là ở trả giá. Nhưng lôi kéo người ta làm ác nhưng rất đơn giản, bởi vì nhân loại từ sinh ra liền bắt đầu đòi lấy.

Nhân loại không cần nhìn kỹ vực sâu, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, nhân loại bản thân liền là vực sâu.

Cuối cùng, Schiller thu hồi hết thảy sách, mà mỗi một cái trên sách, đều chí ít lựa chọn một cái bẫy. Schiller cũng bởi vậy thu được một số tiền lớn.

Sách trang cuối cùng có một tấm có thể triển khai bản đồ, phía trên kia đánh dấu tội phạm nhà tù vị trí, cùng với bọn họ tập trung người.

Tội phạm người không nhiều, thế nhưng tập trung người tương đối nhiều. Trên bản vẽ một đống lớn tên, chen ở một cái nho nhỏ trong phòng.

Đại đa số người sẽ chọn đem cạm bẫy thiết lập ở chính mình đối đầu tập trung tội phạm cửa nhà tù, thế nhưng cũng có một chút người càng chú trọng lợi ích, muốn trước tiên đào thải rơi đối với mình lựa chọn người uy hiếp khá lớn đối thủ, đem cạm bẫy bố trí ở bọn họ phải qua trên đường.

Còn có một nhóm người chính là thuần việc vui người, trực tiếp ở mỗi người nhất định phải thông qua cửa lớn thả cạm bẫy, thậm chí còn trong danh sách con thứ hai đếm ngược trang bảng nhắn lại lên, yêu cầu đổi mới càng nhiều cách chơi.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Schiller tự nhiên biết nghe lời phải . Tại hạ một phong thư bên trong, hắn hướng về hết thảy tập trung người trình bày khẩn cấp hạn chế biện pháp nút bấm sự tình, cũng nói cho bọn họ biết, chỉ cần lại hoa chút tiền lẻ, là có thể thu được lấy ra nút bấm cơ hội.

"Món tiền nhỏ" cũng không phải cách nói khuếch đại. Tuy rằng số tiền này ở Ruth như vậy người xem ra rất nhiều, nhưng thực tế cũng là mấy triệu usd. Gotham có quá nhiều nghèo đến chỉ còn tiền người.

Coi như không phải hết thảy Gotham người có tiền đều tại đặt cược, nhưng chỉ là trăm mười cái thượng lưu giai tầng người có tiền, bọn họ nắm giữ tiền mặt tài nguyên cũng đã siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng.

Bọn họ hầu như là trên thế giới giàu có nhất quốc gia giàu có nhất trong thành thị người giàu có nhất. Mấy triệu usd đối với bọn họ tới nói thực sự là món tiền nhỏ, thậm chí khả năng chỉ là bọn hắn tổ chức một hồi vũ hội số lẻ.

Có không ít người tuyển chọn lấy ra nút bấm. Sở dĩ là lấy ra, là bởi vì nút bấm rất nhiều, muốn muốn có được mình muốn cái kia, không thể trực tiếp mua, mà là muốn mười phát mười phát đánh. Cũng may xác suất còn có thể, hai ngàn vạn bên trong cơ bản có thể đánh vào mình muốn.

Khai vị thức ăn ăn được gần như, sau đó dĩ nhiên là đến màn kịch quan trọng.

Đương nhiên, không phải nói trò chơi liền muốn bắt đầu, màn kịch quan trọng nói là nạp tiền màn kịch quan trọng —— nhân vật.

Quấy rầy đối thủ vẫn có thể xem là một loại chiến thuật, thế nhưng đánh thép còn phải tự thân cứng. Đem mình nhân vật bồi dưỡng đến đủ mạnh, tỷ lệ thắng mới có thể càng to lớn hơn. Đây là ba tuổi đứa nhỏ đều hiểu đến đạo lý.

Liền nắm Bane tới nói, ở tình huống bình thường, hắn là nhất định phải mang theo hắn cõng ở sau lưng cái kia hóa học bình, bởi vì ở trong đó khí thể mới là hắn có thể nguyên nhân căn bản cường tráng như vậy.

Thế nhưng thật không tiện, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong giàu có nhất kinh nghiệm bác sĩ chính mới vừa phát hiện, trong này hóa học khí thể bất lợi cho hắn khôi phục, vì lẽ đó bọn họ liền đem nó tháo xuống.

Mad Hatter sóng não khống chế nghi, cũng là rất nhiều ứng cử viên chọn hắn nguyên nhân, thế nhưng món đồ này mới vừa bị xếp vào quản chế vũ khí, cũng bị lấy đi.

Riddler nhân cảm cúm bất hạnh thất thanh, Scarecrow đột phát gấp chứng xuống giường không được, Killer Croc nhân nhiệt độ quá thấp rơi vào ngủ đông, tử vong xạ thủ đánh cuợc xuất thiên bị người đánh gãy tay chỉ.

Trò chơi lập tức muốn bắt đầu, Arkham bệnh viện tâm thần ở trong tội phạm nhưng nhân mới viện trưởng không thích ứng quản lý quy tắc quản lý bất lực mà liên tiếp có chuyện, năng lực đột nhiên hóa thành nhân vật mảnh vỡ. Ngươi không đánh, vậy thì không thể đầy mệnh xuất chiến.

Có thể sẽ có người cảm thấy, chuyện này thực sự quá mức ấu trĩ. Lẽ nào những người có tiền kia nhóm không biết là viện trưởng giở trò quỷ sao?

Nhưng vẫn là câu nói kia, không phải hi vọng người có tiền hùng hồn, mà là nhường bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Ngay ở có người thời điểm do dự, Schiller đột nhiên tuyên bố, trừ bọn họ tiền đánh bạc ở ngoài, bọn họ ngoài ngạch mua những này trả tiền hạng mục tiền cũng tiến vào người thắng ao thưởng, hắn một phân đều không nắm.

Đồng thời, hắn công bố hiện nay tập trung tổng ngạch.

Kim ngạch vượt quá tất cả mọi người dự liệu.

Cũng bao quát những người có tiền kia. Lần này số tiền kia đối với bọn họ tới nói cũng không tính là nhỏ tiền.

Càng quan trọng là, số tiền này là tiền mặt, cũng chính là mọi người thường thường nói vốn lưu động. Đối với thương mại có chút nghiên cứu người đều hiểu vốn lưu động trọng yếu bao nhiêu.

Số tiền kia phân tán thả ở trong tay bọn họ, mọi người liền đều có thể duy trì cân bằng cục diện. Nhưng số tiền kia nếu như tập trung thả ở một cái trong tay người, vậy hắn liền sẽ là Gotham tiền mặt vương.

Nhiều như vậy vốn lưu động, đầy đủ thay đổi Gotham hiện tại thương mại bản đồ. Tuy rằng không đến nỗi nhường mỗi cái ngành nghề đều sản sinh lớn rung chuyển, nhưng cũng là bởi vì không biết sẽ rơi vào cái nào ngành nghề, mới nhường người lo lắng đề phòng.

Làm ăn liền không có không nghĩ lũng đoạn. Thế nhưng ở Gotham cái nào ngành nghề cũng không làm được hoàn toàn lũng đoạn, nhiều lắm cũng chính là hầu như lũng đoạn, vẫn có như vậy mấy cái đối thủ cạnh tranh.

Có thể thử nghĩ một hồi, ngươi vốn là là làm một cái nào đó ngành nghề, kết quả đột nhiên ngươi đối thủ cạnh tranh bắt được một số lớn tiền mặt, tài chính lưu đầy đủ đến kỳ cục, ở mỗi một cái hạng mục trả giá lên đều có thể cướp thắng ngươi. Đây là một loại hoàn mỹ chính hướng về tuần hoàn, tiền càng nhiều có thể ăn được thịt liền càng nhiều, thịt càng nhiều có thể tiền kiếm được liền càng nhiều.

Cái kia bị ăn thịt người tự nhiên chính là tuần hoàn ác tính, kiếm tiền phương pháp càng ngày càng ít, trong tay tiền mặt liền càng ngày càng ít, cứ kéo dài tình huống như thế, nhưng là không có ngươi đất đặt chân..