Chương 2953: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi hai)

Chương 2953: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi hai)

Lần này chuyện này không phải là xã hội thượng lưu biến thái trong vòng chuyện.

Các ngươi ngầm chính mình làm sao chơi ai cũng không có ý kiến, ngược lại cũng không ai đem tầng dưới chót người làm người, chết bao nhiêu cũng không người quan tâm.

Thế nhưng ngươi không thể đảo đi đảo lại, làm đến trên đầu chúng ta. Người ở trong nhà ngồi, tin dữ trên trời đến. Cái gì cũng không làm, liền muốn đột nhiên đối mặt đối thủ cạnh tranh quật khởi mạnh mẽ.

Không đặt cược người đương nhiên oán giận lên, ngươi nói các ngươi nhàn đến không có chuyện làm, làm loại này góp vốn làm gì? Tập ra tới một cái quái vật khổng lồ tân quý, các ngươi liền thoả mãn?

Thế nhưng bọn họ oán giận về oán giận, tự nhiên cũng là muốn nhường này một khoản tiền rơi vào trong tay chính mình. Liền coi như bọn họ không làm những cạm bẫy kia, cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có người lựa chọn ném một bút đánh cuộc vận khí.

Sau đó tập trung đám người này, chỉ là vì theo đuổi lợi ích, mà không phải như trước đám kia người như thế muốn hưởng bị kích thích. Bọn họ so với đám kia người bình tĩnh nhiều lắm. Vì thắng tiền, tự nhiên là các loại chuyên nghiệp thủ đoạn cùng xuất hiện.

Đương nhiên cũng có người thử nghiệm xâm lấn Arkham bệnh viện tâm thần. Nhưng Khói Xám đứa nhỏ này tuy rằng làm không được việc chân tay, hù dọa người vẫn là chuyên nghiệp. Ở ngoài thần nghề cũ thuộc về là. Chỉ cần thoáng ra tay, liền có thể đem những kẻ xâm lấn kia sợ đến tè ra quần.

Đặt cược người tự nhiên cũng rõ ràng, này mới viện trưởng là có ít đồ. Chính diện cứng rắn không quá lý trí, một mặt là mới vừa có điều, mặt khác vạn nhất hắn động chút tay chân, chính mình chẳng phải là may nhờ quần đều không còn?

Nhưng không thể chính diện cứng rắn, lại không nghĩ tới độ nạp tiền, không có nghĩa là không thể lấy một ít thủ đoạn đặc thù.

Mọi người đều biết, đánh bạc kỳ thực là cái xác suất vấn đề. Nhà cái không động thủ chân tình huống, hoàn toàn có thể dùng toán học đến suy luận kết quả. Đã từng có người từng làm như thế, chuẩn xác tỉ lệ còn rất cao, đồng thời cũng không tính xuất thiên.

Dù cho không phải toán học chuyên nghiệp, ở chơi bài loại trò chơi thời điểm sẽ nhớ bài cùng tính bài cũng là có ưu thế cực lớn. Nếu có thể hiểu rõ đối thủ mạch suy nghĩ, vậy thì càng dễ dàng thắng.

Liền, vì bắt được số tiền kia, đám người này liền bắt đầu nghĩ một ít phương diện này phương pháp.

Đầu tiên đương nhiên là muốn bắt đến mỗi cái siêu cấp tội phạm nhất tài liệu cặn kẽ, như vậy mới có thể toàn diện phân tích, ai càng dễ dàng thắng.

Như vậy vấn đề đến, ai có những tài liệu này đây?

Ngươi nói này không phải đúng dịp sao? Bên trong Gotham vừa vặn có một vị cùng những này siêu cấp tội phạm tiến hành thâm niên lâu ngày trường kỳ đấu tranh super heros —— Batman.

Batman trong kho tài liệu đối với siêu cấp tội phạm phân tích là nhất toàn. Đây là xã hội thượng lưu đều biết sự tình.

Nhưng Batman ở tiếp đến hi vọng hắn cung cấp những tài liệu này điện thoại thời điểm, toàn bộ dơi đều là mộng.

Batman đương nhiên muốn hỏi thăm bọn họ mua tài liệu này làm gì. Thế nhưng đám người này đối với Batman cũng có hiểu biết, biết hắn là cái chết suy nghĩ, vì lẽ đó đương nhiên cũng không thể trực tiếp nói với hắn: "Chúng ta là dự định đi đánh bạc." Như vậy quá dễ dàng bị tóm lấy nhược điểm.

Đám người này ngược lại liền một mực chắc chắn chúng ta là muốn đi đả kích phạm tội. Tuy rằng ngươi vẫn đang đả kích phạm tội, nhưng ngươi cũng không thể ngăn cản người khác đả kích phạm tội a.

Batman đương nhiên không nghĩ cho. Hắn đem tình báo nhìn ra so với mệnh đều trọng yếu, dù cho là siêu cấp tội phạm tình báo, cũng khẳng định không thể tùy tiện cho người khác.

Phát hiện như vậy không thể thực hiện được, đám người kia đương nhiên liền bắt đầu ra giá.

Tâm lý của bọn họ cũng rất đơn giản: Trước một nhóm tập trung người tốn giá cao mua cạm bẫy, không cũng chính là vì thắng sao? Vậy ta dùng tiền đi mua tình báo, chỉ cần hoa so với bọn họ ít, ta không phải kiếm lời sao?

Bọn họ giá cả mở đến cũng không thấp. Dù cho một người không ra bao nhiêu tiền, thế nhưng đó cũng không là một hai cái người muốn mua. Sau đó tập trung nhóm người này, có thể so với phía trước nhiều gấp mấy lần. Đừng xem đặt cược kim ngạch tiểu, nhưng bọn họ cũng là có thực lực.

Tính toán một chút tổng ngạch, Batman đều có chút hoảng sợ. Bắt được số tiền kia, Wayne tập đoàn vốn lưu động thiếu vấn đề tuyệt đối có thể được giảm bớt.

Batman rơi vào dao động ba giây đồng hồ, thế nhưng rất nhanh, hắn vẫn là từ chối. Hắn kiếm tiền là vì đả kích phạm tội, nếu như bán đi tình báo có thể dẫn đến càng to lớn hơn nhiễu loạn, vậy còn là đừng kiếm lời.

Phát hiện thu mua không được, đám người này lại bắt đầu tỏa ý nghĩ xấu. Bọn họ đem Batman cho khởi tố.

Batman thu được tòa án lệnh truyền thời điểm đều kém chút cho mình giận đến cười run.

Đám người này lên án hắn không công bố siêu cấp tội phạm tin tức cặn kẽ, là không chịu vì là công cộng an toàn làm ra cống hiến, yêu cầu lập tức đẩy ra siêu cấp tội phạm đăng kí dự luật —— thực tên phạm tội, người người có trách.

Nhưng lại đúng dịp, này xem như là chọc vào Gordon chỗ ngứa. Quy định tên thật tốt, quy định tên thật không phải tốt bắt người sao? Tuy nói chỉ có siêu cấp tội phạm quy định tên thật, thế nhưng ai là siêu cấp tội phạm không phải là ta quyết định sao?

Batman đương nhiên cũng không khách khí, từ quyền riêng tư phương diện tới tay, ở trên tòa án khẩu chiến quần nho. Bồi thẩm đoàn đều bị hắn nói không còn cách nào khác.

Thế nhưng lại lại lại đúng dịp, Thương Bạch kỵ sĩ vừa vặn là không chú trọng tội phạm nhân quyền loại người như vậy. Bằng không hắn cũng không đến nỗi đem Clayface đánh nát uy người khác uống vào.

Thương Bạch kỵ sĩ đại chiến Batman 0 đường đường lên sàn. Mới vừa cùng đã khỏi chưa thời gian bao lâu hai người lại bắt đầu bị thẩm vấn công đường.

Batman thuyết phục người khác công phu lợi hại, Thương Bạch kỵ sĩ cũng không kém. Hơn nữa ủng hộ hắn tầng dưới chót dân chúng, kỳ thực là ủng hộ quy định tên thật.

Nếu như trước đây khả năng còn sẽ không như vậy, thế nhưng,GTO thành lập tới nay, bắt người hiệu suất gia tăng thật lớn. Trên căn bản chỉ cần ngươi dám làm phá hoại ta liền dám trảo. Nếu có thể thực hành quy định tên thật lưu án cũ, hiệu suất kia sẽ càng cao hơn, trị an cũng sẽ càng tốt hơn.

Lần này Gotham xã hội thượng lưu dĩ nhiên hiếm thấy cùng tầng dưới chót người đứng ở cùng nhau, đồng thời ủng hộ Thương Bạch kỵ sĩ, bức bách Batman giao ra siêu cấp tội phạm tài liệu cặn kẽ.

Batman bên này không có người ủng hộ, bởi vì vốn nên là ủng hộ hắn siêu cấp tội phạm, hiện tại đều ở Arkham bệnh viện tâm thần đóng. Schiller sửa tốt khẩn cấp hạn chế biện pháp, trò chơi không bắt đầu, bọn họ căn bản là không ra được. Những người khác cũng không vào được, vì lẽ đó ủng hộ của bọn họ vô hiệu.

Càng thêm chó cắn áo rách là, đã thành công lên làm nghị viên Penguin phát lực. Ở châu nghị sẽ triển khai một hồi nhằm vào siêu cấp tội phạm nhân quyền lớn thảo luận.

Penguin đó là lời lẽ đanh thép, công bố đám người này nguy hại cực lớn tầng dưới chót an toàn của dân chúng, vốn là nên trực tiếp bắn chết. Chính là bởi vì cân nhắc đến nhân quyền của bọn họ, mới đem trừng phạt bọn họ phương thức đổi thành công bố tư liệu của bọn họ. Đây là vì gia tăng phạm tội đánh đổi, cũng là vì có thể làm cho dân chúng càng cảnh giác.

Đương nhiên, hắn cũng đưa ra, đối với chỉ phạm một hai lần, đúng là có thể buông tha một hồi, thế nhưng đối với loại kia đều phạm vào mười lần tám lần không thể cứu chữa siêu cấp tội phạm, nhất định phải trọng quyền xuất kích, tóm lại liền đem hắn khăn trùm đầu nhổ rơi, hoàng kim đương tin tức luân phiên phát hình tin tức.

Vừa bắt đầu siêu nhân cũng là không ủng hộ quy định tên thật, thế nhưng bị Penguin vừa nói như thế, hắn cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao nhằm vào là loại kia mỗi ngày trảo mỗi ngày phạm tội phạm. Siêu nhân cũng biết đám người này là không thể cứu chữa, nhốt lại bọn họ cũng đến chạy đến. Dù cho hắn là siêu nhân, cũng chưa chắc có thể tất cả đều quản được lại đây. Chẳng bằng đem các loại tin tức đều công bố, nhường người bình thường chính mình tăng cao điểm cảnh giác, nhìn thấy vòng quanh đi.

Lần này Batman nhưng là tứ cố vô thân.

Có điều hắn cũng điều tra rõ, tinh anh nhân sĩ thay đổi trước thái độ, đột nhiên đối với siêu cấp tội phạm quan tâm như vậy, là vì đánh cuợc, mà không phải bọn họ thật đổi tính.

Này trái lại nhường Batman thở phào nhẹ nhõm.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Schiller đã đem Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đầu tư bố trí xuống cạm bẫy, đều cho thiết lập tốt.

Vào lúc này ao thưởng đã tích lũy đến một cái kinh người mức. Batman nhìn cũng phải chí ít dao động mười giây, Gordon nhìn có thể tại chỗ quất tới loại kia.

Batman cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, thế nhưng yêu cầu của hắn là không muốn làm cái gì cứt chó đăng kí dự luật, hắn có thể lén lút đem những tin tức này công bố ra.

Có điều hắn như cũ có bảo lưu, vừa vặn kẹt ở một cái đối với tinh anh nhân sĩ phân tích tỷ lệ thắng hữu dụng, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn bại lộ trình độ.

Thế nhưng cho xong sau khi, hắn liền bắt đầu đau lòng khoản tiền kia. Sớm biết muốn cho, còn không bằng bán đây.

Có tin tức, nghiên cứu tỷ lệ thắng, thế nhưng xã hội thượng lưu vẫn là không vừa lòng. Trên bản chất tới nói, bọn họ căn bản là không muốn tham dự đánh cuợc, mà là nghĩ điều khiển đánh cuợc.

Cho đến nay có thể trực tiếp tiếp xúc đánh cuợc người không nhiều. Schiller là gần gũi nhất một cái, thế nhưng hắn khá là không tốt làm.

Một mặt là hắn chờ ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong không ra, chỗ kia bị hắn kinh doanh đến cùng thùng sắt giống như, người khác cũng không vào được. Mặt khác là, hắn rất có thể là Thương Bạch kỵ sĩ người. Chỉ cần Thương Bạch kỵ sĩ vẫn là thị trưởng, thượng lưu giai tầng liền không thể trực tiếp cùng hắn trở mặt.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Trừ Schiller ở ngoài, còn có một người, vậy thì là hiện tại quản lý sòng bạc Fehrs.

Phi thường không ngoài dự đoán là, Fehrs bị người thỉnh đi uống cà phê. Nói chuyện nội dung đơn giản chính là nhường hắn nghĩ biện pháp can thiệp đánh cuợc, làm cho một ít người đặt cược người thắng.

Fehrs kỳ thực đã rất lâu không có Schiller tin tức. Bản thân hắn lại không phải cái người rất thông minh, cũng không biết nên làm sao ở tình huống như vậy cùng người khác đọ sức.

Lại thêm vào không ít người ném cho hắn rất nhiều viên đạn bọc đường, đồng ý một đống lớn lợi ích, còn khen hắn thực sự là cái thiên tài, mới có thể nghĩ ra như thế lợi hại đánh cuợc. Nâng nâng hắn liền lâng lâng.

Hắn hoàn toàn quên đây là chủ ý của người nào, chỉ cảm giác mình thật là có điều khiển đánh cuợc năng lực, vỗ ngực ầm ầm, ai hỏi đều là bảo đảm cho làm được vị.

Xã hội thượng lưu người có thể không hắn như thế xuẩn, vừa nhìn liền biết này người không làm nên chuyện, có điều là mượn do hắn làm đến đến một cái tiến vào sòng bạc cơ hội.

Muốn biết, tiền đặt cược tiền có thể tất cả đều là tiến vào sòng bạc.

Không sai, đám người này đột nhiên phát hiện, tham dự đánh cuợc không bằng trực tiếp vào nhà cướp của.

Chỉ cần nhường tập trung tiền không hiểu ra sao mất tích, cái kia vác nồi cũng chỉ có thể là Fehrs cùng cái kia Rodriguez. Ngược lại việc này là hai người bọn họ làm ra đến, cũng không tính oan uổng bọn họ.

Người có tiền nhóm cũng không phải bắn tên không đích. Làm tình vừa bắt đầu, bọn họ liền tìm người nhìn chằm chằm sòng bạc. Hết thảy tiền đánh bạc đều là có vào không có ra. Liền ngay cả cống thoát nước đều có người nhìn chằm chằm, cũng không thấy có ai đem tiền chở đi. Vậy này tiền khẳng định ngay ở trong sòng bạc.

Bọn họ nào có biết Schiller có một cái có thể thôn phệ vạn vật Khói Xám, chỉ cảm thấy không có vận chuyển dấu vết, tiền kia liền nên vẫn còn ở đó. Liền nghĩ trăm phương ngàn kế tìm người hướng về trong sòng bạc chạy.

Tuy nói sòng bạc không giống Arkham bệnh viện tâm thần độ khó như vậy cao, nhưng cũng không phải tùy tiện ai cũng đi vào đi. Tìm tới tìm lui lại tìm tới Catwoman.

Catwoman có thể không giống Batman như vậy, đưa tới cửa tiền cũng không muốn. Nàng được kêu là một cái ai đến cũng không cự tuyệt, ăn nhiều một cân. Lần này kiếm được tiền, đủ nàng ở Hawai tiêu sái nửa đời sau.

Thế nhưng đi vào về đi vào, xác thực chính là không tìm tiền. Người có tiền nhóm phái những người khác cũng là cái kết luận này, suy đoán xác suất lớn là Schiller có chút biện pháp khác đem tiền chở đi.

Người có tiền nhóm cũng không nản lòng, trên đời con đường nhiều, cái này không được, còn có đừng.

Schiller không phải Thương Bạch kỵ sĩ người sao? Vậy thì tìm Thương Bạch kỵ sĩ. Chỉ cần cái cuốc múa đến tốt, không có góc tường đào không ngã.

Ngươi liền nói ngươi muốn cái gì đi, hầm Sabretooth vẫn là kho voi Ma mút, chỉ cần có tiền, không có chúng ta không lấy được đồ vật.

Thế nhưng, hiện tại Thương Bạch kỵ sĩ ở nơi nào đây? Hắn ở Wayne trang viên. Tuy nói cùng Batman ở trên tòa án ầm ĩ một trận đi, thế nhưng hắn cũng xác thực không chỗ khác đi, hai người cũng chỉ có thể tàm tạm qua.

Người có tiền nhóm này vừa nhìn, một khối trong hầm cầu tảng đá còn chưa đủ, mặt trên còn phải thêm một cái titanium hợp kim lồng phòng hộ.

Chúng ta cho Thương Bạch kỵ sĩ truyền bá sa đọa tư tưởng đều bị tiểu tử ngươi ăn tiền boa!

Nói không chắc chính là Batman mỗi ngày thổi bên gối gió, mới cho Thương Bạch kỵ sĩ thổi đến mức như thế chính nghĩa lương thiện. Nếu không một trấn nhỏ nam hài, nghèo túng tầng dưới chót người, từ đâu tới bất cẩn như vậy chí lực có thể chịu nổi mê hoặc?

Không còn Batman, nói không chắc thị trưởng thì dễ nói chuyện điểm đây?

Cái kia Thương Bạch kỵ sĩ vì sao lại ở Wayne trang viên đây?

Đương nhiên là bởi vì chính quyền thành phố đóng cửa chứ.

Cái kia chính quyền thành phố vì sao lại đóng cửa đây?

Đương nhiên là bởi vì không tiền.

Không phải là tiền sao? Cho! Không muốn cũng không được. Chỉ cần Thương Bạch kỵ sĩ hiện tại lập tức lập tức từ Wayne trang viên bên trong dọn ra, thị chính tài chính lập tức đến vị.

Còn có thị chính nhà lớn, chuyển không không có chuyện gì, nhà lớn còn không nhiều đúng không? Lập tức ở hoàng kim CBD vị trí bay lên một tràng sông cảnh lầu, thị trưởng văn phòng thiết ở tầng cao nhất, quan sát Gotham, tận hưởng nhân sinh.

Thương Bạch kỵ sĩ còn không phản ứng lại đây, liền bị liền người mang hành lý đóng gói ném vào xa hoa hiện đại đại bình tằng, đứng ở chọn không mười hai mét cửa sổ sát đất trước đầu đầy dấu chấm hỏi.

Bên trong Pierre:@-@?.