Chương 2954: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi ba)

Chương 2954: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi ba)

Đương nhiên, người có tiền sẽ không hảo tâm như vậy trực tiếp cho Thương Bạch kỵ sĩ đưa tiền. Thị chính tài chính đều là lấy quyên giúp danh nghĩa tiến vào chính quyền thành phố tài khoản. Mà những kia trước bãi công công nhân cũng đều trở về. Như vậy thì tương đương với vẫn là tinh anh nhân sĩ phái ra người đại diện ở quản số tiền này.

Thế nhưng, trước tiên bất kể là ai quản tiền, tốt xấu trong trương mục là có tiền.

Hơn nữa, lẽ nào quản số tiền này người đại diện, thật sẽ không tư kính dâng, thiêu đốt chính mình, từ bên trong một phân đều không nắm, cũng một phân cũng không cần ở đề cao mình công tác hoàn cảnh chất lượng sao?

Đây đương nhiên là không thể. Không có người là Thánh nhân. Làm chuyện loại này người lại không có tín ngưỡng, không phải là đến vì là công chúng phục vụ. Nếu ta đều quản tiền, vậy ta dựa vào cái gì không thể dùng chính quyền thành phố tiền mua cho mình chất lượng tốt nhất giấy vệ sinh? Tại sao không thể cho văn phòng thêm trang hai đài điều hòa? Tại sao không thể nhiều thuê hai cái công nhân làm vệ sinh đến giúp ta quét tước vị trí làm việc?

Những này bị tinh anh nhân sĩ xếp vào ở chính quyền thành phố ở trong tiểu lãnh đạo, phần lớn đều là như thế nghĩ, cũng làm như vậy rồi.

Mỗi cái bộ ngành người cũng là đôi bên cùng có lợi. Ngươi phụ trách chọn cà phê hàng hiệu, chọn cái quý nhất, lại đưa mỗi cái văn phòng một đài chuyên nghiệp nhất máy cà phê. Vậy ta cho các ngươi đặt đi công tác khách sạn, tự nhiên cũng đặt cái tốt nhất, ra ngoài xe riêng đưa đón. Mọi người thoải mái đem sự tình cho làm.

Cho tới xài bao nhiêu tiền, ai quan tâm đây? Tiền này không hoa, cũng rơi không tới trong túi ta. Ta dùng nhiều điểm, còn có thể từ bên trong nhiều lấy chút.

Nhưng trong này liền dính đến một vấn đề, vậy thì là mọi người đều nắm, cái này bầu không khí mới sẽ cùng hài mà vui vẻ. Có một người không nắm, liền sẽ có vẻ hơi lúng túng.

Mà nếu như người này là thị trưởng, cái kia cục diện liền sẽ càng thêm khó coi. Ở Thương Bạch kỵ sĩ lần thứ sáu nghi vấn trong phòng làm việc mình cái kia một bộ so với trong quán cà phê đều chuyên nghiệp cà phê thiết bị tính cần thiết thời điểm, Whis nữ sĩ thực sự có chút không nhịn được.

Whis nữ sĩ hai tay giao điệt thả ở trước người, đứng ở cửa nhìn Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta ở chính quyền thành phố làm 36 năm, lập tức liền sắp về hưu. Ngài là ta đã thấy tốt nhất thị trưởng."

"Vì lẽ đó ta hi vọng ngài rõ ràng, ở trên thế giới này phổ biến đại chúng, tuy rằng không giống ngài thông minh như vậy, nhưng cũng không ngu. Tuy rằng không thiện lương như vậy, nhưng cũng không có đều hỏng đến đánh mất nhân tính."

"Ngài đối với chính mình yêu cầu rất nghiêm ngặt, nhưng nếu đem yêu cầu này sáo đến trên đầu chúng ta, vậy chúng ta là không làm được. Không phải người nào đều có thể như ngài như vậy vì chính nghĩa cùng công chính hy sinh nhiều như vậy."

"Ở chúng ta đủ khả năng phạm vi bên trong, chúng ta đồng ý cho người khác cung cấp tiện lợi, cũng đồng ý thích hợp trợ giúp so với chúng ta kém một chút người, đến thỏa mãn chúng ta tự mình giá trị thực hiện. Nhưng chúng ta làm không được càng nhiều, ngài cũng không thể đều là như vậy hi vọng."

"Như ngài còn muốn tiếp tục làm tốt nhất thị trưởng, liền không thể đều là yêu cầu chúng ta vô tư kính dâng, mà là phải học được tiếp thu cùng lợi dụng chúng ta loại này cực kỳ có hạn, thuộc về tiểu thị dân lương thiện. Lúc này mới có thể nhường chính quyền thành phố tốt đẹp vận chuyển, đối với ngài cùng toà thành thị này đều có chỗ tốt."

Whis nữ sĩ sau khi rời đi, Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ đến rất nhiều. Hắn là cái phi thường giỏi về nghĩ lại chính mình người, cũng từ từ ý thức được chính mình cho tới nay vấn đề.

Hắn là một cái sẽ đem đứng ra chủ trì chính nghĩa cùng hy sinh chính mình trợ giúp người nghèo hai chuyện này cho rằng là đương nhiên người.

Khả năng này là bởi vì hắn đã từng là Joker. Tuy rằng hắn không có Joker ký ức, nhưng hắn dù sao dùng Joker thân thể. Hắn cảm giác mình nên vì là Joker trước làm ra chuyện ác phụ trách, cho nên mới sẽ có loại này Jesus giống như hiến tế tư tưởng.

Hắn không thể nghi ngờ là Ngạo Mạn. Hắn cảm thấy thông qua chính mình kiên định hy sinh, liền có thể cứu vớt những người khác, có rất mãnh liệt chúa cứu thế tình kết.

Mà thay cái góc độ đến xem, hắn kỳ thực là cho rằng, trong cái thành thị này người là không có cách nào tự cứu.

Loại tư tưởng này kỳ thực cũng phổ biến tồn tại ở mọi người sinh hoạt ở trong. Làm mọi người nhìn thấy người yếu thời điểm liền sẽ cảm thấy, bọn họ cũng đã như thế nhỏ yếu đáng thương, nếu như không đi giúp bọn họ, bọn họ nhất định sẽ chết.

Nhưng này kỳ thực là một loại chủ quan ước đoán, thiếu hụt mạnh mẽ chứng cứ cùng giàu có tư duy lô-gích.

Đây là một cái điển hình tư duy ngộ khu —— bất luận không ai cứu hắn sau khi hắn đến cùng có thể hay không chết, mọi người cũng có thể cứu hắn. Vì lẽ đó rất ít người bỏ sức đi cẩn thận điều tra bị cứu trợ người đối mặt chân thực cảnh khốn khó, cùng với hắn tự mình cứu vớt năng lực. Nhưng này kỳ thực là phi thường trọng yếu.

Nếu như không làm trở lên điều tra, vậy thì rất có thể giúp người không giúp được đốt, nghiêm trọng điểm thậm chí khả năng lòng tốt làm chuyện xấu, gợi ra nông phu cùng rắn bi kịch.

Thương Bạch kỵ sĩ trước liền có tương tự ý nghĩ. Bất luận Gotham người hiện tại đối mặt cảnh khốn khó cụ thể là cái gì, cùng với bọn họ có hay không đã nếm thử tự cứu, lại là làm sao tự cứu, hắn cũng có thể đi cứu bọn họ. Hắn cũng bộ phận thành công.

Liền bởi vì này loại thành công, nhường hắn càng thêm quên trở lên vấn đề, cho tới làm hắn cứu vớt hành động rơi vào đình trệ sau khi, hắn liền không biết nên đi phương hướng nào nỗ lực.

Ở trên thế giới này rất nhiều ngành học đều là không có chung cực đáp án. Lại như toán học không có vạn vật quy nhất công thức, vật lý không có vũ trụ chân lý, hóa học không có aether thừa số.

Chúng nó thậm chí đều không có chung cực vấn đề, không có một cái chỉ cần giải quyết triệt để, vốn môn học liền tuyên cáo đã nghiên cứu đến điểm cuối vấn đề.

Thế nhưng xã hội học có. Xã hội học chung cực vấn đề chính là làm sao nhường trên thế giới không có người nghèo. Khái quát lên chính là —— giúp đỡ người nghèo.

Đây là một cái bao quát xã hội học cùng với hết thảy liên quan liên ngành học hết thảy tri thức cứu cực phức tạp vấn đề. Nghiên cứu vấn đề này ngưỡng cửa rất cao, bởi vì này vấn đề trước còn có quá nhiều trước trí vấn đề, tỷ như làm sao nhường người sống sót, làm sao nhường xã hội ổn định lại, làm sao nhường xã hội này sinh ra một nhóm có năng lực giúp đỡ người nghèo người các loại.

Thương Bạch kỵ sĩ chủ đề là "Cứu vớt" nhưng cái từ này có chút quá rộng rãi. Dù sao cái thành phố này tinh anh nhân sĩ là không cần bị hắn cứu vớt, cái kia mục tiêu đoàn người cơ bản chính là người nghèo. Vậy hắn hiện tại làm những chuyện như vậy cũng có thể xưng là "Giúp đỡ người nghèo" .

Hai người này có trên bản chất khác nhau. Nếu như đem hắn hành động coi như là trong chuyện thần thoại xưa Jesus thức "Cứu nạn" vậy hắn làm đã rất hoàn mỹ. Hắn đứng dậy, thu được mọi người ủng hộ, đạt được nhất định thành quả, từ động cơ đến kết quả không thể xoi mói, phi thường phù hợp đối với chúa cứu thế định nghĩa.

Nhưng nếu như lấy "Giúp đỡ người nghèo" góc độ đến nhìn hắn làm những chuyện như vậy, vậy hắn có thể nói là làm rối tinh rối mù.

Bởi vì hắn không có làm bất kỳ xã hội nào nghiên cứu, thậm chí không có hiểu rõ cái kia cứu cực phức tạp vấn đề việc nhỏ không đáng kể, chỉ là làm một ít truyền thống định nghĩa lên "Giúp đỡ người nghèo" .

Mới nhìn thật giống rất đúng: Cho người giàu có tăng thuế, cho người nghèo giảm thuế, tăng mạnh trị an xã hội, xây dựng phúc lợi phương tiện, cho yếu thế quần thể cung cấp càng nhiều phúc lợi, tăng mạnh đối với các loại xí nghiệp quản khống, tránh khỏi tư bản mở rộng tốc độ quá nhanh.

Nhưng nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những này chính sách là mang có nhất định phong kiến ý vị, là tương đối lạc hậu. Không phải nói làm như vậy không tốt, chỉ là cũng không có lợi dụng xã hội hiện đại bất kỳ ưu thế nào, vẫn là miễn thuế thi tế cái kia một bộ.

Nào đó phương đông đại quốc mỗi cái triều đại đều làm qua, cũng không có tránh khỏi bọn họ số mệnh bị diệt vong. Thậm chí hiện đại cũng có người làm qua, tiểu Roosevelt tuy rằng thành công cho nước Mỹ tục một đợt mệnh, nhưng cũng chính là bởi vì không đủ tiên tiến, cuối cùng vẫn là toàn diện đổ nát.

Những này chính sách tốt thế nhưng không đủ lâu dài nguyên nhân chủ yếu chính là, thi chính người đứng ở địa vị cao, bọn họ làm đều là bọn họ cho rằng đối với người nghèo tốt sự tình.

Những việc này khả năng xác thực sẽ đối với người nghèo tốt, nhưng không hẳn đối với mỗi một cái địa khu mỗi một loại tình huống người nghèo đều tốt. Cũng khả năng sơ kỳ tốt, hậu kỳ liền không tốt. Đối với một cái người nghèo tốt đồng thời, nhưng lại nguy hại đến một cái khác người nghèo, thậm chí là nhìn như đối với người nghèo tốt, cuối cùng vẫn là đối với người giàu có tốt.

Loại này chấp hành chênh lệch dẫn đến không bình quân, kỳ thực là một ý nghĩa khác lên bóc lột, nhường một đám người nghèo giẫm khác một đám người nghèo đầu đứng lên đến, trở thành mới người. Trên bản chất không phải ở giúp đỡ người nghèo, mà là ăn gà đại đào sát, cuối cùng như cũ là linh cùng đánh cờ mà không phải cùng thắng.

Có thời điểm, loại này không bình quân, không phải là bởi vì vật tư qua ít, giúp cái này liền giúp không được cái kia, mà là bởi vì thiếu hụt điều tra, chỉ bằng địa vị cao người chủ quan ước đoán, đập trán nghĩ sách lược, mới dẫn đến.

Muốn tránh khỏi tình huống như thế cũng rất đơn giản, vậy thì là đầy đủ điều tra, thâm nhập tầng dưới chót, nhập gia tuỳ tục. Như vậy cần thiết tài nguyên trái lại có thể so với loại kia bình quân lớn vung tiền giấy muốn ít, hoa ít nhất tiền làm nhiều nhất sự tình.

Thương Bạch kỵ sĩ khoảng thời gian này vẫn đang suy tư, chính mình là có hay không đối với người nghèo không ăn ý.

Trước đây hắn cảm thấy, chính hắn đều không phải người giàu có xuất thân, hắn cũng là từ tầng dưới chót bò lên, hắn làm sao có khả năng sẽ không biết người nghèo đây?

Nhưng hiện tại hắn phát hiện không phải như vậy. Có tiền người giàu có rập theo một khuôn khổ, mà không tiền người nghèo mỗi cái có mỗi cái nghèo pháp.

Chính mình là bởi vì trấn nhỏ xuất thân không có căn cơ, lại thân thể gầy yếu, bị người bắt nạt mới nghèo. Cái kia Gotham làm sao có nhiều như vậy bản địa người nghèo tráng hán?

Chính mình là bởi vì không niệm qua đại học, không được qua giáo dục cao đẳng, thực sự không tìm được cái gì công việc tốt mới nghèo. Cái kia Gotham làm sao còn có thể có nhiều như vậy đọc qua đại học người lang thang?

Chính mình là bởi vì tinh thần bệnh tật, rất nhiều lúc không cách nào khống chế chính mình, cũng là không cách nào bình thường sinh hoạt mới nghèo. Có thể Gotham tinh thần bình thường người nghèo thì càng nhiều, bọn họ lại là tại sao mới nghèo?

Không riêng là người nghèo, chính là hiện tại hết thảy ở chính quyền thành phố công tác có thể được xưng là là giai cấp trung lưu công nhân, bọn họ thì tại sao không có trở thành tinh anh giai tầng đây? Tại sao cùng tầng cao nhất người giàu có so sánh vẫn là nghèo đây?

Làm Thương Bạch kỵ sĩ chân chính bắt đầu suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, hắn liền ý thức được, mọi người thường nói mắt thấy là thật, hoặc là thực tiễn ra chân lý, kỳ thực là có nhất định sự hạn chế.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Có thể nhìn thấy không hẳn có thể hiểu được, lý giải không hẳn có thể tự mình lĩnh hội, tự mình lĩnh hội không hẳn có tính phổ biến.

Nếu như nhất định phải nói có câu nào vẫn tính có nhất định đạo lý, vậy thì là "Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng" .

Hiện tại chính quyền thành phố mới vừa khôi phục vận chuyển, Thương Bạch kỵ sĩ không cách nào rời đi quá xa. Hắn quyết định liền từ bên cạnh chính mình tra lên.

Whis nữ sĩ tính khí tốt vô cùng. Ở Thương Bạch kỵ sĩ mới vừa tiếp nhận chính quyền thành phố công tác thời điểm, cho hắn rất nhiều trợ giúp. Bất luận nàng đến tột cùng là ai, chí ít nàng đồng ý nhắc nhở Thương Bạch kỵ sĩ.

Mà làm cho nàng mở miệng nhắc nhở kẻ cầm đầu. . . Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu nhìn về phía bộ kia máy cà phê. Món đồ này chiếm đầy phòng nghỉ nhà bếp, nhìn qua càng như kỹ nghệ gì dây chuyền sản xuất.

Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ bể đầu, cũng không nghĩ ra vật này tồn tại ở nơi này tính cần thiết. Nhưng nếu Whis nữ sĩ đối với hắn bất mãn thái độ nói nhắc nhở, vậy thì mang ý nghĩa nàng cho rằng vật này là tất yếu.

Đến cùng nơi nào cần thiết đây?

Thương Bạch kỵ sĩ thực sự không nghĩ ra được, liền hắn liền gọi đến trợ lý, nhường hắn đi tỉ mỉ điều tra một chút này đài quá mức chuyên nghiệp máy cà phê là làm sao đi tới nơi này, hiện tại lại là cái trạng thái gì.

Trợ lý không nhiều một hồi liền trở lại.

Hắn đưa qua biểu bảng báo cáo sắc mặt rất bình tĩnh, nhưng Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy thời điểm, nhưng một cái cà phê phun ra ngoài.

Hắn khiếp sợ nhìn trợ lý nói: "Là một cái như vậy máy cà phê, phối mười hai cái sửa chữa cơ giới công nhân cùng bốn cái công nhân làm vệ sinh? ? ?"

"Đúng thế. Đây là Synesso sinh sản thương mại nhiều đầu kiểu Ý cà phê đặc máy, là bọn họ mới nhất Victoria phục cổ X series, có cao nhất nhiệt độ tính ổn định cùng sản phẩm chất lượng. Mà muốn nhường này máy sản xuất hoàn mỹ nhất cà phê, thì cần muốn chuyên nghiệp bảo dưỡng. Số người này không nhiều."

Thương Bạch kỵ sĩ phi thường phi thường phi thường miễn cưỡng tiếp nhận rồi thuyết pháp này. Hắn lật qua một trang giấy, sau đó còn nói: "Giữ gìn cùng nhân viên vệ sinh cũng coi như, lịch sử cố vấn lại là xảy ra chuyện gì?"

"Há, đây là vì ở ngài dùng này máy chiêu đãi khách nhân thời điểm, hướng về giảng giải kiểu Ý cà phê lịch sử cùng máy cà phê hàng hiệu lịch sử thời điểm, có thể có người hướng về ngài cung cấp chuyên nghiệp kiến nghị."

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng, lần này liền miễn cưỡng cũng miễn cưỡng không được. Hắn lại chỉ vào phía dưới một nhóm nói: "Được rồi, cái này cũng tính. Vậy này chuyên nghiệp phòng khử độc đồng bộ thiết bị lại là món đồ gì?"

"Thị trưởng tiên sinh, lớn như vậy một máy là không thể ở đây toàn thể sạch sẽ, nhất định phải mở ra tiến hành chuyên nghiệp thanh tẩy cùng tiêu độc. Phòng khử độc chính là vì này chuẩn bị."

"Cái kia vậy cũng là. Thế nhưng này máy móc rõ ràng là hôm qua mới đưa tới, này đã tiêu hao mười vạn thăng nước khử trùng. . ."

Trợ lý ho khan hai tiếng, nói: "Khả năng trước đây thị chính nhà lớn cũng có như thế một đài máy cà phê, chỉ là ngài chưa từng dùng mà thôi."

"Không đúng sao," Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Ta nhưng là bán đấu giá nguyên lai thị chính nhà lớn bên trong tất cả mọi thứ. Nếu là có như thế một đài máy cà phê, ta sẽ không biết?"

"Ngài xác định là tất cả mọi thứ sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ vẫn đúng là bị hỏi ở. Đồ vật đều là Schiller chở tới đây, hắn nào có biết đúng hay không tất cả mọi thứ?

Liền hắn không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Schiller nói: "Uy, Schiller sao? Ngươi dỡ thị chính nhà lớn thời điểm, có gặp một cái S mở đầu hàng hiệu máy cà phê sao?"

"Cái gì? . . . Nha, cái kia a, gặp gặp. Vật kia trang xa thời điểm không cẩn thận ném hỏng, làm sắt vụn bán."

Trợ lý lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó con ngươi lại chuyển động..