Chương 2955: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi bốn)

Chương 2955: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi bốn)

Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy có là lạ ở chỗ nào, đặc biệt là đang nhìn đến phòng làm việc của mình cửa cái kia đài thứ ba giống như đúc máy bán hàng tự động thời điểm.

Đầu tiên, hắn căn bản không uống nước có ga. Tiếp theo, hắn cũng không có tiền xu. Cuối cùng, dù cho là loại kia đặc biệt thích đánh đập máy bán hàng tự động thanh thiếu niên, cũng có thể không cần Sandai giống như đúc máy móc đến làm bao cát.

Nhưng này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu.

Thị trưởng văn phòng đối diện có cái phòng giải trí, bình thường những người khác là không thể đi vào, chủ yếu là thị trưởng dùng để chiêu đãi khách nhân thời điểm dùng.

Này phòng giải trí ở ngày thứ nhất thời điểm nhấc đi vào một tấm bàn bi-a, nhưng không biết tại sao, ngày hôm nay lại nhấc đi vào một tấm.

Thương Bạch kỵ sĩ vào xem xem, phát hiện bên trong chỉ có một tấm bàn bi-a, trước tấm kia không biết đi đâu rồi.

Điều kỳ quái nhất là, ngày thứ ba hắn lúc làm việc, lại nhìn thấy có người ở đi vào trong nhấc bàn bi-a, kết quả bên trong vẫn là chỉ có một tấm bàn bi-a.

Cửa ba đài máy bán hàng cũng không gặp.

Thương Bạch kỵ sĩ quả thực muốn coi chính mình thấy quỷ.

Mấy ngày nay hắn liền công văn đều không xử lý, liền ngồi xổm ở phòng làm việc của mình cửa, xem bọn họ mỗi ngày đều đi vào trong chuyển gì đó.

Vừa bắt đầu đều còn tốt, cũng đơn giản chính là chút bàn bi-a, phi tiêu đĩa, trên bàn bóng đá trò chơi loại hình. Sau đó liền bắt đầu biến thành chứa ở trong rương gỗ diện bình hoa, trà cụ, pho tượng các loại.

Thương Bạch kỵ sĩ tuy rằng không phải người có tiền, nhưng cũng không phải không có kiến thức, những thứ đó vừa nhìn liền rất đắt.

Then chốt là những thứ đồ này đều là chỉ có tiến không ra, hơn nữa không vượt qua một ngày liền sẽ biến mất ở trong phòng.

Thương Bạch kỵ sĩ đều muốn lấy vì là phòng làm việc của mình đối diện có cái cỡ nhỏ hố đen.

Hắn hỏi trợ lý chuyện gì thế này, trợ lý chỉ nói cho hắn đây là bình thường chọn mua. Hắn lại hỏi trợ lý cái kia chọn mua đến đồ vật chạy đi đâu, trợ lý nói bình thường hao tổn. Hắn hỏi lại vì sao lại hao tổn, trợ lý chỉ nói hắn nên nghỉ ngơi thật tốt.

Chuyện này quả thật câu trước không khớp câu sau, nhường Thương Bạch kỵ sĩ càng cảm thấy không thích hợp.

Rốt cục ở ngày thứ tư thời điểm hắn nhịn không được, hắn tan tầm cũng không đi, liền chờ ở cửa phòng làm việc, hắn ngược lại muốn xem xem những thứ đồ này đi nơi nào.

Kết quả vẫn đúng là chính là chuyện ma quái. Chỉ thấy một trận mỏng manh sương mù qua đi, đồ vật biến mất không còn tăm hơi.

Thương Bạch kỵ sĩ xoa nhẹ mấy lần con mắt, cũng không thấy rõ là xảy ra chuyện gì, lại đi điều giám sát, phát hiện trong theo dõi cũng cái gì đều không vỗ tới.

Nhưng lúc này Thương Bạch kỵ sĩ bỗng nhiên liên tưởng tới gần nhất truyền lưu ở Gotham một cái tin tức ngầm, vậy thì là Arkham bệnh viện tâm thần chuyện ma quái.

Truyền thuyết là trước viện trưởng Thác Khắc bị chết quá thảm, quỷ hồn vẫn bị vây ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, không ngừng dây dưa những kia muốn đi vào bệnh viện tâm thần người. Nghe nói đã bức điên vài cái.

Thương Bạch kỵ sĩ hầu như là lập tức liền đoán được, hẳn là Schiller giở trò quỷ.

Hắn gọi điện thoại qua đi, vốn tưởng rằng muốn cùng Schiller tranh luận cái mấy hiệp, kết quả Schiller dĩ nhiên trực tiếp thừa nhận: "Những thứ đó chính là ta lấy đi, hiện nay đều đặt ở Arkham bệnh viện tâm thần phòng làm việc của viện trưởng bên trong."

Thương Bạch kỵ sĩ bị hắn lẽ thẳng khí hùng cho khiếp sợ. Hắn cầm điện thoại nói: "Ngươi tại sao muốn bắt những thứ đó?"

"Bởi vì ngươi không muốn a."

"Ta làm sao. . ."

"Há, nguyên lai ngươi muốn a, vậy ta còn cho ngươi."

"Đừng!" Thương Bạch kỵ sĩ vội vàng nói. Hắn cái kia trong phòng làm việc dộng như vậy lớn một cái máy cà phê, đã đủ chen, lại đến bốn tấm lớn bàn bi-a, ba cái máy bán hàng tự động, hai tấm trên bàn bóng đá trò chơi bàn, mười mấy cái bình hoa, vậy hắn đứng cái nào? Treo trên ban công sao?

"Ta không muốn." Thương Bạch kỵ sĩ mau mau lại cường điệu một lần, hắn nói: "Ta chỉ là muốn biết ngươi tại sao muốn như thế làm."

"Ngươi quản ta tại sao muốn như thế làm?"

"Ta làm sao có thể mặc kệ đây? Ta. . ."

"Hoa ngươi tiền?"

Schiller một vấn đề liền cho Thương Bạch kỵ sĩ nghẹn ở. Vẫn đúng là không tốn hắn tiền, bởi vì hắn căn bản liền không tiền.

"Thế nhưng ngươi cũng không thể chợ hoa chính tài chính mua những này đi?"

"Ta tại sao không thể?"

"Số tiền này nên dùng ở. . ."

"Ngươi có thể quyết định dùng ở ai trên người sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ lại không có gì để nói, bởi vì hắn xác thực quyết định không được. Những này quyên giúp tài chính đều là do tinh anh nhân sĩ khống chế.

"Được rồi, cái kia ngươi nếu có thể làm cho bọn họ mua cho ngươi những thứ đồ này, vậy thì không thể mua điểm càng hữu dụng sao?"

"Đầu tiên, bọn họ không phải mua cho ta, mà là mua cho ngươi."

A

"Vật này không phải đưa đi thị trưởng văn phòng sao?"

"Nhưng ta tịch thu a."

"Ngươi thu, chỉ có điều ngươi không muốn, ta liền lấy đi."

"Ta tịch thu!"

"Nhưng ngươi cũng không từ chối."

"Này không thể xem như là ta thu, bởi vì những thứ đồ này cuối cùng sẽ lưu ở thị chính nhà lớn bên trong cho đời tiếp theo thị trưởng. . ."

Nói tới chỗ này, Thương Bạch kỵ sĩ cũng nói không được, bởi vì những thứ đồ này hiện tại cũng không ở thị chính nhà lớn bên trong a. Đừng nói đời tiếp theo thị trưởng, chính mình hiện tại cũng mò không vào đề nhi a.

"Ngươi đến tột cùng là làm sao thuyết phục bọn họ mua cho ngươi những này?"

"Ta lặp lại lần nữa, bọn họ không phải mua cho ta, mà là mua cho ngươi. Bọn họ đương nhiên sẽ tình nguyện mua cho ngươi những này, bởi vì như vậy ngươi cũng có thể đi chơi, mà không phải cẩn trọng làm công. Bọn họ là muốn dùng tiền tài ăn mòn ngươi."

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng nói: "Thế nhưng ta như thế nào đi nữa chơi, cũng sẽ không hai ngày dùng rơi bốn tấm bàn bi-a đi? Bọn họ liền không cảm thấy ngoại hạng sao?"

"Rất đơn giản, ngươi là người bệnh tâm thần, một phát lên bệnh đến liền không khống chế được, liền yêu đập đồ vật. Hao tổn lớn một chút là bình thường."

"Nhưng là ta bệnh đã tốt! Không phải ngươi. . ."

"Đừng nói mò a, đừng nói mò! Ai nói cho ngươi ngươi khỏi bệnh rồi? Ta nhưng là chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, ta nói ngươi không tốt ngươi liền không tốt. Ta đã cho ngươi ra cụ chuyên nghiệp nhất xem bệnh chứng minh, bọn họ chính là đem ngươi cáo ra toà án, ngươi cũng có thể không bồi."

"Ta. . ." Thương Bạch kỵ sĩ nín nửa ngày nói không ra lời. Sau đó hắn lại chống eo, nắm điện thoại di động xoay người nói: "Cái kia bộ tài vụ cùng hành chính bộ người cũng đồng ý tăng thêm lượng công việc? Này nhiều phiền phức a?"

"Này không phải là tăng thêm lượng công việc. Bọn họ phi thường tình nguyện vì là thị trưởng phục vụ, vì thỏa mãn yêu cầu của ngài, bọn họ mấy ngày gần đây là tăng giờ làm việc, thức khuya dậy sớm, dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ không tin tà, nắm điện thoại di động xuống lầu liếc mắt nhìn. Ngài đoán làm sao? Bộ tài vụ tài vụ gõ bàn phím cái kia tay đều vung ra tàn ảnh đến. Hành chính bộ ngành phối hợp vận chuyển cùng lắp đặt người thẳng thắn đều ở thị chính nhà lớn. Liền ngay cả lắp đặt công nhân đều tìm cái gian phòng ở lại.

Tới đây, Thương Bạch kỵ sĩ cũng có chút rõ ràng lại đây.

Bên trong chính quyền thành phố đám người này, đó là danh xứng với thực sâu mọt. Chỉ cần thị chính tài chính bên trong có tiền, bọn họ liền sẽ nghĩ biện pháp cho ăn không.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Thế nhưng, ăn đi số tiền này có bao nhiêu cho bọn họ chủ nhân, có bao nhiêu lưu ở trong túi của mình, vậy cũng là có chú trọng.

Tỷ như, chủ nhân của bọn họ lập ra một cái hạng mục, chuyên môn dùng để róc rỗng thị chính tài chính, vậy bọn họ liền theo uống chút canh.

Thế nhưng cũng không đến nỗi nhà lớn thay cái bồn cầu hư nói giá cách tham chút tiền lẻ, cũng tất cả đều được với giao. Lại chó trung thành cũng không có ở bên ngoài nhặt miệng phân cũng muốn cho chủ nhân ăn.

Nếu như chính tài chính vốn là có thể dùng ở cải thiện thị dân sinh hoạt, vậy bọn họ chính là to lớn côn trùng có hại. Nhưng nếu như chính tài chính căn bản liền không cách nào dùng đến bình thường thân thể lên, cái kia bị bọn họ lấy đi cũng so với bị tinh anh nhân sĩ lấy đi mạnh.

Nếu như chính tài chính vốn là tinh anh nhân sĩ cung cấp, cái kia bị bọn họ ăn không, liền thuộc về tiềm tàng ở dân.

Theo cái này mạch suy nghĩ điều tra một hồi, Thương Bạch kỵ sĩ phát hiện, đừng xem chính quyền thành phố hiện ở ngoài mặt chỉ có hơn 8000 cái công nhân, thế nhưng trên thực tế, như máy cà phê thợ sửa chữa loại này chức vị, gộp lại có chừng hơn ba vạn cái.

Thương Bạch kỵ sĩ vốn tưởng rằng những này chức vụ là hư cấu đi ra ăn không hướng, thế nhưng sau đó phát hiện thật không phải. Rất nhiều loại kia có thể làm có thể không làm việc chức vụ lên, đều là một ít tiểu lãnh đạo thân thích, hoặc là con của bọn họ.

Ngươi muốn nói những người này trong nhà có nhiều khó khăn, ngược lại cũng không phải. Trong nhà có thân thích có thể ở chính quyền thành phố có cái ổn định chức vụ, liền khẳng định không phải tầng thấp nhất người.

Thế nhưng đám người này cũng không tính là tinh anh nhân sĩ, thậm chí cũng không tính là là tầng dưới chót người ở trong cao nhất cái kia một nhóm. Thậm chí liền ngay cả thị chính bộ ngành bên trong tiểu lãnh đạo, cũng không tính là là chó săn ở trong cao cấp nhất đám kia, nhiều lắm cũng chính là cái trung hạ tầng.

Đám người này không tính nhất nghèo người nghèo, nhưng cũng không phải người giàu có, sinh hoạt tương đối ổn định, nhưng cũng có cải thiện không gian.

Đừng nói nước Mỹ không phải ân tình xã hội, bất luận người nào có điểm quyền lợi sau khi, có chuyện tốt nhất định đều là trước tiên tiện nghi thân thích của chính mình bằng hữu người quen, không thể là đi tìm trên phố người xa lạ.

Liền như vậy một cái mang mười cái, mười cái mang một trăm, tổng mang tới một ít nghèo. Này ba vạn cái tạm thời làm việc chức vụ ở trong, có một phần ba người đều là loại kia nghèo thân thích.

Thậm chí Thương Bạch kỵ sĩ trong phòng làm việc này đài khuếch đại máy cà phê nhân viên dọn dẹp công ở trong, liền có một cái hơn 60 tuổi nhà bị bán đấu giá, trường kỳ ở tại thu nhận làm trung lão niên phụ nữ.

Mà điều này cũng làm cho Thương Bạch kỵ sĩ hiểu rõ đến Whis nữ sĩ bất mãn nguyên nhân. Bởi vì vị nữ sĩ này là Whis nữ sĩ lúc tuổi còn trẻ bằng hữu, không đã làm gì chuyện xấu, nhưng trải qua rất nhiều nhấp nhô, cũng coi như là cái người đáng thương.

Công việc này tuy rằng không đủ để làm cho nàng trải qua rất tốt sinh hoạt, thế nhưng chí ít có thể làm cho nàng đi thuê cái phòng. Coi như là loại kia xa xôi nhất nhất phá nhà, cũng so với ở thu nhận mạnh.

Hiện tại Thương Bạch kỵ sĩ lý giải Whis nữ sĩ nói tới tiểu thị dân trí tuệ là có ý gì. Bọn họ ích kỷ, khôn khéo, chưa đủ tốt cũng không đủ hỏng, thế nhưng sẽ khiến kình cả người thế võ, bảo hộ tự thân lợi ích. Bọn họ đoàn kết lên sức mạnh không thể khinh thường.

Nói như vậy là bởi vì Thương Bạch kỵ sĩ phát hiện, lại tốt kế hoạch cũng phải có người đến chấp hành, mà bất kỳ chính sách rơi xuống chấp hành mang, đều tất nhiên là đám này tiểu thị dân.

Tinh anh giai tầng lợi hại đi? Người có tiền năng lực lớn đi? Nhưng bọn họ có thể chính mình đến chính quyền thành phố quản tài vụ sao? Bọn họ có thể đến quản thay ngựa thùng cùng bàn bi-a sao? Đương nhiên không thể.

Người có tiền liền chỉ phụ trách lập ra kế hoạch cùng xuất tiền, sau đó bọn họ liền cảm thấy đám người này sẽ dựa theo bọn họ thiết lập tốt trình tự đến chạy, thu hoạch liền sẽ cuồn cuộn không ngừng rót đầy túi áo của bọn họ.

Nhưng trên thực tế căn bản không phải như vậy. Đám này chấp hành quả thực người, có thể bị người có tiền dùng tiền thu mua, liền chứng minh bọn họ yêu tiền.

Thu người có tiền tiền thuê còn phải làm việc, thế nhưng tham tiền là không cần trả giá thật lớn.

Đây chính là cái gọi là ngươi ảnh hắn lợi tức, hắn ảnh ngươi tiền vốn.

Schiller cũng chính là lợi dụng chỗ sơ hở này.

Như cái gì cần cái máy cà phê, bàn bi-a hỏng, nhiều thêm một cái máy bán hàng loại hình sự tình, cái kia đều thuộc về bình thường làm công hao tổn. Người có tiền nhóm là sẽ không lợi dụng chuyện như vậy hấp lại tài chính, này lại chậm lại phiền phức.

Vậy làm sao báo không phải đều xem công nhân sao?

Đồng dạng đều là máy cà phê, mua cái 6000 cùng mua cái 60 vạn, tham tiền không giống nhau. Mua cái 600 vạn, cái kia trừ tiền, còn có thể lại nhiều tăng thêm 20 cái giữ gìn dùng công tác chức vụ. Cái kia nếu như mua cái 6000 vạn, trừ tiền cùng công tác chức vụ, thuận tiện còn có thể đem mùa trước độ nợ khó đòi cũng cho báo.

6000 vạn máy cà phê là rất thái quá, thế nhưng nếu như quá trình này ở trong hết thảy mọi người có thể đánh lên một tay, vậy thì là miệng nhiều người xói chảy vàng, chỉ hươu bảo ngựa, chính là đặc biệt hợp lý.

Huống chi, này không có người vác nồi sao?

Chúng ta thị trưởng tiên sinh đó là lão Gotham chính đen cờ, uống chính là một cái chính tông Gotham vị. Không phải Gotham lâu năm nước mưa pha ta không uống. Vậy ta tổ chức một đám người đi cho thị trưởng tiếp nước mưa cũng không quá đáng đi?

Dù sao, người có tiền yêu cầu chính là muốn dùng tiền tài ăn mòn thị trưởng, cái kia nhất định phải đến nhường hắn mở mang kiến thức một chút tiền tài sức mạnh.

Đừng nói hắn là muốn uống cà phê, hắn chính là muốn ăn nguyệt nhưỡng ngươi cũng đến phát cái Rocket đi tới cho hắn làm.

Nếu không làm sao cho hắn biết có tiền chỗ tốt đây? Hắn như thế nào sẽ tham tiền đây?

Cái kia về phần hắn tại sao muốn ăn nguyệt nhưỡng, này không bởi vì hắn là người bệnh tâm thần sao?

Hắn nói hắn đã khỏi chưa dùng, hiện tại Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng là Schiller. Làm toàn Gotham chuyên nghiệp nhất bác sĩ tâm lý, hắn nói ai điên rồi chính là điên rồi, ai cũng không cách nào với hắn cưỡng, bao quát người bệnh bản thân.

Hỏng, Schiller không có vô hiệu thao tác.

Thương Bạch kỵ sĩ ngồi phịch ở thị trưởng văn phòng trên ghế, bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại.

Có thể vừa lúc đó, cửa phòng làm việc bị vang lên. Hắn chưa kịp đi tới mở cửa, một đám mặc đồng phục người ào ào ào đi tới. Cầm đầu người đàn ông kia sáng ngời giấy chứng nhận: "Xin chào, ta là nước Mỹ cục điều tra liên bang New Jersey phản hủ bại điều tra tiểu tổ tổ trưởng Chandler · Anthony khắc. Chúng ta điều tra đến gần nhất Gotham lớn bút thị chính tài chính chảy về phía không rõ, bởi vậy phụng mệnh đến điều tra."

"Bên trong Pierre thị trưởng tiên sinh, ngươi có đầu mối gì sao?".