Chương 2956: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi lăm)

Chương 2956: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi lăm)

Thương Bạch kỵ sĩ dĩ nhiên một cái cá chép nhảy đứng lên, ánh mắt toả sáng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Chandler vẫn là lần thứ nhất thấy có người nhìn thấy bọn họ dĩ nhiên như nhìn thấy thân nhân, vẫn là loại kia bị rẽ nhi đồng tìm thân thành công, khắp toàn thân đều toả ra chờ mong cùng cảm kích tình huống.

Thật giống như đang nói: "Thương Thiên a, đại địa a, các ngươi rốt cục đến!"

Xảy ra chuyện gì? Tình báo sai lầm? Lúc này không phải thị trưởng tham?

Chandler phí đi rất lớn kình mới banh ở vẻ mặt của chính mình. Hắn vẫn là hết sức nghiêm túc nói: "Sau đó chúng ta muốn đối với thị chính bộ ngành tiến hành toàn diện tra rõ, hi vọng ngươi phối hợp chúng ta công tác."

"Phối hợp! Nhất định phải phối hợp! Vạn phần phối hợp!" Thương Bạch kỵ sĩ đi tới, nắm chặt Chandler tay nói, "Các ngươi trước tiên tra chỗ nào? Nếu không xem trước một chút phòng làm việc của ta? Ngươi biết ta này máy cà phê bao nhiêu tiền không?"

Chandler dùng sức rút tay mình về. Tuy rằng hắn không phải Gotham người, thế nhưng hắn cũng đã từng nghe nói Gotham sự tình. Trước nghe người ta nói mới nhậm chức người thị trưởng này là người bệnh tâm thần, hắn còn không tin.

Bây giờ nhìn lại, dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ.

Chandler ho khan hai tiếng, lập tức nhường người đi kiểm tra máy cà phê. Hai tên đặc vụ kiểm tra một chút sau khi nói: "Thủ lĩnh, đây là đài rất cao cấp máy cà phê, giá trị nên ở 20 vạn usd trên dưới."

"Đây là ngươi mua sao? Thị trưởng tiên sinh?"

"Không phải," Thương Bạch kỵ sĩ vội vàng nói, "Ta nào có nhiều tiền như vậy? Đây là dùng thị chính tài chính mua."

Chandler lập tức liền mất đi hứng thú.

Nhìn hắn không nói lời nào, Thương Bạch kỵ sĩ có chút cuống lên, hắn nói: "Vật này rất đắt."

Chandler khoát tay áo một cái nói: "Đừng đi theo ta bộ này. Các ngươi sẽ nói đây là bình thường chiêu đãi cần, sau đó lấy ra một đống lớn chứng cứ, hại chúng ta trước điều tra kết quả toàn đều vô dụng. Muốn dùng loại thủ đoạn này đến kéo dài ta điều tra, đừng hòng mơ tới!"

Thương Bạch kỵ sĩ há miệng. Hắn không biết muốn bắt ra ra sao chứng cứ mới có thể chứng minh hắn cần một đài 20 vạn usd máy cà phê.

Nhưng hắn không có nói tiếp, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, trước hắn ở Wayne trang viên ở trong cử hành buổi đấu giá, người người đều biết hắn cùng đại phú hào Bruce Wayne quan hệ không tệ.

Dùng một đài 20 vạn usd máy cà phê chiêu đãi Bruce Wayne, khả năng còn không quá đủ tư cách đây.

Thị trưởng trong phòng làm việc lại không cái gì cái khác món đồ quý trọng. Liền Chandler liền đến đến phòng giải trí. Thế nhưng hiện tại phòng giải trí bên trong cũng không món đồ gì, đồ vật đều bị Schiller chuyển đi.

Chandler hừ lạnh một tiếng, nhìn đi ra Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Ta không biết ngươi là từ đâu tới tin tức, sớm biết chúng ta muốn tới. Nhưng liền cái bàn bi-a cũng không lưu lại, ngươi này liêm khiết trang không khỏi cũng quá tận lực."

Thương Bạch kỵ sĩ oan uổng chết. Đó là hắn không lưu sao? Đó là tay chậm không!

Chandler cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian. Hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, đi bộ tài vụ! Kiểm toán!"

Thương Bạch kỵ sĩ quả thực muốn cho hắn vỗ tay, hắn đi được so với Chandler đều nhanh. Chính quyền thành phố khoản không thể không có vấn đề! Nhất định phải mạnh mẽ ngăn lại này cỗ tham ô hủ bại chi phong!

Đi tới bộ tài vụ, vì tránh hiềm nghi, Chandler không nhường hắn đi vào, nhưng hắn vẫn là rất chờ mong chờ ở cửa.

Kết quả hắn liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Schiller đang từ cửa thang máy chậm rãi đi tới.

"Ngươi đến làm gì?" Thương Bạch kỵ sĩ nhỏ giọng hỏi.

"Ta hiện tại không đến, chờ một lúc cũng sẽ bị gọi tới. Chẳng bằng sớm chút đến xem trò vui." Schiller thu dọn một hồi âu phục cổ áo nói.

Đúng như dự đoán, rất nhanh một cái đặc vụ liền đi tới nói: "Ai là Schiller · Rodriguez tiên sinh? Thủ lĩnh chúng ta có vấn đề muốn hỏi ngươi."

Thương Bạch kỵ sĩ đi theo Schiller mặt sau đi vào. Hắn ngược lại muốn xem xem Schiller lần này còn có thể làm sao viên.

Schiller đi tới cùng Chandler nắm tay lại. Chandler cũng không với hắn phí lời. Hắn nói: "Chính quyền thành phố đóng cửa sau khi, thị chính nhà lớn bên trong vật phẩm là ngươi phụ trách chuyển đến sàn đấu giá?"

Schiller gật gật đầu.

"Tốt, vậy ta liền không hỏi ngươi 60 vạn bảng giấy than cùng 3200 đài máy in tại sao biến mất không còn tăm hơi. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, này bốn vạn bình mực nước chạy đi đâu?"

"Xe tải lật, rơi vào sông Gotham."

"Ngươi xác định sao? Ta nhưng là sẽ phái người đi mò bình."

"Ta sẽ không ngăn cản ngươi, tiên sinh, nhưng ta khuyên ngươi không muốn làm chuyện vô ích."

"Tại sao? Có thể đừng nói cho ta là bị cóc ăn."

"Ngài nói giỡn. Sông Gotham nhân ô nhiễm vấn đề nghiêm trọng, căn bản cũng không có cóc."

"Đó là xảy ra chuyện gì?"

"Ngài nghe nói qua X15 khu nhà máy hóa chất ô nhiễm sự kiện sao?"

"Hơi có nghe thấy."

"Tiết lộ ra ngoài tính ăn mòn thuốc hoá học chảy vào sông Gotham, đem bình thủy tinh đều cho ăn mòn không còn."

Mới vừa nắm ly giấy tiếp một ly nước, uống một hớp Thương Bạch kỵ sĩ, trực tiếp phun ra ngoài.

"Có chứng cớ gì sao?" Chandler không tha thứ hỏi.

"Đương nhiên, hơn nữa có nhân chứng, còn không chỉ một cái." Schiller bình tĩnh trả lời, "Lúc đó là siêu cấp tội phạm Joker cùng Harley · Queen tiểu thư quá trình chiến đấu bên trong, không cẩn thận làm hỏng xếp ô van."

"Joker Maria bởi vì rơi vào tính ăn mòn hóa học phẩm ao mà bị toàn thân nghiêm trọng ăn mòn. Queen tiểu thư cũng bởi vì hút có độc khí thể thời gian dài hôn mê bất tỉnh. Batman cũng tại chỗ."

Schiller lấy ra hai tấm hình đưa cho Chandler, sau đó nói: "Đây là Joker Maria ở Arkham bệnh viện tâm thần tiến hành da dẻ trị liệu quá trình, phía ta bên này có nguyên bộ điều trị ghi chép. Hoàn toàn có thể nhìn ra loại này hóa học dược tề tính ăn mòn mạnh phi thường. Dù cho là bình thủy tinh, cũng khẳng định đều ăn mòn không còn."

Chandler tiếp nhận bức ảnh và văn kiện nhìn một chút, hừ lạnh một tiếng, lại vung đến bên cạnh trên bàn, sau đó nói: "Được rồi, như vậy này 56000 bình sạch sẽ xí linh đây? Đừng nói cho ta cũng lật tiến vào trong sông."

"Cái này đúng là không có. Có điều ngài nghe nói qua quãng thời gian trước tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm sự kiện sao?"

"Ngươi liền nói lại làm sao đi."

"Lúc đó, Charaban tập đoàn vì cứu lại tự nhiên vùng rừng núi ô nhiễm sự kiện đối với bọn họ tập đoàn danh tiếng tạo thành ảnh hướng trái chiều, liền liền đem hết thảy chứa tịnh hóa thành phần hóa học nguyên liệu, cho đưa đi tự nhiên vùng rừng núi. Nhưng bất hạnh bị bảo vệ môi trường nhân sĩ cho vây quanh."

"Sạch sẽ xí linh cũng tính tịnh hóa tài liệu?"

"Thành phẩm đương nhiên không tính. Thế nhưng có người nói có thể đề luyện ra một ít nguyên liệu. Bọn họ vì biểu diễn thành ý của chính mình, liền đem đám này sạch sẽ xí linh cho thu mua."

"Tiền kia đây?"

"Sau đó bọn họ phá sản, không cho."

"Cái kia sạch sẽ xí linh đây? Bảo vệ môi trường nhân sĩ không thể ở nơi đó vây cả đời đi?"

"Sau đó tự nhiên vùng rừng núi phát sinh án mạng. Vì giữ gìn hiện trường, lúc đó hóa học nguyên liệu đều bị kéo đến Gotham đồn cảnh sát. Sạch sẽ xí linh khả năng là bị chụp xuống."

"Vậy các ngươi tại sao không đi muốn?"

"Bởi vì hung thủ không tìm được, vụ án còn không kết. Làm vật chứng hàng hóa chính đang đi tư pháp quy trình. Chúng ta không có cách nào muốn trở về."

"Hung thủ kia tại sao không nắm lấy?"

"Vậy thì đến hỏi các ngươi."

Chandler bất đắc dĩ nắm văn kiện đụng một cái cái trán, sau đó nói: "Được rồi, ta đây cũng không nói. Vậy này cái đây? Một năm báo hỏng 7 600 tấm bàn làm việc. Các ngươi người ở đây người đều là khủng long sao?"

"Hao tổn khả năng là lớn một chút." Schiller gật gật đầu nói, "Thế nhưng bàn làm việc là do bảo vệ môi trường tài liệu chế thành. Bởi không sử dụng nhựa cao su các loại hóa chất sản phẩm, chất lượng khó tránh khỏi không ổn định một ít. Nếu như ngài cho rằng này bút hao tổn có vấn đề, vậy chúng ta lần sau liền không mua bảo vệ môi trường. . ."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Dừng, ta có thể chưa từng nói a!" Chandler mau mau phất tay ra hiệu không có quan hệ gì với chính mình.

"Vậy này cái đây? Trong tồn kho 7000 máy vi tính đây? Xe sẽ không lại lật đi?"

"Đương nhiên không có. Vốn là là nên ở trong kho hàng. Thế nhưng lúc đó Fehrs sòng bạc phổ biến điện tử thẻ đánh bạc, khẩn cần gấp một nhóm máy vi tính. Vì ủng hộ bản địa sản nghiệp, chúng ta trước hết đem máy vi tính cho hắn đưa tới."

"Vì lẽ đó hiện tại máy vi tính ở sòng bạc? Bọn họ trả tiền sao?"

"Không có. Bởi vì ký hợp đồng tiểu Fehrs tiên sinh kẻ khả nghi mưu sát, đồng thời tình tiết cực kỳ ác liệt, không được nộp bảo lãnh, chúng ta hiện tại không thấy được hắn."

"Nói như vậy đến 6 vạn cái chuột cũng theo máy vi tính tặng kèm?"

"Cái kia ngược lại không là, bọn họ chỉ cần máy chủ cùng màn hình. Chuột còn ở trong kho hàng đây."

"Đúng không? Vậy chúng ta có thể muốn phái người đi kiểm tra nhà kho."

"Ngài đừng vội, hãy nghe ta nói hết. Ngày hôm qua còn ở trong kho hàng đây. Trưa hôm nay chúng ta ở trong kho hàng phát hiện một cái biến dị mãng xà. Hắn khả năng là đem chuột xem là con chuột cho ăn."

"Cái gì mãng xà có thể ăn 6 vạn cái chuột? ? ?"

"Biến dị mãng xà, tiên sinh."

"Cái kia mãng xà đây?"

"Biến dị bay đi."

Chandler không lời nào để nói.

Thương Bạch kỵ sĩ đã tê rần.

"Có cái gì có thể chứng minh con mãng xà này xuất hiện qua?"

"Có rất nhiều người chứng, tiên sinh. Bởi vì Gotham hóa chất ô nhiễm vấn đề nghiêm trọng, có không ít động vật đều biến dị. Nhà kho phụ cận có không ít cư dân đều công bố nhìn thấy biến dị mãng xà."

"Hai người các ngươi, đi hỏi một chút." Chandler đối với phía sau người phất phất tay nói.

Nhà kho cũng không xa. Không một hồi các thuộc hạ liền trở lại, sau đó đối với Chandler gật gật đầu nói: "Quả thật có không ít người chứng kiến."

Thương Bạch kỵ sĩ ở trong lòng thương tiếc.

Chính quyền thành phố địa chỉ cũ cái kia tòa nhà lớn nhà kho phụ cận khu phố kia nói là mẹ hắn cái thuốc - phiện một con đường. Ngươi đừng nói ăn chuột phi thiên đại mãng xà, ngươi hỏi bọn họ xem không nhìn thấy siêu Saiya, bọn họ đều có thể nói nhìn thấy.

"Nói như vậy, chính quyền thành phố dọn nhà trước sổ sách không có vấn đề?" Chandler híp mắt hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ lắm. Thị trưởng tiên sinh nhậm chức thời gian không lâu. Có vấn đề gì đại khái cũng không phải vấn đề của hắn."

Chandler cũng không có chết cắn không tha, hắn cầm lấy một phần đổi mới văn kiện, sau đó nói: "Được rồi, địa chỉ cũ nơi đó ta liền không truy cứu. Thế nhưng chuyển tới mới nhà lớn sau khi, nhiều như vậy bàn bi-a cùng máy bán hàng tự động là xảy ra chuyện gì? Vật này không phải là hao tổn phẩm đi?"

"Đối với chính người thường mà nói không phải." Schiller cười, lại từ trong lồng ngực móc ra một phần văn kiện nói, "Chúng ta thị trưởng tiên sinh nhậm chức sau khi áp lực quá lớn, tinh thần tình huống xuất hiện vấn đề, có công kích khuynh hướng. Đập hư vài tờ bàn bi-a cùng máy bán hàng tự động."

"Thế nhưng không quan hệ. Thị trưởng tiên sinh sẽ lấy cá nhân danh nghĩa bồi thường. Bồi thường khoản đã chuyển tới thị chính tài chính tài khoản. Chúng ta đang suy nghĩ cho thị trưởng văn phòng cùng phòng giải trí bên trong vật phẩm mua một phần bảo hiểm."

Chandler liếc mắt nhìn Schiller đưa tới đồ vật, phi thường chính quy tinh thần bệnh tật người bệnh sổ khám bệnh, phía dưới còn ký Schiller tên.

"Ngươi là bác sĩ tâm lý?"

"Là, ta đồng thời cũng là thị trưởng tiên sinh phụ tá cùng Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng."

"Đúng rồi, tiên sinh." Schiller như là vừa định lên giống như, "Ngài là cục điều tra liên bang đặc công, đúng không? Không biết các ngươi quản hay không liên quan án kim ngạch to lớn phi pháp đánh cuợc?"

Chandler hơi nhíu lên lông mày nói: "Ta là phản hủ tiểu tổ, có điều cục điều tra liên bang quyền chấp pháp lực rất lớn, đương nhiên cũng có thể quản. Cái gì phi pháp đánh cuợc?"

"Dính đến hơn 60 cái nhân mạng, liên quan án kim ngạch mấy trăm ức usd, toàn Gotham hết thảy xã hội thượng lưu hầu như đều tham gia phi pháp đánh cuợc."

Thương Bạch kỵ sĩ trơ mắt mà nhìn Chandler mồ hôi đều hạ xuống.

Sau đó Schiller một câu nói nhường hắn mồ hôi cũng hạ xuống.

"Ngay ở ngày hôm qua, có người tìm tới ta, nói hắn điều tra ra hoàn chỉnh chứng cứ, cũng dự định đem tất cả những thứ này hướng về một vị đến từ Metropolis phóng viên tiến hành công bố."

"Hắn là ai? ? ?"

"Bruce Wayne."

Thương Bạch kỵ sĩ: Từ đâu tới biến dị phi thiên đại mãng xà?

Jormungand: Ngươi tốt..