Chương 2957: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi sáu)

Chương 2957: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi sáu)

Metropolis sáng sớm so với Gotham ấm áp nhiều lắm. Tuy rằng đã đi vào mùa thu, nhưng khí trời không phải rất lạnh. Clark ở thần phong bên trong phi hành thời điểm cảm thấy phi thường thả lỏng. Mấy ngày gần đây, tâm tình của hắn từ căng thẳng lo lắng trở nên vui vẻ. Cobblepot tồn tại cho hắn phóng viên công tác mang đến lớn vô cùng cải thiện.

Người người đều biết, dễ nhớ người phải có các mối quan hệ của mình, như vậy mới có thể bắt được một tay tin tức tin tức. Clark ở tòa soạn báo thời điểm không được coi trọng, đều là bị sắp xếp đi đưa tin một ít đường viền hoa tin tức, cũng là bởi vì hắn nhận thức đại nhân vật gì, không muốn cùng bọn họ lá mặt lá trái.

Thế nhưng Penguin Cobblepot có thể không giống nhau. Clark đối với tiếp cận hắn chuyện này có một loại ý thức trách nhiệm. Chính là bởi vì hắn quãng thời gian trước đi công tác, không có cẩn thận mà quan tâm Batman, dẫn đến hắn chìm đắm ở mất đi thân nhân bi thương ở trong, làm ra không lý trí quyết định. Đây là vấn đề của chính mình, vì lẽ đó chính mình nên thua có trách nhiệm.

Siêu nhân vốn là là không có dự định cùng cái này tà ác siêu cấp tội phạm giảng đạo lý. Hắn nghĩ nếu như đối phương muốn nhân cơ hội làm loạn, vậy hắn nhất định sẽ đem hắn trảo vào ngục đi, cho hắn điểm màu sắc nhìn.

Nhưng ra ngoài hắn dự liệu là, Penguin Cobblepot kỳ thực cũng không giống như là hắn nghe như vậy hung tàn mà đáng sợ.

Cobblepot tướng mạo quả thật có chút hung ác, vóc người mập mạp, còn dài cái mũi ưng, lúc cười lên cũng có chút nham hiểm, chân còn khập khễnh, thực sự không tính là tướng mạo rất tốt.

Có thể một mực, Clark từ nhỏ tiếp thu đến giáo dục chính là tuyệt không thể trông mặt mà bắt hình dong, cũng không thể nghe bóng tin gió, mà là nên nhìn đối phương làm cái gì. Clark không có ngay lập tức đối với Cobblepot động thủ, liền nhất định hắn sẽ bị Cobblepot đầu độc.

Penguin là cái tương đương có nhân cách mị lực người, bằng không cũng sẽ không ở nhiều như vậy tới tới đi đi Gotham phản phái ở trong sừng sững không ngã, ra trận tỉ lệ duy trì ở một cái khá cao trình độ.

Hơn nữa hắn là loại kia rất truyền thống, thậm chí có thể nói rất không có ý mới phản phái, nhưng vẫn như cũ chịu đến rất nhiều khán giả thích. Trừ bởi vì kinh điển ở ngoài, cũng là bởi vì hắn năng lực xác thực rất mạnh, có thể từ càng cao hơn mức độ cho Batman gây phiền phức.

Ở đại đa số Penguin ra trận truyện tranh bên trong, hắn đều không phải tầng dưới chót tội phạm, mà là vẫn ở quyền lực vòng xoáy trung tâm, như trụ cột vững vàng như thế, vì là xã hội thượng lưu phạm tội đại ngôn.

Chuyện này ý nghĩa là hắn có rất mạnh xã giao năng lực. Bất luận cái gì xuất thân, bất luận cái gì bối cảnh cố sự, hắn đều có thể từ tầng thấp nhất bò lên, dùng như vậy một bộ đáng ghê tởm bên ngoài, hỗn đến xã hội thượng lưu trong vòng còn hỗn rất khá, đủ để chứng minh hắn có cỡ nào sẽ giao thiệp với người.

Không cần nói tâm tư khá là đơn thuần siêu nhân, coi như là tám vạn cái tâm nhãn con Batman, có lúc cũng phải cùng hắn duy trì mặt ngoài hòa bình, dễ dàng động hắn không được.

Mà Cobblepot xã giao đòn sát thủ cũng rất đơn giản. Hắn phi thường rõ ràng, ngụy trang là chắc là phải bị vạch trần, đặc biệt là ở Batman hoặc là siêu nhân loại này có năng lực đặc thù super heros trước mặt, lừa dối là nhất vụng về thủ đoạn.

Vì lẽ đó hắn không hề đối với mình tham lam cùng lạnh lùng vô tình hơn nữa che giấu, mà chỉ là đột xuất phóng to tính cách của chính mình ở trong có thể bị bọn họ tiếp thu cái kia một mặt.

Hắn biết rõ, lương thiện người đều là khoan dung, chỉ cần có có đủ nhiều ưu điểm, bọn họ cũng không phải là không thể bao dung hắn khuyết điểm.

Liền tỷ như đối phó siêu nhân, Penguin xưa nay không che giấu chính mình đối với khát vọng quyền lực. Hắn thậm chí xin nhờ siêu nhân đi giúp hắn nghe trộm tin tức, cứ việc siêu nhân không có đồng ý, nhưng siêu nhân cũng không có đối với hắn ngang ngược chỉ trích.

Siêu nhân là lương thiện, nhưng không phải ngốc. Hắn là một cái tâm trí kiện toàn người trưởng thành, mà không phải một cái ba tuổi đứa nhỏ. Hắn phi thường rõ ràng, trở thành chính khách mục đích chính là tranh cướp quyền lực, nếu như đối với quyền lực vô dục vô cầu, ngươi làm cái gì nghị viên đây?

Penguin muốn ở chính trị trên sân tranh cướp quyền lực, là phi thường bình thường, dù cho hắn muốn làm tổng thống, siêu nhân cũng không thể liền chỉ vì hắn dã tâm mà đi chỉ trích hắn.

Siêu nhân chỉ để ý thực hiện dã tâm thủ đoạn. Ngươi có thiên dã tâm lớn, chỉ cần thủ đoạn của ngươi hợp pháp, mà không nguy hại người bình thường, hắn cũng sẽ không tại mọi thời khắc trọng quyền xuất kích.

Penguin chính là nắm lấy điểm này, rất nhanh liền thông qua chính mình hành động hướng về siêu nhân chứng minh, ta thượng vị quá trình không chỉ sẽ không nguy hại đến người bình thường, còn có thể cho phổ biến đại chúng mang đi nhất định chỗ tốt.

Liền tỷ như tội phạm quy định tên thật chuyện này, Penguin suy tính được tương đương chu toàn. Hắn tuy rằng ủng hộ đăng kí dự luật, thế nhưng là ở hội nghị nâng lên ra, chỉ công bố những kia dạy mãi không sửa kẻ tái phạm tin tức. Loại này bảo thủ trung lập khuynh hướng thắng được siêu nhân hảo cảm.

Đương nhiên, này cũng chỉ là nhường siêu nhân sẽ không đối với hắn xoi mói, có thể lấy hoàn toàn mới công chính ánh mắt đối xử hắn. Này đối với Penguin tới nói còn thiếu rất nhiều.

Sau đó Penguin bắt đầu tranh thủ siêu nhân hảo cảm, nhưng phương thức không còn là làm việc tốt, mà là trợ giúp siêu nhân làm việc tốt.

Trở thành nghị viên sau khi, hắn tự nhiên có chính mình một ít tin tức con đường, muốn tra được Clark thân phận thực sự không khó.

Thú vị là, siêu nhân không phải cái che mặt anh hùng. Làm phóng viên thời điểm, cái kia kính mắt cũng không giấu được cái gì, thế nhưng quả thật rất ít có người có thể nhớ kỹ hắn mặt, Penguin cho rằng khả năng này là siêu nhân một loại siêu năng lực.

Mà Penguin có thể phát hiện thân phận chân thật của hắn, hay là bởi vì hắn gần nhất cùng siêu nhân có chút tiếp xúc gần gũi. Đối phương tựa hồ cũng không phải vẫn đang dùng loại này siêu năng lực che lấp thân phận của chính mình, mà nhường hắn chui chỗ trống.

Ở phát hiện đối phương là cái phóng viên thời điểm, Penguin liền biết cơ hội tới. Làm chính khách, cùng phóng viên giao thiệp với là kiến thức cơ bản, điều khiển dư luận cùng truyền thông càng là chuyện thường như cơm bữa.

Penguin lợi dụng tin tức của chính mình ưu thế, cho siêu nhân cung cấp mấy cái bên trong tin tức, đều là một ít cùng dân sinh có quan hệ tin tức, tỷ như xí nghiệp lớn cưỡng ép phá dỡ, thị chính hạng mục chiếm dụng công cộng xanh hoá, bất lương chính khách tư nhân bê bối các loại.

Không sai, những thứ này đều là hắn đối thủ cạnh tranh bất lợi tin tức, thế nhưng sự tình đúng là bọn họ làm ra, cũng xác thực nguy hại đến người bình thường. Cho dù siêu nhân biết Penguin đây là ở coi hắn là đao dùng (khiến) công việc này hắn cũng đến tiếp.

Hơn nữa, hắn một mặt có thể lợi dụng phóng viên thân phận đến lộ ra ánh sáng những này bê bối, một mặt lại có thể hóa thân super heros, trực tiếp đối với đầu nguồn mục tiêu trọng quyền xuất kích. Văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn, Metropolis nhưng lại không có một hiệp chi địch.

Hai người phối hợp sản sinh lớn nhất ảnh hưởng là nhường Clark đối với phóng viên công việc này trọng cháy nhiệt tình, mà không chỉ là đem này cho rằng là siêu nhân thân phận này che lấp.

Hắn ý thức được, mọi người đã cần công chính thẩm phán kết quả, cũng coi trọng được kết quả này quá trình.

Những người bình thường có thể cần người khác cứu vớt, nhưng có thời điểm cũng chỉ cần muốn người khác cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp, do đó liền có thể tự cứu, đồng thời bọn họ thậm chí càng vui chính mình hoàn thành phần lớn tự cứu công tác.

Trình độ nào đó tới nói, siêu nhân so với Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman khiêm tốn rất nhiều. Hắn không có rất nghiêm trọng chúa cứu thế tình kết, tuy rằng ưng giúp tận giúp, nhưng thường thường có mang một loại "Công được không tất ở ta, thành công nhất định có ta" tâm lý.

Tuy rằng trên thực tế hắn mới là cái kia có năng lực cứu vớt tất cả chúa cứu thế, khả năng này chính là "Chân chính đại sư thường mang một viên học đồ chi tâm" đi.

Ở một lần nữa tìm tới phóng viên công việc này lạc thú sau khi, Clark cũng bắt đầu không vừa lòng ở chỉ đưa tin Penguin cung cấp cho hắn một ít hắc ám tin tức, mà là bắt đầu chủ động xuất kích, nghĩ trăm phương ngàn kế lộ ra ánh sáng bê bối.

Sau đó hắn ý thức được, hắn có thể làm so với phổ thông phóng viên nhiều quá nhiều. Hắn không cần nghỉ ngơi, ban ngày phơi nắng liền có thể làm việc cả một đêm. Hắn không sợ ám sát, súng lục ám sát vẫn là ô tô nổ tung, đối với hắn cũng vô hiệu.

Ở phương diện chính trị, Penguin sẽ làm hắn Umbrella, ở có người muốn vu oan hãm hại hắn thời điểm nhắc nhở hắn. Ở phương diện kinh tế, tuy rằng hắn cùng Lex · Luthor quan hệ không tốt, nhưng cùng Luthor tập đoàn đối thủ cũ Wayne tập đoàn quan hệ ngược lại không tệ, Fawkes sẽ giúp hắn giải quyết kinh tế tranh chấp.

Ngăn ngắn thời gian một tháng, Clark Kent danh tự này thanh danh vang dội.

Mọi người gọi hắn là bờ Đông Hải tin tức giới tân tinh, còn xưng hắn có hi vọng ở trong vòng năm năm đấu giải Pulitzer.

Clark kỳ thực cũng có này dự định, hắn nghĩ, lần trước Batman bị người vu oan hãm hại bỏ tù, cũng là bởi vì không có người giúp hắn nói chuyện.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Nếu như chính mình thành nổi tiếng phóng viên, đến thời điểm Batman gặp lại phiền phức, chính mình đứng ra giúp hắn làm sáng tỏ, khẳng định có không ít người sẽ tin tưởng chính mình, phiền phức liền có thể càng dễ dàng bị giải quyết.

Clark mấy ngày nay đều bận bịu với mình phóng viên công tác, đối với trước đây khá là chán ghét những kia lập quan hệ xã giao công tác cũng không lại chống cự. Không phải là uống rượu không? Người địa cầu vẫn phải là về sau thoáng, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút phản ứng nhiệt hạch động lực cồn tiêu hóa tốc độ.

Tối hôm đó, thị trưởng thủ tịch trợ lý sóng bội nữ sĩ hẹn Daily Planet chủ biên uống rượu, mang lên gần nhất danh tiếng đang nổi Clark. Vị thị trưởng này trợ lý đối với Clark hiển nhiên rất có hứng thú, hai người tán gẫu đến cũng không tệ lắm.

Clark trong bóng tối hướng về hắn hỏi thăm gần nhất Luthor tập đoàn tham dự chính quyền thành phố gọi thầu hạng mục tình huống. Hắn truy manh mối này đã rất lâu, mắt thấy liền đến phần kết giai đoạn.

Chỉ cần có thể xác định thị nội bộ chính phủ nhận hối lộ danh sách, hắn liền có thể ở cuối năm lại làm ra một cái tin tức lớn đến, nói không chắc không cần năm năm, sang năm liền có sừng đuổi giải thưởng cơ hội.

Rượu qua ba tuần, món ăn qua ngũ vị, trợ lý chủ tịch đã bắt đầu hùng hùng hổ hổ oán giận chính mình công tác tình huống. Clark mắt thấy cơ hội tới, cho mình chủ biên liếc mắt ra hiệu, liền muốn ngồi đến trợ lý chủ tịch bên cạnh cẩn thận hỏi một chút.

Nhưng là ở hắn đứng dậy thời điểm, điện thoại của hắn đột nhiên vang lên. Sắc bén tiếng chuông một hồi liền đem tất cả mọi người cho làm tỉnh lại.

Clark liếc mắt nhìn di động, vốn là không dự định quản, nhưng ở phát hiện điện báo dãy số là "Bruce Wayne" thời điểm, hắn lập tức thả xuống trong tay công tác, đi tới trong phòng vệ sinh nghe điện thoại.

"Clark, ta gần nhất điều tra đến một vài thứ, khả năng cần ngươi tới xem một chút, ngươi hiện tại có được hay không?" Đối diện truyền đến Bruce âm thanh.

"Ta rảnh rỗi, tới ngay. Ngươi ở nhà sao?"

"Không, ta tại bên ngoài Gotham sơn cốc một chỗ căn cứ bên trong. Ta đem địa chỉ phân phát ngươi, ngươi tới một chuyến."

Clark không hề nói gì, tùy tiện tìm cái lý do liền rời đi. Hắn theo địa chỉ bay đến cái kia nơi sơn cốc, trừ ở đây nhìn thấy Bruce, còn nhìn thấy một cái khuôn mặt phi thường dữ tợn quái nhân.

"Vị này chính là Maria tiểu thư," Bruce đối với hắn giới thiệu, "Là mới sinh ra Joker. Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng ngươi phải xem trước một chút cái này."

Bruce đưa cho Clark một quyển sách. Clark hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn là trước tiên mở ra sách. Bên trong nội dung nhường hắn trừng lớn hai mắt, hắn không nhịn được đem cái kia sách nắm xa một điểm, có chút ghét bỏ nói: "Đây là cái gì? Lịch sử loài người cực hình bách khoa toàn thư?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta bảo đảm ngươi trong lịch sử không tìm được nhiều như vậy cực hình. Đây là gần nhất phạm vi nhỏ xuất bản một bản bán đấu giá mục lục."

"Bán đấu giá mục lục? Bán đấu giá cái gì?"

"Chính là những cạm bẫy này cùng cực hình," Bruce nhìn Clark nói, "Này dính đến một hồi đánh cuợc, có thể sẽ phi thường hắc ám. Ngươi làm tốt hiểu rõ chân tướng chuẩn bị sao?"

Clark vốn nên ý thức được trước mặt cái này Bruce thật giống có chút không giống, nhưng hắn hết thảy sức chú ý đều tập trung ở cái gọi là hắc ám đánh cuợc lên. Gần nhất lợi dụng dư luận chủ trì chính nghĩa thành công án lệ, nhường hắn không thể chờ đợi được nữa muốn biết chân tướng.

"Đương nhiên," Clark hồi đáp, "Ta có lòng tin đối mặt tất cả hắc ám. Ta tin tưởng ta có thể rọi sáng nó."

"Vậy thì được rồi, nhường chúng ta trước nghe một chút vị này Maria tiểu thư tự mình trải qua đi.".