Chương 2958: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi bảy)

Chương 2958: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi bảy)

Maria trải qua kỳ thực cũng không phức tạp. Đơn giản cũng chính là bị đã từng Joker cho họa họa, sau đó hiện tại chính mình biến thành Joker.

Nhưng nếu như đổi một góc độ đến xem, chuyện xưa của nàng kỳ thực cũng không có đơn giản như vậy. Nếu như chỉ là rơi vào hóa học ao cùng Batman nhìn kỹ, nàng cũng không thể dễ dàng như thế biến thành Joker.

Maria là một cái phổ thông ngân hàng viên chức. Nhưng ở nàng trở thành ngân hàng viên chức trước, nàng quá trình trưởng thành tự nhiên cũng không phải thuận buồm xuôi gió. Nói tóm lại có thể khái quát vì là: Bạo lực gia đình cha, chạy trốn mẹ, khốn nạn ca ca, không chịu thua kém nàng.

Loại này gia đình điều kiện đều còn có thể tìm tới một cái ổn định công tác, có thể thấy được nàng có cỡ nào nỗ lực.

Mà càng đáng quý là, Maria không có lựa chọn đi phạm tội con đường, mà là nắm lấy mỗi một cơ hội nỗ lực phấn đấu, cẩn thận dè dặt giảm thiểu sai lầm, mới đánh thắng sinh tồn này trận đấu.

Có lẽ rất nhiều người đều có này trải qua: Một người vì đấu tranh sinh tồn đến quá lâu, liền dễ dàng mất đi tự mình. Mỗi ngày như một cái không có sự sống máy móc như thế vận chuyển, đến linh hồn đều từ từ biến mất. Thu được đã từng khó có thể thu được thành tựu sau, cũng không cảm giác được cái gì vui sướng.

Maria chính là như vậy, nàng đem cuộc đời của chính mình sống thành một loại khuôn, cùng Ruth tương tự lại ngược lại.

Ruth dựa vào phạm tội thủ đoạn, không xưng được hào quang, nhưng cuối cùng cũng đi tới rất cao vị trí. Maria cũng không có làm tội phạm, mà là dựa vào khổ cực, cẩn thận cùng một điểm tiểu vận khí, cũng trải qua người bình thường an ổn tháng ngày.

Nhưng bọn họ cũng đều đối mặt vấn đề giống như vậy, vậy thì là đụng tới trên đỉnh đầu cái nắp.

Bất luận là phạm tội thủ đoạn, vẫn là khổ cực nỗ lực, bọn họ cũng không có cách nào lại tiếp tục hướng về lên.

Ruth lựa chọn nhận mệnh, chỉ cần có thể từ tầng dưới chót đáng sợ hoàn cảnh sinh hoạt bên trong thoát khỏi đi ra, làm chó coi như chó đi. Maria nhưng lựa chọn nắm chặt Joker đưa về phía nàng tay, cùng hắn đồng thời rơi vào điên cuồng, dùng điên cuồng để chống đỡ tuyệt vọng.

Nàng tự mình bản tính đã bị kiềm chế quá lâu, không có tăng lên trên không gian sinh hoạt làm cho nàng không có bất kỳ tiếp tục kiềm chế lý do. Mà Joker lại làm cho nàng nhìn thấy điên cuồng sau lưng tự do phóng thích tươi đẹp, này mới đúc thành ngày hôm nay Maria.

Sáng lập Maria bi kịch là Joker sao? Maria, Joker, thậm chí là Batman đều cho rằng không phải, chí ít không trọn vẹn là.

Làm Maria đỉnh đầu đụng tới cái nắp trong nháy mắt đó, nàng bình thường sinh hoạt liền không cách nào vĩnh viễn duy trì. Muốn đột phá loại này hạn chế, hoặc là trở thành tội phạm, hoặc là trở thành người điên.

Như vậy xem ra, Gotham lại có bao nhiêu tội phạm cùng người điên, cùng Maria trải qua như thế đây?

Clark cũng đang suy tư vấn đề này. Hắn trước đây cũng không từ góc độ này xem qua Gotham, nhưng hiện tại hắn ý thức được, Gotham rất nhiều hắc ám không hề như Metropolis như vậy, có một cái cụ thể đầu nguồn. Hắn như thế nào đi nữa tìm hiểu cũng tìm hiểu không tới cái gì người hoặc là món đồ gì.

Tiếp theo, Bruce lại cho Clark nhìn một ít video, đó là Arkham bệnh viện tâm thần các tội phạm nói nói mình trải qua video.

Có thể hỗn đến Arkham độc lập gian phòng siêu cấp tội phạm, cái nào còn không điểm cố sự? Nhưng lại nói ngược lại, có thể sống giảng giải cố sự người, lại có cái nào không cùng trên đỉnh đầu cái nắp từng qua lại đây?

Arkham các tội phạm quả thật có không ít là trời sinh tinh thần không quá bình thường người điên, nhưng không ý nghĩa bọn họ làm cái tội phạm lựa chọn, liền không có chịu đến cái gì khác nhân tố ảnh hưởng.

Xã hội này cũng không có cho những này tiên thiên tinh thần bệnh tật người bệnh bất kỳ một cái đường khác. Thậm chí ở phạm tội con đường lên, sự lựa chọn của bọn họ cũng không nhiều. Cuối cùng, có điều đều là ở xã hội thượng lưu điều khiển bên dưới, cùng tầng dưới chót người lẫn nhau tiêu hao.

Như muốn đem có sai lầm đều quy kết ở người có tiền trên người, cũng không đủ khách quan. Bọn họ ở trong không ít người, cũng là từ tầng dưới chót bò lên. Bởi vì thực lực của tự thân thêm một điểm gặp may đúng dịp, đột phá trên đầu cái nắp, vì chính mình tranh thủ đến càng tốt hơn cuộc sống mới.

Bọn họ làm ra hết thảy giữ gìn giai cấp nỗ lực, cũng có điều chỉ là không muốn để cho chính mình lại rơi xuống trở lại, là ở giữ gìn lợi ích của chính mình. Như đổi cái khác người nghèo đến, cũng sẽ làm như vậy.

Nguyên bản hẳn là như vậy.

Nếu là không có có thể hóa giải loại này logic vòng kín tư tưởng, vậy thì nên các (mỗi cái) đánh năm mươi gậy, sau đó dùng một ít thủ đoạn ôn hòa đi thay đổi, dùng để hóa giải mâu thuẫn.

Thế nhưng, Arkham bệnh viện tâm thần vượt ngục đánh cuợc sau khi xuất hiện, chuyện này ở siêu trong mắt người, nhưng là không phải cái gì giàu nghèo mâu thuẫn vấn đề.

Bảo hộ chính mình giai cấp lợi ích là một chuyện, thế nhưng vì thế đem người mệnh cho rằng là vui đùa dụng cụ, còn vì thế phóng thích chính mình toàn bộ tàn nhẫn cùng hắc ám, không cho là nhục trái lại lấy làm vinh hạnh, này đều không phải trọng quyền xuất kích có thể giải quyết. Siêu nhân đến cũng phải một giây sáu côn.

Đang nghe xong Bruce nói sau khi, Clark kém chút tức chết. Trên lồng ngực của hắn dưới chập trùng trình độ, nhường người cảm thấy thái dương đều sắp bị hắn hút (gặm) làm.

Thế nhưng đáng tiếc, Gotham không có thái dương. Liền Clark càng tức giận.

Ngay ở Clark chuẩn bị một quyền một cái thời điểm, Bruce ngăn cản hắn, đồng thời đem hết toàn lực khuyên bảo hắn.

Hắn khuyên can logic cũng rất dễ hiểu: Đầu tiên, liên quan án nhân số quá nhiều, dù cho có thể thành công mà đem bọn hắn toàn nắm lên đến, toà án một chốc phán không xong, vậy thì cho bọn hắn không gian thao tác.

Đám người này nhưng là rất giảo hoạt, đừng nói mấy ngày thời gian có thể chạy được bao nhiêu, phàm là làm lỡ một ngày đều đủ bọn họ tiêu hủy hết thảy chứng cứ, lại đem mình hái đi ra.

Phán khẳng định là muốn phán, thế nhưng, thu thập hoàn chỉnh chứng cứ dây xích, đồng thời phòng ngừa bọn họ tiêu hủy chứng cứ, đem bọn họ đóng đinh ở trụ sỉ nhục lên mới là quan trọng nhất.

Mặt khác, đám người này khống chế Gotham kinh tế cùng dân sinh. Nếu như đem bọn họ lập tức đều nắm lên đến, ngắn ngủi rung chuyển cũng đủ người bình thường uống một bình. Nếu như không phải vô cùng nguy cấp, tốt nhất vẫn là không muốn như vậy cấp tiến.

Clark cũng từ từ tỉnh táo lại. Hắn cố gắng bình phục sự phẫn nộ của chính mình, đồng thời cũng than thở Batman bình tĩnh.

"Cái kia ngươi cảm thấy phải làm gì?" Clark hỏi, "Ngươi khẳng định là đã tìm tới chứng cứ đi? Vậy còn có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn?"

"Đương nhiên, bằng không ta cũng sẽ không gọi ngươi tới." Bruce nói, "Có thể đem bọn họ nắm lên đến rất nhiều người,GCPD là được rồi. Thế nhưng có thể đem bọn họ làm ác lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, nhường dân chúng biết chân tướng người, cũng chỉ có ngươi một cái."

"Ta cũng là một thành viên trong bọn họ, nếu như ta đứng ra nói chuyện, dân chúng có thể sẽ không tin. Batman quãng thời gian trước mới rửa thoát gay go tội phạm thân phận, sức tín nhiệm vẫn cứ không đủ."

"Ta trước liên hệ chúng ta thị trưởng tiên sinh, nhưng có người báo cáo thị chính tài chính chảy về phía không rõ, hắn đang phối hợp FBI điều tra việc này, vọt không ra tay đến. Còn tốt có ngươi, Clark."

Bruce tiến lên một bước, đè lại Clark vai nói: "Ta nghe nói, ngươi quãng thời gian trước ở Metropolis đạt được thành tựu. Ta không nghĩ tới, ở ngươi có mạnh mẽ như vậy sức mạnh tình huống, ngươi cũng sẽ chọn như vậy nhẵn nhụi phương thức đi giúp người bình thường. Ta vì ngươi kiêu ngạo."

Clark không nói lời gì cho hắn một cái ôm ấp.

"Ta biết một mình ngươi đối mặt những này rất khó." Clark nói, "Ta hi vọng nếu như sau đó còn có chuyện như vậy, ngươi nhất định phải cái thứ nhất nói cho ta. Lại khó ta đều sẽ giúp ngươi."

Bruce tựa hồ do dự một chút, nhưng vẫn không có đẩy ra hắn, mà là nói: "Ta hiểu rồi."

Clark có chút vui mừng nói: "Ngươi thay đổi rất nhiều, Bruce. Ta có thể thật cao hứng. Alfred cũng sẽ vì ngươi kiêu ngạo."

Bruce cười. Clark bị hắn cười làm cho thẳng lắc thần. Cái nụ cười này quá chân thực, thật giống như hắn thật ở hài lòng. Coi như Clark nội tâm biết khả năng cũng không phải, hắn cũng rất khó không đi đáp lại.

"Này so với ngươi nghiêm mặt thời điểm mạnh hơn." Clark nói, "Ngươi nên nhiều cười cười."

Bruce lại cười. Clark cũng cười.

"Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tồn có lưu lại những này tội phạm nhập viện cùng trị liệu ghi chép. Đây là trọng yếu chứng cứ. Ta hi vọng ngươi có thể đi đó bên trong lấy ra, cũng cố gắng bảo tồn, không nên để cho bất luận người nào tiếp xúc được."

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Mà ta đến đi tìm một chút tập trung khoản tiền kia, để phòng ngừa có người dùng tới não cân. Chúng ta chia nhau hành động. Ngươi bắt được đồ vật sau khi, chúng ta đi Wayne trang viên tập hợp."

Clark trước sau như một không có phản đối cái này kế hoạch hành động. Hắn gật gật đầu nói: "Tốt, ta vậy thì đi."

Clark đi tới Arkham bệnh viện tâm thần thời điểm, không phí cái gì kình liền bắt được tư liệu.

Vấn đề xuất hiện ở hắn đi Wayne trang viên tập hợp thời điểm. Hắn đi tới Wayne trang viên thời điểm, Batman vừa mới chuẩn bị ra ngoài.

Clark phát hiện sắc mặt của hắn không phải rất tốt, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao? Kế hoạch ra vấn đề gì sao?"

Batman bị hắn hỏi đến sững sờ. Hắn cấp tốc suy tư lên.

Nhìn thấy siêu nhân tìm kiếm ánh mắt, hắn lập tức liên tưởng đến khả năng là Bruce cùng Clark nói cái gì, giữa hai người khả năng có kế hoạch gì.

Nhưng nếu như hắn bây giờ nói "Trước ngươi gặp phải cái kia không phải ta" cái kia Clark chỉ sợ cũng sẽ không đem kế hoạch tiết lộ cho hắn. Muốn lời nói khách sáo phải chứa đựng đi.

"Là, có chút vấn đề nhỏ, nhưng không lo lắng, ta đang muốn đi giải quyết." Batman nói, "Ngươi bên kia thế nào?"

"Đồ vật bắt được."

"Cho ta nhìn một chút, ta đến xác định không thành vấn đề."

Clark căn bản không làm suy nghĩ, hắn trực tiếp đem trong tay đồ vật đưa cho Batman. Batman vừa nhìn liền sửng sốt: Này không phải ta trước công bố ra ngoài siêu cấp tội phạm tư liệu sao? Clark nắm cái này làm gì?

Còn tốt Clark không nhường hắn thất vọng, căn bản không cần hắn lời nói khách sáo. Clark liền nói: "Tài liệu này xác thực rất trọng yếu. Nếu như đám người kia nghĩ cho mình thoát tội, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế sửa chữa tư liệu."

"Tuy rằng đặt ở ngươi hang dơi bên trong nên cũng rất an toàn, nhưng ta cảm thấy ta tốt nhất vẫn là bên người mang theo, thuận tiện còn có thể sửa sang một chút tư liệu, vì đó sau viết tin tức bản thảo làm chuẩn bị."

Mấy cái then chốt từ ở Batman trong đầu qua một lần: Tội phạm tư liệu, bên người mang theo, tin tức bản thảo. . .

Các loại, sẽ không lại là "Tội phạm đăng kí dự luật" đi? Là Penguin nhường hắn đến? Vì là chính là làm đến những này tội phạm tư liệu dùng tốt đến công khai, đến ủng hộ hắn ở châu hội nghị nâng lên ra tội phạm đăng kí dự luật đề án?

Batman hơi nhăn lông mày. Nguyên lai cái kia không làm chính sự Bruce cũng ngã về Cobblepot, thậm chí thành công thuyết phục siêu nhân. Lần này có thể có hơi phiền toái.

Batman biết Clark gần nhất ở Metropolis làm ra động tĩnh. Hắn gần nhất tiếng tăm không nhỏ, hắn viết tin tức bản thảo có rất nhiều người quan tâm. Nếu như thật phát biểu đi ra ngoài, châu hội nghị bên kia thông qua dự luật, Thương Bạch kỵ sĩ nhất định to lớn ủng hộ, hắn rất khó một mình đối kháng.

Phải nghĩ biện pháp đem siêu nhân kéo đến hắn bên này.

Bruce có thể giả mạo hắn, hắn tự nhiên cũng có thể giả mạo Bruce, ngược lại bọn họ dùng chung một cái thân phận, còn không phải hắn nói cái gì chính là cái đó?

"Kế hoạch có chút biến hóa." Batman nói thẳng, "Ngươi trước tiên không muốn viết tin tức bản thảo, ta cần muốn tiến hành tỉ mỉ điều tra, rồi quyết định chúng ta bước kế tiếp hành động."

Clark nhưng nhíu nhíu mày nói: "Ngươi gặp gỡ cái gì phiền toái rất lớn sao? Ngươi mới vừa không phải còn đáp ứng rồi ta, nếu như gặp gỡ phiền phức liền cái thứ nhất nói cho ta sao? Ngươi có phải hay không lại muốn giấu tất cả mọi người chính mình đi giải quyết?"

Ai đáp ứng ngươi? Batman ở trong lòng nghĩ, nguyên lai người Krypton cũng sẽ ánh mắt không tốt sao? Cái kia nhìn qua liền vô học gia hỏa cùng ta có dù cho nhỏ tí tẹo tương tự sao? Ngươi đây đều có thể nhận sai?

Lại nói, tên kia mù đáp ứng cái gì? Ta tại sao muốn đem ta gặp phải phiền phức nói cho siêu nhân? Như thế làm logic là cái gì?

Batman chính đang suy tư đây, cũng cảm giác được một cái bóng mờ giáng lâm ở trước mặt mình.

Một giây sau, hắn liền bị Clark ôm lấy.

Vèo một cái, Batman chạy trốn ra ngoài xa ba mét, dùng đời này hoảng sợ nhất ánh mắt nhìn Clark.

Nhìn Clark đầy mặt bị thương vẻ mặt, Batman thật sự có chút không nhịn được muốn hỏi —— ngươi lại ở! Khổ sở chút! Cái gì!

Sau đó, hắn lại nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng —— Bruce sẽ không thật làm cho hắn ôm đi? !

Liền vì một cái siêu cấp tội phạm đăng kí dự luật, cái tên này liền có thể hy sinh đến nước này?

Batman có chút tan vỡ nghĩ, đăng kí đi, sống cha, ai có thể ngăn được ngươi a? !.