Chương 2959: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi tám)

Chương 2959: Đẫm máu Tân Thành (bốn mươi tám)

Batman không muốn để cho siêu nhân ôm chính mình, không phải xuất phát từ thẹn thùng hoặc là chống cự tứ chi tiếp xúc loại hình tâm lý.

Này cùng không muốn để cho Bá Vương Long ôm chính mình là cùng một cái logic.

Đối mặt một cái động động sợi tóc đều có thể trực tiếp đem ngươi vỗ bay ra ngoài to lớn vật lớn, người bình thường đều sẽ không muốn cùng hắn có bất kỳ tứ chi tiếp xúc. Nhà ai tốt dơi nghĩ ôm ấp thái dương a? !

Batman là có như vậy một điểm chứng vọng tưởng bị hại, thế nhưng không muốn cùng siêu nhân tiến hành tiếp xúc gần gũi, hoàn toàn là xuất phát từ nhân loại bản năng tự vệ tâm lý.

Cái tên này sức mạnh quá khủng bố. Hắn cánh tay đa dụng một phần một trăm ngàn khí lực, Batman cũng phải tại chỗ biến thành thịt nát.

Batman quá hiểu siêu nhân rồi, loại người này chính là được đà lấn tới, ngươi nhường hắn ôm một hồi, hắn sau đó mỗi ngày gặp mặt chính là cùng ngươi ôm ấp, vạn nhất ngày nào đó mất khống chế đây?

Ngươi không thể bởi vì xe đều có phanh lại, liền mỗi ngày hướng về lối đi bộ chạy toán loạn đi?

Người bình thường đều sẽ không như thế làm đi?

Nhưng đáng tiếc Bruce không bình thường.

Batman thậm chí cũng hoài nghi, một cái khác vũ trụ chính mình có phải hay không chưa từng thấy siêu nhân, vẫn là nói hắn là chưa từng thấy siêu nhân đả kích phạm tội?

Cái kia siêu nhân một quyền xuống, người ngoài hành tinh liền người mang phi thuyền trực tiếp liền biến thành thiếp đồ. Cùng Địa cầu lớn bằng hành tinh ở trong tay hắn cùng cái kia ấm chuông giống như, xoay tròn có thể trực tiếp ném ra hệ ngân hà.

Liền Joker cái kia một đoàn hồ dán đầu óc đều biết không thể cùng người như thế dễ dàng tiếp xúc đi? Bruce thật không phải thuốc ăn nhiều sao?

Batman hoàn toàn lật đổ chính mình kế hoạch lúc trước. Cùng Bruce dùng chung một cái thân phận quá nguy hiểm. Ngày hôm nay hắn dám ôm siêu nhân, ngày mai hắn dám ôm cái gì ta cũng không dám nghĩ.

Có thể vấn đề là hắn muốn đem Bruce trục xuất ra Batman thân phận này, hắn phải giải thích Bruce là nơi nào đến. Nhưng hắn lại không muốn để cho bất luận người nào biết đa nguyên vũ trụ cùng Battleworld bí mật.

"Bằng không ta đem mình từ Batman thân phận này ở trong đuổi ra ngoài đi." Batman nghĩ.

Nhưng hắn hiển nhiên vẫn là đánh giá thấp Bruce uy lực.

Clark vô cùng oan ức nói: "Ta biết kế hoạch không thuận lợi, có thể có thể cho ngươi rất khó khăn. Ngươi nếu như không nghĩ giải thích, ta cũng sẽ không ép ngươi. Nhưng rõ ràng là ngươi nhường ta bắt được tư liệu chính mình bảo quản, hiện tại ngươi không nhường ta làm như vậy, dù sao cũng nên cho ta cái lý do chứ?"

"Được rồi, nếu như ngươi cũng không muốn nói lý do, cái kia ngươi cũng không cần đối với ta lạnh lùng như vậy. Mang đến phiền toái cho ngươi lại không phải ta. Ngươi không thể đem chịu tội gia tăng ở hoàn toàn không có sai trên người ta, này không công bằng. . ."

Chưa bao giờ tin thần Batman, hiện tại thật rất muốn hỏi một chút Thượng Đế, Bruce cái kia bệnh tâm thần đến cùng cùng siêu nhân nói cái gì.

Cái gì gọi là lạnh lùng? Batman nghĩ mãi mà không ra, ta không vẫn luôn là như vậy sao? Ngươi cái gọi là nhiệt tình lại là cái gì đây?

Batman cảm giác mình đúng là rãnh quá kiếm chuyện. Hắn biết rõ đáp án sẽ không là cái gì lời hay, nhưng hắn chính là muốn hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta lạnh lùng?" Batman hỏi.

"Ta không cảm thấy như vậy. Ta chỉ là. . . Ta chỉ là không hiểu ngươi tại sao đột nhiên lại như vậy. Ta rõ ràng không hề làm gì cả."

"Thế nhưng ngươi ánh mắt không tốt." Batman ở trong lòng nghĩ.

"Hiện tại không phải đàm luận cái này thời điểm." Batman chuẩn bị dùng lão Phương pháp lừa gạt, hắn nói, "Trước tiên đem tư liệu cho ta, sau khi ta sẽ giải thích cho ngươi."

Batman hướng hắn đi tới, kết quả Clark dĩ nhiên lùi lại mấy bước, sau đó nói: "Không, ta sẽ không cho ngươi. Ta hoài nghi ngươi là người khác giả mạo."

Batman thật hoa rất lớn khí lực nhịn xuống không có thở dài. Hắn đang nhìn đến Bruce thời điểm, nên nghĩ đến sẽ có một ngày như thế. Nhưng làm này một ngày thật đến thời điểm, hắn lại thực sự nghĩ mãi mà không ra.

Hắn vẫn luôn là như vậy, mà Bruce rõ ràng không đúng. Có thể siêu nhân cùng Bruce vừa chạm mặt, không chỉ không có hoài nghi, thậm chí còn cảm thấy Bruce mới là thật. Này không hoang đường sao?

Batman đột nhiên nghĩ đến, sẽ không phải chính mình ở siêu trong lòng người vẫn luôn là Bruce như vậy đi?

Vừa nghĩ tới loại khả năng này thành lập xác suất, Batman liền cảm giác phía sau lưng lạnh cả người. Siêu nhân đầu óc đến cùng đến là cái gì kết cấu, có thể nhìn ra trên người mình cùng Bruce trên người như thế đặc chất?

Vậy đại khái chính là Krypton bí ẩn chưa có lời đáp đi.

Batman không nghĩ lại bàn cái đề tài này, nhưng Clark hiển nhiên không nghĩ từ bỏ câu thông, hắn nói: "Ta lại lần nữa vì là quãng thời gian trước ta không có hầu ở bên cạnh ngươi cảm thấy xin lỗi. Nếu như ngươi vẫn là chú ý chuyện này, vậy ta bảo đảm sau đó sẽ không lại như vậy."

"Không cần như thế." Batman chỉ có thể nói như vậy. Hắn nhưng không hi vọng siêu nhân mỗi ngày đến Gotham.

Nhưng lời này nghe vào Clark trong mắt nhưng là một loại khác ý tứ. Clark nhìn Batman con mắt nói: "Bruce, ngươi so với ngươi tưởng tượng muốn càng yếu ớt. Ngươi tại sao xưa nay không muốn thừa nhận điểm này?"

Lời này thành công làm nổ Batman tâm tình. Hắn lạnh lùng nhìn Clark nói: "Nhân loại ở trong mắt ngươi không đều là yếu đuối sao? Ngươi thậm chí không cần động ngón tay, liền có thể dễ dàng giết chết bọn họ."

"Ngươi biết ta không phải ý này. Ta chỉ không phải trên thân thể mạnh yếu, mà là trên tinh thần. Ngươi căn bản không có ngươi chính mình tưởng tượng như vậy kiên cường cùng kiên định, nhưng ngươi nhất định phải coi chính mình là như vậy."

Clark tiến lên một bước nói: "Không vì là thân nhân tạ thế mà cảm giác được nửa phần bi thương cùng tuyệt vọng người, không phải kiên cường, mà là lạnh lùng cùng tuyệt tình. Nếu như ngươi kiên trì muốn biểu hiện thành như vậy, ngươi cuối cùng sẽ mất đi hết thảy người yêu ngươi."

"Gotham là một toà rất tồi tệ thành thị. Vì là nơi này tình huống cảm giác được rất khó vượt qua, là giàu có lòng thông cảm biểu hiện, mà không phải mềm yếu. Tưởng tượng hoàn thành ngươi cần hoàn thành công tác, cảm giác được không thể tin tưởng cùng mệt mỏi, là trí lực bình thường biểu hiện, mà không phải lười biếng."

"Batman, tại sao ngươi xưa nay không hiểu, chỉ cần ngươi đồng ý, liền sẽ có rất nhiều người đến giúp ngươi. Chúng ta vì thế chờ đợi rất lâu, mà ngươi chỉ ở dùng ngươi giả vờ kiên cường ngụy trang, đến chỉ trích chúng ta là loại kia lạnh lùng, nhu nhược cùng vô năng người."

"Cái kia không phải ngụy trang!" Batman cất cao giọng nói, "Vậy chính là ta chính mình, ta tại sao không thể sống thành chính ta?"

"Bởi vì ngươi chính là không thể, ngươi không làm được." Clark so với hắn càng lớn tiếng, hắn nói, "Nếu như ngươi thật giống như ngươi tưởng tượng ở trong như vậy, không có gì lo sợ, không gì không làm được, Gotham thì sẽ không là ngày hôm nay bộ dáng này!"

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là ở cảm thấy ta vô năng? !" Batman khẩn nhìn chằm chằm con mắt của hắn, hầu như là đang thét gào, "Ngươi cũng cảm thấy Joker là đúng, mà ta làm hết thảy đều là sai? !"

"Ngươi biết rõ này không có quan hệ gì với Joker." Clark không chút nào yếu thế nói, "Ngươi hiện tại chấp nhất ở tranh luận đúng sai dáng vẻ, vừa vặn nói rõ ngươi có cỡ nào yếu đuối. Nếu như ngươi kiên định cảm giác mình là đúng, liền không cần một lần lại một lần hỏi ta, không cần hỏi bất luận người nào."

Batman hai tay rủ xuống đến. Đem bộ mặt hắn bắp thịt đinh ở lực lượng nào đó, thật giống bỗng nhiên trong lúc đó tiêu tan. Hắn ngũ quan thật giống ở hòa tan cũng hướng phía dưới chảy xuôi.

"Là, nếu như ta chính là ngươi nói tới loại kia yếu đuối kẻ nhu nhược, ngươi lại định làm gì đây? Lựa chọn một người khác thay thế ta?"

"Nhỏ yếu xưa nay đều không phải trở ngại, Ngạo Mạn mới là." Clark nói, "Yếu đuối vật chủng bởi vì cần liều mạng bảo vệ mình yếu đuối, mới cuối cùng trở nên mạnh mẽ. Quá trình này là sinh mệnh vĩ đại kỳ tích. Ta làm người đứng xem, chỉ cảm thấy ước ao. Mà ngươi nhưng là người tham dự cùng người sáng lập, ngươi ưng khi cảm giác được vinh hạnh."

"Chính là bởi vì ngươi là yếu đuối nhân loại, không có không gì không xuyên thủng thân thể, mới cần cho mình rèn đúc một bộ khôi giáp. Không có tuyệt không lay được tinh thần, mới cần phải không ngừng nghĩ lại cùng thăm dò tự mình, đi tìm con đường cùng chân lý."

"Ngươi làm những này nỗ lực, cuối cùng nhường ngươi trở thành Batman. Nhưng đó chỉ là một kết quả. Bất luận kết quả là có hay không sản sinh tác dụng, này hết thảy tất cả quá trình, vừa vặn là nhân loại do nhỏ yếu rèn đúc vĩ đại chứng minh. Là ta kính phục Batman nguyên nhân căn bản. Ngươi vì sao phải vì thế cảm thấy xấu hổ đây?"

Có như vậy trong nháy mắt, Batman nhìn thấy Gotham ra thái dương.

Hắn nghiêng đầu, rốt cục ở trong lòng nhớ lại tại sao mình như thế không muốn nhìn thấy siêu nhân. Mỗi khi vào lúc này, hắn liền sẽ cảm giác mình từ dơi biến thành cống ngầm bên trong con chuột.

Cân nhắc đến siêu nhân vẫn là cái người ngoài hành tinh, một cái người ngoài hành tinh ở khuyên một cái nhân loại thừa nhận chính mình là nhân loại, cũng yêu cầu hắn vì là chính mình nhân loại thân phận cảm giác được kiêu ngạo. Trên thế giới còn có so với này càng hoang đường sự tình sao?

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

Batman hiện tại không có chút nào muốn siêu trong tay người tư liệu. Hắn đồng ý viết liền viết đi. Nếu như ở trên thế giới này nhất định phải có người bị thái dương phơi hóa, cái kia vẫn để cho siêu cấp tội phạm làm này vĩ đại hy sinh đi.

Batman muốn đi, thế nhưng đã quá chậm.

Thương Bạch kỵ sĩ, Gordon, cùng với một cái mặc cục điều tra liên bang chế phục nam nhân, đồng thời vọt vào Wayne trang viên.

Tuy rằng mưa không có ở dưới, thế nhưng người người đều có thể nhìn ra, giờ khắc này Wayne trang viên không khí trong đại sảnh không tính hòa hợp.

Bởi mới vừa từ Schiller trong miệng nghe được cái tin tức kinh người này, mới vừa vừa đuổi tới mấy người, tự nhiên đem đây không tính là hòa hợp bầu không khí, cho rằng là Batman cùng Clark trong lúc đó chính đang thương thảo có liên quan với đánh cuợc sự tình.

"Ta rất xin lỗi. . ." Gordon mở miệng nói.

"Ta biết này rất khiến người khó có thể tiếp thu." Thương Bạch kỵ sĩ cũng nói, "Ta cho rằng ta nên thua một phần trách nhiệm."

"Bất luận làm sao, chúng ta không thể ngông cuồng có kết luận." Chandler còn ở nhắm mắt nói, "Các ngươi xác định có sung túc chứng cứ sao? Này không phải là việc nhỏ."

Clark nghĩ đến Batman mới vừa nói sự tình không thuận lợi, cái kia mấy người này hẳn là hắn tìm tới người giúp đỡ. Hắn nghĩ ngược lại đều là người mình, đi vòng vèo cũng không có ý gì, không bằng đi thẳng vào vấn đề.

"Mới vừa ta đi Arkham bệnh viện tâm thần một chuyến, nhìn thấy những kia có thể nói phát điên cạm bẫy. Đây là không có thể nghi ngờ chứng cứ."

"Ngươi chụp ảnh sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

Ở phương diện này, Clark biểu hiện tương đương cảnh giác, hắn nói: "Ở đăng báo trước, ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì. Ta chỉ có thể bảo đảm làm hết sức hoàn nguyên chân tướng sự thật."

"Chờ một chút!" Chandler mau mau lên tiếng nói, "Các ngươi là dự định trực tiếp lộ ra ánh sáng sao? Các ngươi biết như thế làm hậu quả sao?"

"Ngươi sợ?" Thương Bạch kỵ sĩ lạnh lùng hỏi, "Cục điều tra liên bang liền điểm ấy lá gan?"

Chandler miệng đầy phát khổ. Hắn nói: "Loại này có thể mang cho giá cổ phiếu một đòn trí mạng bê bối, sẽ nhường đám người kia tựa như phát điên truy giết các ngươi. Hơn nữa là không chết không thôi, ta thậm chí cũng không biết nhà ai tòa soạn báo dám giúp các ngươi đăng tin tức như thế."

"Vậy thì không nhọc ngươi bận tâm." Clark nói.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể tiến hành đồng bộ bắt lấy." Gordon tay cắm vào túi quần thảo luận, "Đăng báo trước an bài trước người ngồi xổm thủ, tin tức khuếch tán cùng bắt mục tiêu đồng thời tiến hành. Ít nhất có thể làm cho dân chúng sẽ không chỉ trích cảnh sát hiệu suất."

"Ngươi có đầy đủ nhân thủ sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi, "Đó cũng không là một hai cái, mà là mấy trăm cái mục tiêu, ở tại không giống trông coi nghiêm mật trang viên bên trong. Mỗi một nhà có ít nhất vài điều nói, có người còn có máy bay trực thăng."

Gordon đương nhiên nửa chút lòng tin đều không có, bằng không hắn cũng không cần tìm đến Batman. Dưới cái nhìn của hắn, Batman nếu dám lộ ra ánh sáng, tuyệt đối là làm tốt vẹn toàn bắt lấy chuẩn bị. Chính mình chỉ cần phối hợp là được.

Nhưng không may, hiện nay người ở chỗ này ở trong, chỉ có Batman còn ở tình hình ở ngoài.

Nhưng một mực hết thảy mọi người cho rằng hắn là kế hoạch người khởi xướng. Xuất phát từ đối với Batman kế hoạch tín nhiệm, bọn họ đều nắm tốt kỹ năng chiếm tốt vị, chỉ chờ Batman ra lệnh một tiếng mở đoàn, đánh thắng trận này tất thắng đoàn chiến.

Batman trầm mặc không nói, bị bọn họ cho rằng là định liệu trước. Mà Batman há mồm trước rung, dẫn đến hắn bỏ qua tốt nhất hỏi thăm thời cơ.

Chờ hắn phản ứng lại, hết thảy mọi người đã thương lượng tốt, sau đó tản đi. Clark đi viết tin tức bản thảo, Gordon đi sắp xếp bắt lấy, Chandler đi kêu gọi đồng sự, Thương Bạch kỵ sĩ đi trù tính chung hậu cần.

Cái này do Batman làm ra định kế hoạch bên trong, duy chỉ có Batman một người nhàn rỗi. Hắn nghĩ phối hợp nhưng không có chỗ xuống tay, nghĩ hỏi thăm cũng không có người trả lời.

Này chiếc bởi vì động cơ hỏng mất mà lao nhanh lên Gotham đoàn tàu, rốt cục vẫn là trở thành thời đại mới thuyền.

Cầm cũ vé tàu Batman không thể tìm tới chính mình chỗ ngồi, chỉ có thể cô độc lại mê man đứng ở quen thuộc toa xe bên trong, như cái nhưng chưa nhận rõ hiện thực ngày xưa tàn đảng, quật cường đều trở nên bi ai lên.

Batman: Hòa tan.