Chương 2961: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi)

Chương 2961: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi)

"Xảy ra chuyện gì? Cái kia mới viện trưởng làm sao không nghe điện thoại?"

"Trước cùng ta liên hệ lính đánh thuê cũng liên lạc không được. . ."

"Có người hay không đi Arkham bệnh viện tâm thần nhìn? Nơi đó làm sao đột nhiên liền giới nghiêm, ai cho cái kia mới viện trưởng lá gan?"

"Được, ngươi đi đi, ta có thể không đi. Nếu như lại bị người vỗ tới, ta nhưng là toàn xong. . ."

"Nơi đó đâu đâu cũng có cạm bẫy, ai dám đi?"

"Thay cái dãy số lại liên lạc một chút thử xem. Ta không tin hắn thật sự dám theo chúng ta đối nghịch!"

Lời nói như vậy không ngừng ở chỗ tránh nạn cùng nhà an toàn ở trong khuếch tán. Có thể nói, hiện tại Schiller đã thành xã hội thượng lưu chạm tay có thể bỏng nhân vật. Toàn bộ Gotham hết thảy đại nhân vật đều ở liên hệ hắn.

Thế nhưng hắn mất liên lạc.

Arkham bệnh viện tâm thần trở thành Gotham nhất đóng kín pháo đài.

Batman thiết kế ra được thế nhưng hầu như chưa bao giờ chân chính từng công tác khẩn cấp hạn chế biện pháp lên hiệu, nhằm vào mỗi cái tội phạm không giống nhược điểm, đem bọn họ vây ở nhà tù ở trong.

Đương nhiên cũng không phải toàn bộ, tình cờ có mấy cái khá là lợi hại chạy đến. Nhưng này không phải đúng dịp sao? Trên hành lang tất cả đều là cạm bẫy.

Hết thảy tội phạm kế hoạch chạy trốn cuối cùng đều là thất bại. Arkham bệnh viện tâm thần rốt cục vào hôm nay lần thứ nhất, hoàn thành một cái người điên ngục giam chức trách —— đem các người điên vây ở nơi này.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, tội phạm đều bị Bruce khống chế, tại sao muốn ra bên ngoài chạy đây?

Đó là bởi vì Bruce cũng bị vây ở nơi này.

Schiller cũng không có đối với hắn mở ra một con đường. Phòng hoạt động cửa lớn cũng trực tiếp liền rơi khóa. Bruce phát hiện thời điểm đã chậm, hắn cũng chạy không ra được.

Tốn nửa ngày mở cửa ra, ngài đoán làm sao? Bên ngoài tất cả đều là công suất lớn tia cực tím đèn, cộng thêm trước Victor qua đến thảo luận cạm bẫy thiết kế thời điểm lưu lại súng đóng băng.

Bruce cảm thấy phòng hoạt động cũng rất tốt.

Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tội phạm không ra được, liền mang ý nghĩa xã hội thượng lưu đối với phạm tội đầu tư thất bại. Bọn họ dĩ vãng dùng để đảo loạn người bình thường sinh hoạt đao không rút ra được. Sẽ sản sinh hậu quả gì?

Đầu tiên cũng là nghiêm trọng nhất, đương nhiên chính là khủng hoảng.

Đám kia vẫn bị bọn họ đạp ở dưới chân tên quê mùa  lại dám cho bọn họ làm cục, hại bọn họ chuyện xấu bị lộ ra ánh sáng đi ra, nhường những kia người nơi khác đến bỏ đá xuống giếng. Nếu như không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, há không phải ai cũng dám như thế làm?

Thế nhưng bọn họ có thể nghĩ đến nhanh nhất trả thù người bình thường phương pháp, cũng chính là làm siêu cấp tội phạm đi phạm tội. Có thể hiện tại này điều phương pháp nhanh nhất khó dùng. Đây chẳng phải là nói, bọn họ không có cách nào ngay lập tức cho người bình thường một bài học?

Này không phải là đơn giản mặt mũi, mà là dính đến uy tín vấn đề.

Một người muốn làm sao thành lập uy tín?

Đương nhiên là nói được là làm được, thống nhất giữa nhận thức và hành động. Ngươi làm đến một lần, làm đến hai lần, liền sẽ để cho người khác cảm thấy ngươi nhiều lần cũng có thể làm đến, dĩ nhiên là sẽ tin tưởng cùng kính nể ngươi.

Đối với xã hội thượng lưu tới nói, nhường tầng dưới chót dân chúng tin tưởng bọn hắn không thể lay động, là bọn họ có thể như vậy chuyện đương nhiên đạp ở bọn họ trên đầu nền tảng, là bọn họ có thể cho thùng rác chụp cái cái nắp căn bản.

Bọn họ lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết mỗi một lần phản kháng, cho nên mới sẽ nhường người cảm thấy bọn họ không thể phản kháng.

Cho nên mới sẽ có Ruth người như thế tồn tại —— rõ ràng cái gì cũng có, cũng không thiếu cơ hội, nhưng chính là ở có thể phản kháng tình huống, càng muốn đi cho người làm chó.

Nhân loại là có thể bị thuần hóa. Thuần hóa then chốt chính là xã hội thượng lưu nắm ở trên tay cái kia roi —— siêu cấp tội phạm.

Một khi nào đó một cái địa khu người không thành thật, bọn họ liền một roi đánh lên đi, lợi dụng siêu cấp tội phạm phá hoại nhường phòng của bọn họ bị hủy, công tác ném mất, trên lưng mắc nợ, lưu lạc đầu đường, lại không vươn mình khả năng.

Lâu dần, những kia không nghĩ lưu lạc tới mức độ này người, dĩ nhiên là sẽ học được nghe lời.

Lại sau đó, cho dù không cần roi, bọn họ cũng sẽ bé ngoan nghe lời, thậm chí coi như cho bọn họ cắn người cơ hội, bọn họ cũng sẽ không há mồm, hoàn toàn bị thuần phục.

Thế nhưng hiện tại, có người sáng răng nanh, bọn họ nhưng không tìm được roi. Vậy thì sẽ dẫn đến, bọn họ dùng một lần lại một lần quật xây dựng lên đến uy tín bị dao động.

Những kia đã từng bị bọn họ thuần hóa tồn tại, bắt đầu có nghi vấn ý nghĩ, thậm chí bắt đầu sẽ suy nghĩ, suy đoán bọn họ đúng hay không không tìm được roi, hoặc là thẳng thắn suy đoán bọn họ đúng hay không đứt đoạn mất tay, thậm chí là chết.

Huống chi, trong thành phố này có quá nhiều chưa từng có bị thuần hóa qua lang sói. Bọn họ đè thấp thân thể, ngậm miệng, giả vờ là một cái thuần phục chó, nhưng một khi có kẽ hở, bọn họ liền sẽ lập tức xông lên, mạnh mẽ cắn rơi một miếng thịt.

Tiếp đến Fiona điện thoại thời điểm, Gordon cả người đều sửng sốt. Hắn không thể tin tưởng đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nắm lấy Pol? !"

"Không sai, hắn trốn ở vùng ngoại thành một toà trong phòng. Ta cùng các bằng hữu ta đã khống chế lại hắn, các ngươi lúc nào đến?"

Gordon dừng lại một chút sau khi nói: "Ngươi đừng quá kích động, không muốn động thủ với hắn. Chúng ta muốn đem hắn đưa ra toà án, nhường hắn tiếp thu thẩm phán."

"Yên tâm đi, ta. . . Hắc, dừng lại! Schick! Ngươi đang làm gì? ! Mau dừng tay! ! ! !"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận vang động kịch liệt, sau đó là gào thét cùng kêu thảm thiết. Gordon tâm càng ngày càng trầm. Hắn vội vàng gọi người đi lái xe.

Chờ hắn theo Fiona địa chỉ chạy tới thời điểm, trên đất cũng chỉ còn sót lại hai bộ thi thể.

Trong đó một bộ là Gotham sắt thép ông trùm Pol thi thể.

Xe cứu thương cùng cái khác xe cảnh sát theo sát phía sau. Nhưng nhường Gordon đau đầu sắp nứt là, phóng viên cũng tới, giơ trường thương đoản pháo liền hướng trong phòng hướng. Một mực vào lúc này cảnh sát chính giơ lên cáng cứu thương đi ra, bị đánh đến máu thịt be bét Pol chính mặt liền như thế bị bọn họ đánh xuống.

Nhìn từ trước mặt mình đi ngang qua cáng cứu thương, Gordon thực sự không biết nên làm gì đánh giá. Hắn chẳng qua là cảm thấy tất cả những thứ này không nên là như vậy. Có cái gì sức mạnh ở động cơ không có khởi động thời điểm, không ngừng xoay tròn bánh xe, hoang đường đến làm nguời khiếp sợ.

Rất nhanh, các cảnh sát cũng đem hung thủ mang ra ngoài —— một cái đầu đầy là huyết thanh niên. Mà Fiona đi theo phía sau hắn.

Fiona một mặt xin lỗi nhìn Gordon nói: "Ta biết ngươi có thể sẽ không tin tưởng, thế nhưng ta thật không có nhường bọn họ giết người!"

"Cũng chỉ có hắn một cái động thủ?" Gordon nghiêm túc nhìn hắn hỏi.

"Schick. . . Schick hắn chạy." Fiona nhắm mắt lại nói, "Hắn còn có cái muội muội, hắn không thể bị tóm lấy."

"Bọn họ là ngươi từ nơi nào tìm đến?"

"Đều là bằng hữu ta, một cái quảng trường bằng hữu. Bọn họ nghe nói ta phụ thân sự tình đều cảm giác được rất phẫn nộ."

"Cũng chỉ có như vậy?"

"Ta không biết," Fiona nói, "Khả năng là ta kích động, thế nhưng. . . Ta ở biết Pol ở chỗ này thời điểm, ta không không tưởng quá nhiều."

"Ngươi là từ nơi nào biết hắn ở chỗ này?"

"Có gián điệp cho ta tin tức."

"Gián điệp là ai?"

"Xin lỗi, ta thật không thể nói, này sẽ hại hắn."

Biệt thự trước mặt xe đến xe hướng về, phi thường náo nhiệt. Mà chỉ cách một con đường sát vách đường phố, nhưng quạnh quẽ đến không có bất kỳ ai.

Một cái mặc jacket thanh niên, ngồi xổm ở hẻm nhỏ khúc quanh, cọ trên trán mình huyết. Hắn lấy điện thoại di động ra bấm một mã số, sau đó đối với bên kia nói: "Sự tình hoàn thành, bác sĩ. Tiền lúc nào tới sổ?"

"Là, phi thường cảm tạ. Kỳ thực coi như ngươi không cho tiền, ta cũng là nghĩ làm như vậy. Nếu như không phải Pol cháu trai, cái kia đáng chết hỗn đản, muội muội ta cũng sẽ không bại liệt ở trên giường!"

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Tốt, ta biết rồi. Ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất qua đi."

Thanh niên buông điện thoại xuống, lấy thông thạo tốc độ xuyên qua ngõ phố, cạy ra một chiếc xe, cùng chính đang vội vã chạy tới nơi này xe cảnh sát gặp thoáng qua, nhưng không có dừng chút nào lưu.

Quanh co ngoằn ngoèo lái vào trong thành, lại đi mười mấy phút, cuối cùng ở hỗn loạn xóm nghèo ngoại vi tiến vào một căn phòng.

Một bóng người đang ngồi ở bên cửa sổ chờ hắn. Thanh niên đi tới, nhìn thấy một cái khuôn mặt xinh đẹp nữ nhân.

"Xin chào, đồ đâu?"

Thanh niên từ trong túi của mình móc ra một cái đồ vật, đó là một loại nhỏ máy thu hình, mặt sau còn liền video chứa đựng linh kiện.

Hắn đem đồ vật ném cho nữ nhân, vốn là xoay người muốn đi, không nghĩ tới lại nghe được người phụ nữ nói: "Có người đi tiếp muội muội ngươi, nàng tạm thời không thể lại chờ ở nhà. Đây là bệnh viện địa chỉ."

Thanh niên bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn nữ nhân. Nữ nhân khoát tay áo một cái nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng là bị người nhờ vả. Ta có điều chính là tên trộm, từ đâu tới bản lãnh lớn như vậy sắp xếp nhập viện?"

Thanh niên vẫn là tiếp nhận tờ giấy, quay đầu lại liếc mắt nhìn nữ nhân sau khi, vẫn là đi ra ngoài.

Catwoman nhìn kỹ bóng lưng của hắn, lắc lắc đầu, như là than nhẹ như thế nói: "Thật không biết còn muốn đem bao nhiêu người cuốn vào."

Một cái khác càng trầm thấp giọng của nữ nhân đáp lại nàng: "Đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Ruth từ chật hẹp nơi cửa sau chui vào, trong tay còn cầm bệnh viện đo lường báo cáo đơn. Nàng từ Catwoman trên tay tiếp nhận loại nhỏ máy thu hình cùng chứa đựng thiết bị, sau đó nói: "Chỉ có nhường càng nhiều người biết, người có tiền cũng là người, cũng sẽ bị thương cũng sẽ chết, ở trên thế giới này mới có thể có nhiều người hơn, mà không phải chó."

"Ta đối với người cùng chó đều không có hứng thú." Catwoman dùng đầu ngón tay quyển quyển tóc của chính mình nói, "Ta chỉ là một con mèo mà thôi."

Ruth xoay người trước khi rời đi nói với hắn: "Ngươi nếu như không nghĩ dính líu chuyện này, hiện tại chính là ngươi rời đi cuối cùng cơ hội. Tiếp đó, ai đều có khả năng trở thành hy sinh cái kia một cái."

"Ta nghĩ ngươi là nghe không hiểu ta ý tứ." Catwoman thản nhiên đi tới cửa, rất ưu nhã cúi đầu điểm khói, sau đó nói, "Ta nói mình là con mèo ý tứ là, ai mẹ hắn chọc ta, ta liền sẽ nhường hắn thấy điểm huyết."

Ruth cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng là ai chọc ngươi."

Catwoman không tiếp tục nói nữa. Nàng đứng ở cửa nhìn Ruth ngồi lên xe rời đi, lắc lắc trong tay một chùm chìa khoá, lẳng lặng hút xong một điếu thuốc, xoay người đi ra ngoài.

Đầy người mệt mỏi Fiona trở về nhà. Nơi này kỳ thực đã không thể được gọi là nhà. Mẹ của nàng về Central City nhà mẹ đẻ, mà nàng không muốn trở về đi, vì lẽ đó liền lưu lại. Nơi này hiện tại có điều chỉ là trống rỗng nhà thôi.

Ở cửa đổi tốt giày, nàng giẫm dép đi vào trong chuyển, cảm giác cả người đều ở thương, đặc biệt là đau đầu đến giống như là muốn nổ tung như thế.

Có thể nàng vừa đi vào phòng khách, liền nhìn thấy một cái uyển chuyển bóng người đang đứng ở tủ bát trước, nhìn cha nàng di ảnh.

"Ngươi là ai? !" Fiona cảnh giác lùi về sau hai bước.

Nữ nhân quay lại, có một tấm tràn ngập dã tính, tinh diệu tuyệt luân mặt, trên ngón tay mang theo một điếu thuốc, nhưng không có thiêu đốt. Nàng đem trong tay bức ảnh thả xuống, nhìn về phía Fiona nói: "Ta là phụ thân ngươi bằng hữu. Nghe nói ngươi gặp gỡ chút phiền phức, cho nên tới giúp ngươi."

"Ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói ngươi? !" Fiona không chút nào thả lỏng cảnh giác. Nàng đưa tay sờ về phía bên hông, lại đột nhiên nhớ tới chính mình thương đã bị Gordon tịch thu.

Nàng có chút ảo não cúi thấp đầu xuống, nhưng một giây sau nhưng cảm giác được bên người mình một trận gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, người phụ nữ kia như cái quỷ hồn như thế, tìm thấy phía sau chính mình, nắm lấy cổ tay mình.

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự có thương đây." Có chút đẹp đẽ ngữ điệu ở Fiona vang lên bên tai. Fiona lảo đảo chạy về phía trước, cái kia nữ nhân dĩ nhiên lại vòng tới sô pha phía trước đến.

"Ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ là nghĩ tới nhắc nhở ngươi một chuyện."

"Cái gì?" Fiona bản năng hỏi.

"Phụ thân ngươi như vậy người trợ giúp qua rất nhiều người, khả năng hắn chính mình cũng không biết. Dũng sĩ tồn tại bản thân liền vì người khác sinh tồn tranh thủ không gian. Có so với ngươi tưởng tượng càng nhiều người cảm tạ hắn, cũng muốn đi theo hắn."

"Này ta biết." Fiona cao cao ngẩng đầu lên nói, "Hắn là cái anh hùng, này không cần ngươi tới nói!"

"Ta ý tứ là, muốn triệt để ngầm chiếm người bình thường còn sót lại này điểm nhi không gian sinh tồn, nhất định phải đến giết chết dũng sĩ như vậy."

Nữ nhân ngữ điệu nghiêm túc, hắn nói: "Không chỉ muốn nhường hắn không có kết quả tốt, cũng muốn nhường bọn họ toàn gia đều chết không có chỗ chôn. Như vậy mới có thể uy hiếp những người khác."

Tiếng nói vừa dứt, phịch một tiếng, phòng khách pha lê liền bị đánh nát.

Mảnh kiếng bể xẹt qua Fiona mặt, nàng phát sinh rít lên một tiếng. Một giây sau liền bị người chặn ngang ôm lấy, trực tiếp bay đến không trung, bị ném tới lầu hai trên hành lang..