Chương 2962: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi mốt)

Chương 2962: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi mốt)

Cầm súng người xông tới thời điểm, trong phòng đã không có bất kỳ người nào. Hắn nhiệm vụ mục tiêu, cái kia đáng chết tóc đỏ tiểu cô nương, không biết bị ai cho cứu đi. Đối phương động tác quá linh hoạt rồi, hắn liền một bóng người đều không nhìn thấy.

Trong phòng khách TV bên trong phát hình tin tức. Xuất hiện ở trong màn ảnh rõ ràng là cái kia Trương Ba ngươi bị đánh đến máu thịt be bét mặt. Nhưng cùng lúc xuất hiện còn có một đoạn video.

Ngôi thứ nhất thị giác ở trong, hai nắm đấm nhanh tay nhanh mắt vung quyền đánh Pol khuôn mặt, mãi đến tận đánh nát hắn xương sọ, đem hắn óc đều đánh đi ra.

Pol vừa bắt đầu còn có thể phát sinh một ít kêu thảm thiết, đến lúc sau chỉ còn dư lại không có ý nghĩa co giật, cuối cùng thì lại triệt để không một tiếng động.

Không nghi ngờ chút nào, đây là một hồi hành hạ đến chết.

Đánh chết Pol người thanh niên này nam tính nghiêm chỉnh huấn luyện, không chỉ phi thường cường tráng, vung quyền cũng rất có kỹ xảo. Thân phận của hắn rất nhanh liền bị công bố ra. Hắn là cái hắc quyền thủ, tên là Schick.

Schick nhân sinh quỹ tích cũng rất đơn giản. Phụ mẫu đều mất, cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau. Thành tích học tập cũng không tệ lắm, nhưng bởi vì ở chính mình cao trung thời điểm muội muội xảy ra chuyện, chỉ có thể bỏ học đi đánh hắc quyền.

Em gái của hắn tựa hồ là tao ngộ một hồi tai nạn xe cộ, hoàn toàn bại liệt ở giường. Bởi vì một số nguyên nhân không thể được bảo hiểm bồi thường, hắn cần dựa vào đánh hắc quyền cho muội muội kiếm tiền thuốc thang.

Một cái phi thường điển hình Gotham tầng dưới chót người, lẽ ra nên lặng yên không một tiếng động chết ở một cái nào đó trong đêm mưa kẻ xui xẻo.

Thế nhưng không, hắn xuất hiện ở Gotham sắt thép ngành nghề bá chủ Pol vùng ngoại thành biệt thự bên trong, trực tiếp dùng cái kia song mạnh mẽ nắm đấm đánh nát hắn xương sọ, liền như thế tươi sống đem hắn đánh chết.

Hơn nữa hắn còn đem tất cả những thứ này thu lại thành video, giao cho đài truyền hình, cũng bị chiếu phim đi ra.

Một chỗ âm u chật hẹp phòng dưới đất ở trong, Fiona xem xong chỉnh đoàn video. Nàng nắm chặt nắm đấm nói: "Vì lẽ đó đây là hắn có dự mưu, hắn lợi dụng ta."

Catwoman mang cho nàng một chén cà phê nóng, sau đó nói: "Tại sao liền không thể là chính hắn cùng Pol có cừu oán, mượn cơ hội này báo thù đây?"

Fiona mím mím môi nói: "Ta đã đáp ứng thị trưởng tiên sinh không giết người. Ta cảm thấy hắn là cái người tốt, ta nên tuân thủ hứa hẹn."

"Là, lẽ ra như vậy. Có điều, xông vào trong nhà của ngươi những người kia, nên không phải muốn cùng ngươi cẩn thận nói chuyện đi?"

"Được rồi, bọn họ muốn giết ta, ta cũng giết bọn họ. Ta chỉ là tự vệ mà thôi." Fiona hít sâu một hơi.

Catwoman đánh giá cô gái trước mặt này, nàng xác thực có vẻ rất non nớt, nhưng nàng cũng có điều 15 tuổi mà thôi. Hơn nữa cha của nàng đem nàng bảo vệ rất khá, làm cho nàng chỉ có điều là đứng ngoài quan sát một hồi mưu sát, liền hiện ra mấy phần dao động.

Điều này làm cho Catwoman có chút nghi vấn Schiller quyết định. Cái này nữ hài thật sẽ là nhân vật then chốt sao?

Nhưng nàng cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn Fiona uống xong cà phê cũng nói: "Ngươi cùng thị trưởng quan hệ rất tốt sao?"

"Hắn đồng ý giúp ta phụ thân giải oan. Hắn là duy nhất một cái đồng ý người làm như vậy. Hắn cũng tận lực. Ta rất cảm tạ hắn."

"Như vậy hắn đối với ngươi đây?"

"Ta biết hắn đối với ta có chút hổ thẹn." Fiona hít sâu một hơi nói, "Hắn tựa hồ là đem ta phụ thân chết quái ở hắn trên đầu mình, nhưng ta biết không phải. Này không có quan hệ gì với hắn. Là ta phụ thân lựa chọn làm như vậy."

"Ngươi có nghĩ tới lợi dụng loại này hổ thẹn sao?"

"Có ý gì?"

"Bọn họ muốn giết ngươi." Catwoman lại lặp lại một lần, "Bọn họ phải giết ngươi, bởi vì ngươi là anh hùng chi hậu. Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ ý thức được, phụ thân ngươi Wily chết là tất cả khởi đầu. Là hắn khiến mọi người dũng khí phản kháng."

"Vì triệt để tiêu diệt loại dũng khí này, bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiêu diệt ngươi, hoặc là thẳng thắn bức bách ngươi cúi đầu trước bọn họ, dùng một ít dơ bẩn thủ đoạn đến lay động mọi người hi vọng."

"Ta sẽ không hướng về bọn họ khuất phục!" Fiona kiên định nói.

"Có một số việc không phải ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy." Catwoman nói, "Đã từng cũng không phải không ai đứng ra qua, bọn họ kết quả đây?"

Fiona rất nhanh liền nghĩ tới cha nàng cùng với nàng giảng một chuyện. Cái kia đã từng là trong một quãng thời gian rất dài hắn ác mộng khởi nguồn. Nàng không nhịn được rùng mình một cái, nhưng vẫn là nâng cà phê nói: "Nếu như ta không thể như cái anh hùng như thế sống sót, chí ít ta có thể giống ta phụ thân như vậy chết đi."

Catwoman này mới đối với nàng có một ít nhìn với con mắt khác. Nhưng nhớ tới Schiller bàn giao sự tình, hắn vẫn là gõ gõ bàn nói: "Ngươi phải sống sót, tiểu thư. Bởi vì không chỉ là thượng lưu giai tầng, người bình thường cũng sẽ phát hiện, phụ thân ngươi mở ra một hồi vĩ đại hành trình."

"Làm phụ thân ngươi di chí người thừa kế, ngươi là cái trọng yếu tinh thần tượng trưng. Nếu như dễ dàng ngã xuống, có thể chính là thân người đau, thù người nhanh."

"Cái kia ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào?" Fiona có chút gấp gáp hô hấp. Nàng cảm giác được phấn khởi, nhưng cũng cảm giác được căng thẳng.

"Lợi dụng ngươi cùng thị trưởng quan hệ, đi thuyết phục hắn giúp ngươi." Catwoman hơi hơi để sát vào một điểm, nàng ngồi xổm xuống, từ dưới lên mà nhìn Fiona nói, "Ngươi sức mạnh vốn là không nhiều, nhất định phải nắm lấy mỗi một khả năng nhỏ nhoi. Không riêng là vì ngươi, cũng là vì phụ thân ngươi."

Fiona nắm ly cà phê tay từ từ nắm chặt. Nàng mất tập trung uống một hớp cà phê.

Lúc này, Catwoman lại ném một viên bom nặng cân.

"Ta biết là ai sai khiến xạ thủ giết chết phụ thân ngươi."

Fiona lập tức nhìn chằm chằm nàng.

"Nhưng ngươi không thể đi tìm hắn, ngươi biết tại sao không?"

"Bởi vì ta tự thân khó bảo toàn?"

Catwoman giương mắt nhìn về phía nàng nói: "Nếu như hung thủ cũng đứng ở phụ thân ngươi bên đó đây?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta là nói, nếu như ngày nào đó ngươi phát hiện giết chết phụ thân ngươi hung thủ, cũng ý thức được phụ thân ngươi là đúng, hắn quyết định giúp ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta. . . Ta không biết. . ." Fiona có chút mê man lắc lắc đầu, nàng nói, "Hắn ám sát ta phụ thân, hắn nhất định là cái tiểu nhân hèn hạ. Hắn làm sao có khả năng sẽ ủng hộ ta phụ thân đây? Nói không chắc. . ."

"Ngươi biết phụ thân ngươi sẽ làm thế nào sao?"

Fiona trầm mặc xuống. Nàng có cơ giới tính uống một hớp cà phê, sau đó nói: "Hắn đã từng nói cho ta, người nghèo đều là đem quá nhiều phẫn nộ phát tiết ở trên người đồng bạn. Nhưng đó chỉ là ức hiếp nhỏ yếu. Mà hắn muốn làm là lấy yếu thắng mạnh."

Fiona môi chăm chú dán vào ly cà phê, ngữ khí cũng có vẻ hơi hàm hồ, nàng nói: "Hắn nói cho ta, nếu như ngày nào đó ta cảm thấy phẫn nộ, cái kia nhất định phải trước tiên ngẩng đầu nhìn một chút. Ta đều là không hiểu đây là ý gì. Nhưng hiện tại ta thật giống có chút hiểu."

Catwoman đứng lên, ôm cánh tay nhìn nàng nói: "Ngươi đã rất ưu tú, nhưng ngươi hiểu còn chưa đủ nhanh. Ngươi thời gian không nhiều."

Fiona thả xuống ly cà phê cùng mặt bàn va chạm phát sinh một tiếng vang nhỏ. Nàng đứng lên, sau đó nói: "Ta muốn đi thị chính nhà lớn. Ta muốn đi gặp thị trưởng."

Fiona bị Whis nữ sĩ mang tới thị trưởng cửa phòng làm việc thời điểm, nàng mơ hồ nhìn thấy Gordon bóng người. Nàng có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, bước chân cũng dừng lại.

Có thể vừa quay đầu lại nhưng nhìn thấy Whis nữ sĩ khuôn mặt tươi cười.

"Đừng sợ, tiểu thư. Bên trong Pierre tiên sinh là từ trước tới nay tốt nhất thị trưởng."

Fiona nắm chặt nắm đấm, gõ cửa, sau đó đi vào. Gordon ánh mắt lập tức chăm chú khóa chặt ở trên người nàng.

Không một sai một thủ một phát một bên trong một dung một ở từng cái xem!

"Có người muốn giết ta." Fiona nói.

Ngồi trên ghế làm việc Thương Bạch kỵ sĩ xẹt một hồi liền đứng lên đến. Hắn vội vàng đi tới Fiona trước người nói: "Ngươi không sao chứ? Bị thương sao?"

"Không có, có người cứu ta." Fiona bình phục một hồi tâm tình, sau đó nói, "Pol sự tình là ta không đúng, ta quá kích động. Nhưng ta thật không có muốn giết người. Ta đối với cho các ngươi mang đến phiền phức cảm thấy rất xin lỗi."

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn nàng nói: "Ta biết ngươi là lòng tốt, tiểu thư. Việc đã đến nước này, không cần lại suy nghĩ nhiều."

Fiona nhớ tới Catwoman nói, nàng dùng ngón tay nắm chính mình góc áo cúi đầu nói: "Ta ngày hôm qua mơ tới ta phụ thân, nhớ tới hắn trước đây nói với ta mấy lời. Ta cảm thấy ta nên noi theo hắn, là người bình thường làm thêm chút gì."

"Làm ta nghe đến chết đánh cuợc sự kiện kia thời điểm, ta sắp tức điên. Cho nên mới ở tiếp đến Pol manh mối thời điểm, không lưỡng lự liền vọt tới. Ta chỉ là nghĩ giúp các ngươi bận bịu."

Thương Bạch kỵ sĩ vẻ mặt mắt trần có thể thấy nhu hòa hạ xuống. Gordon cũng bây giờ nói cũng không được gì. Bước chân hắn có chút nặng đi tới nhìn Fiona nói: "Có lẽ ngươi là lòng tốt, nhưng tình huống trở nên càng ngày càng gay go."

"Có thể cùng ta nói nói cho cùng sao rồi?" Fiona hỏi.

"Pol chết nhường bọn họ cảm thấy sợ hãi thật sâu. Bọn họ lựa chọn lấy cực đoan thủ đoạn. . ."

"Tỷ như?"

"Không cách nào khống chế tội phạm, vậy thì chế tạo tội phạm." Gordon xoay người lại nói, "Ngay ở Pol sau khi chết trong vòng hai tiếng, siêu thị nổ tung án, ngân hàng tàn sát án, vụ án giết người liên hoàn. . . Chưa từng có nhiều như vậy ác tính vụ án trong cùng một lúc bạo phát. Chết rất nhiều người."

Gordon đưa tay che nửa bên mặt. Fiona đã tưởng tượng ra loại kia thảm trạng, nàng nói: "Vậy chúng ta tựa hồ chỉ có thể lựa chọn chiến đấu đến cùng. Tiên sinh, ta mới 15 tuổi. Ta không muốn chết. Ngươi đây?"

Gordon đầu ngón tay có chút run rẩy. Hắn không sợ chết, thế nhưng hắn còn có cái con gái, không so với Fiona lớn bao nhiêu, hắn đã đáp ứng mẫu thân nàng phải cố gắng dưỡng dục nàng.

Ngoài ra, những kia chết ở thảm án ở trong người, đều là bởi vì hắn không thể một lần nắm lấy những kia kẻ cầm đầu. Hắn muốn vì bọn hắn chết phụ trách. Quan trọng nhất là, không thể lại chết càng nhiều người.

Cảnh sát không có quyền lực giết người, nhưng hắn đã bị bức ép tiến vào ngõ cụt. Hắn không có lựa chọn khác.

Gordon không biết mình là đi như thế nào ra thị chính nhà lớn. Ở trở lại đồn cảnh sát thời điểm, hắn xem tới cửa ngừng một chiếc dài hơn màu đen xe con.

Hắn vừa đi vào đồn cảnh sát phòng khách, liền nhìn thấy một người mặc tây trang ở những người khác dẫn dắt đi nghênh ngang đi ra ngoài.

Đây là vì không nhiều bị hắn vồ vào đến kẻ cầm đầu một trong. Một cái phản ứng chậm lại đủ ngu xuẩn nhị thế tổ, nhưng vì bắt hắn, bọn họ vẫn cứ hy sinh hai tên cảnh sát. Một cái trong đó mới 18 tuổi, mới vừa từ tốt nghiệp trường cảnh sát.

Cái này nhị thế tổ cố ý đụng phải Gordon một hồi, quơ quơ đầu nói: "Ta sớm sẽ nói cho ngươi biết, ta rất nhanh liền có thể đi ra ngoài. Ngươi chờ xem, chờ ta trở lại nói cho ba ba ta biết, ngươi liền chết chắc!"

"Ta nghe nói ngươi còn có cái con gái. Nếu như ngươi không nghĩ ném kết thúc dài công tác, vậy hãy để cho nàng tự mình tìm đến ta xin lỗi. Nói không chắc nể mặt nàng, ta ba ba sẽ cho ngươi lưu cái cảnh sát bình thường công tác. Hoặc là ngươi cũng có thể ở không trả nổi thẻ tín dụng thời điểm tới nhà của ta nhận lời mời bảo an, ha ha."

Nói xong hắn vỗ vỗ Gordon vai, ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, đi ra cục cảnh sát cửa lớn.

Khi nghe đến xe khởi động âm thanh trong chớp mắt đó, Gordon cảm giác được chính mình trong đầu nào đó rễ dây đứt đoạn.

Hắn chỉ dừng lại một giây, từ bên cạnh trên bàn cầm lấy cảnh chìa khóa xe, từ đồn cảnh sát đi cửa sau đi ra ngoài.

Nửa giờ sau, Gordon đứng ở Gotham cầu lớn biên giới. Hắn một cái bắt chính mình mũ, run rẩy hô thở ra một hơi.

Phía trước là mông lung nắng sớm, phía sau là ngựa xe như nước, đỉnh đầu là mây đen, dưới chân là sắt thép.

Đầy người sợi dệt tiến vào làn da của hắn, mỗi cái động tác đều mang theo vô số sóng lớn. Ngực cảnh huy dung tiến vào hắn phế phủ, mỗi một chiếc khí đều phun ra bắn toé hoa thép. Dưới chân ủng đâm vào thổ địa, mỗi một bước đều là boong boong thiết huyết mọc rễ.

Sông Gotham tăng lên trên ra lạnh sương mù, Limousine phần sau bộ phận cũng từ từ chìm vào trong nước, như là một toà bị vực sâu nuốt hết núi.

Làm hắn nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng trở về nhìn hắn.

Gordon nhìn thấy đứng ở bờ sông một bên Schiller. Schiller cũng chính đang ngẩng đầu nhìn hắn.

Schiller môi giật giật, Gordon không nghe được tiếng nói của hắn. Nhưng lại nghe được, lại nghe được sâu trong nội tâm mình âm thanh.

"Ta mắt thấy tất cả, ngươi không có lựa chọn nào khác. James · Gordon."

Xin lỗi, chậm chút.