Chương 2963: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi hai)

Chương 2963: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi hai)

Batman chưa từng gặp như thế chật vật Gordon.

Hắn đứng ở Gordon trong phòng làm việc chờ đợi hắn thời điểm, nhìn thấy cả người ướt đẫm James · Gordon từ cửa đi vào. Bởi vì trong bót cảnh sát khí ấm không đủ, hắn co rúm lại có chút run.

Batman không nói gì nhìn kỹ hắn đi tới, ánh mắt đi theo hắn cũng hỏi: "Ngươi đi làm cái gì?"

"Không có gì." Gordon hít sâu một hơi nói, "Ta chỉ là không cẩn thận rơi đến sông Gotham bên trong, thuận tiện cứu cá nhân."

Ai

"Mới vừa bị nộp bảo lãnh ra tù Landon · Harvey."

"Hắn vì sao lại ở sông Gotham bên trong?"

Gordon nhìn Batman một chút, mà Batman cũng chưa từng gặp ánh mắt như thế. Điều này làm cho Batman giật mình trong lòng, bởi vì hắn luôn cảm thấy, hắn vị lão bằng hữu này bắt đầu trở nên xa lạ.

"Hắn sẽ ra tòa sao?" Batman hỏi.

"Ta không biết." Gordon đi phòng nghỉ bên trong thay quần áo. Hắn xuyên một thân khô mát chế phục đi ra, tóc vẫn là ẩm ướt. Nhưng hắn cũng không có đi lau, mà là liền như vậy ngồi phịch ở trên ghế.

Batman nhìn thấy sắc mặt của hắn đặc biệt trắng xám, không hề chỉ là bởi vì mệt mỏi. Có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, chính đang từ nội bộ thôn phệ hắn.

Gordon nhắm hai mắt lại, trong đầu bắt đầu chớp qua tán loạn hình ảnh.

Không có ai biết, từ tốt nghiệp trường cảnh sát James · Gordon là Chicago cảnh sát học viện cái kia một lần học sinh tốt nghiệp ở trong mặt đất truy kích tỉ lệ thành công cao nhất học sinh. Kỹ thuật lái của hắn tốt vô cùng.

Ở lên làm trưởng cục cảnh sát sau đó, hắn rất ít lại dùng đến cái này kỹ thuật. Mà ngay ở ngày hôm qua, hắn đem Harvey xe bức tiến trong sông.

Sau đó đứng ở trên cầu nhìn thấy Schiller bóng người.

Schiller nhìn thấy hắn. Gordon phi thường vững tin điểm này, thậm chí hắn có thể chính là đuổi theo hắn đến. Tất cả những thứ này đều là hắn bày ra tốt. Một khi hắn động thủ, liền không quay đầu lại nữa đường.

Ở xe sắp hoàn toàn bị nhấn chìm trước một giây, Gordon từ trên cầu nhảy xuống. Hắn đem bị ngập gần chết Harvey cùng hắn luật sư đều vơ vét lên.

Hắn nguyên tưởng rằng Schiller sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản, nhưng hắn liền như vậy đứng bình tĩnh ở bờ sông một bên, nhìn Gordon dùng hết khí lực đem hai người cho cứu ra, sau đó gọi tới xe cứu thương, đem bọn họ đưa đi bệnh viện.

Gordon lái tới xe cảnh sát đã báo hỏng. Ngay ở hắn cả người ướt đẫm, đi lại tập tễnh hướng về gần nhất trên đường cái đi thời điểm, khác một chiếc dừng xe ở trước mặt hắn.

Cửa sổ xe thả xuống, lộ ra Schiller mặt. Gordon không nói gì, trầm mặc ngồi ở chỗ kế bên tài xế vị lên.

"Ngươi cho là cảm tạ tin cùng còng tay cái nào sẽ tới trước?" Schiller lên tiếng hỏi.

Gordon phi thường hiếm thấy không có hỏi thăm Schiller để ý hay không hắn hút thuốc, mà là dùng có chút run rẩy ngón tay mò ra một điếu thuốc ngậm lên miệng. Cái bật lửa yếu ớt ngọn lửa ở khói phần sau lắc lư mấy lần, mới thành công thiêu đốt.

Gordon thật sâu hút một hơi, về phía sau tới gần, quả thực như cái mê muội ở vui vẻ bên trong kẻ nghiện.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Schiller lại hỏi.

"Ở nghĩ cái nào toà ngục giam tương đối thích hợp ta."

"Bọn họ nhìn thấy là ngươi?" Schiller một bên chuyển động tay lái, một bên quay đầu hỏi hắn, như là có chút oán giận nói, "Ngươi cũng quá không cẩn thận, dĩ nhiên mở ra xe cảnh sát đi."

"Này không phải là ngươi muốn sao?" Gordon cầm điếu thuốc nhìn về phía ngoài cửa sổ nói, "Phóng viên nên đã đuổi đi bệnh viện đi?"

"Chỉ sợ là." Schiller gật gật đầu nói, "Rất nhanh ngươi liền sẽ ở trên ti vi nhìn thấy Harvey tan nát cõi lòng lên án cảnh sát giết người hình ảnh. Ta liền không hỏi ngươi định làm gì. Ta chỉ muốn hỏi, từ trên cầu nhảy xuống trong nháy mắt đó, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Gordon ánh mắt có chút chỗ trống, thật giống như chạy không hết thảy tư duy, cái gì đều không có ở nghĩ. Nhưng nghe đến Schiller vấn đề này, hắn phục hồi tinh thần lại, dùng tay mò lên bộ ngực mình cảnh huy.

"Ta không phải ở cứu hắn, ta là ở cứu chính ta."

Schiller trên tay lái tay dừng một chút, ngữ khí rốt cục vẫn là có chút chập chờn, hắn nói: "Ta là cái thứ nhất nghĩ như vậy muốn hướng về ngươi cường điệu ngươi kẻ ngu xuẩn sao?"

"Đương nhiên không phải." Gordon dĩ nhiên nở nụ cười, hắn nói, "Ngươi đến quá chậm, không chỉ không phải cái thứ nhất, thậm chí xếp không tới một trăm vị trí đầu."

"Cái thứ nhất là ai?"

"Chicago cảnh sát học viện huấn luyện viên, ta lão sư. Hắn nói nếu như ta lựa chọn đem mình ném vào một đống cứt chó bên trong, liền phải làm tốt chính mình có trời cũng biến thành ấu trùng ruồi nhặng chuẩn bị."

Gordon lại thiêu đốt một điếu thuốc, cắn răng nhíu lại lông mày, âm thanh bên trong để lộ ra một loại hắn chưa bao giờ bày ra ở bất kỳ người trước mắt hung ác khí chất, như một đầu đói bụng mấy ngày, lại đột nhiên nghe thấy được mùi máu tanh ác lang.

"Xem ra ngươi cũng không hiểu được một cái đạo lý. Ta giữ gìn quy tắc, cũng không phải là bởi vì ta cỡ nào tôn trọng những này chưa từng có biện pháp rất tốt mà bảo vệ người bình thường đồ vật. Ta làm như vậy là vì giữ gìn địa vị của ta."

"Nếu như pháp luật chỉ giữ gìn thượng lưu giai tầng lợi ích, như vậy giữ gìn pháp luật ta, cũng chỉ là một ý nghĩa khác lên chó săn. Ta cũng không phải không rõ ràng điểm này, chỉ là ta cần vị trí này, so với bất luận người nào đều cần."

Gordon lại ngẩng đầu lên, cặp mắt kia ở trong khói mù mơ hồ không rõ. Trong tay hắn nắm khói nói: "Người nhỏ yếu lương thiện là liên lụy, cái gì dùng đều không có. Trong tay có súng mới có thể cứu người. Mà vì để cho bọn họ đem thương yên lòng giao cho trong tay ta, ta nhất định phải làm cái quy tắc giữ gìn người, nhường bọn họ cho rằng ta là điều nghe lời chó."

"Nhưng hiện tại ngươi không phải." Schiller nói, "Ngươi há mồm, nhưng không có đem người cắn chết. Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ ý thức được ngươi không phải an toàn."

"Bọn họ chưa từng có thành tâm thực lòng cảm thấy ta là an toàn, chỉ là bắt ta không có cách nào. Liền giống như ngươi."

Schiller bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn, một cước phanh gấp. Gordon cái trán đánh vào một bên cửa kính xe lên. Gotham đồn cảnh sát bảng hiệu ở sáng sớm trong sương mù toả ra hiu hắt ánh sáng.

"Ngươi đến." Schiller nói.

Gordon đánh xong cuối cùng một cái khói, quay đầu nhìn về phía Schiller nói: "Ta biết ngươi không phải thật không có biện pháp, nhưng bất luận ngươi là xuất phát từ mục đích gì không có như vậy làm, ta đều muốn cảm tạ ngươi."

Hắn đứng dậy đi ra xe, nhưng còn kéo mở cửa xe, cúi người xuống, nhìn về phía ngồi ở chỗ tài xế ngồi Schiller nói: "Nhưng ta cũng muốn cảnh cáo ngươi, tốt nhất không muốn cắm ở trên tay ta."

Phịch một tiếng, cửa xe bị đóng lại. Schiller nhìn Gordon đi vào đồn cảnh sát, hắn cũng đưa tay mò ra một điếu thuốc, sau khi đốt nhưng không có hút, mà là lẳng lặng mà nhìn khói tung bay ở trong xe.

Hắn phải thừa nhận, nhìn Gordon từ Gotham cầu lớn bên trên nhảy xuống thời điểm, đầu óc của hắn chấm dứt vận chuyển trong nháy mắt, ngắn ngủi quên vờn quanh ở trong lòng vô số kế sách.

Gotham cầu lớn cao 18 7 mét. Nhân loại từ độ cao này nhảy xuống tiếp xúc mặt nước, tuyệt không có bất luận cái gì còn sống khả năng.

Gordon không có điên, hắn không phải ở tự sát. Hắn là ở đánh cược Schiller nhất định sẽ cứu hắn.

Schiller dùng Khói Xám phá hoại mặt nước sức dãn, nhường Gordon bình yên vô sự tiến vào trong nước, cũng đem hai người cứu lên.

Schiller không biết nên làm gì đánh giá James · Gordon người này.

Hắn ở Marvel rất ít gặp phải như thế phức tạp người, gồm có anh hùng cùng người điên hai loại đặc thù, nhưng lại dung hợp đến phi thường hoàn mỹ.

Schiller lộ mặt chỉ là vì cho Gordon áp lực.

Nếu như không bị người phát hiện, hắn có thể đem việc này cho rằng là chưa từng xảy ra. Nhưng một khi có người đứng xem, Schiller tồn tại liền sẽ thời khắc nhắc nhở hắn, hắn đánh vỡ chính mình nguyên tắc, cũng không còn từ trước giữa lúc tính cùng thuần khiết tính.

Làm một cái thuần y phục trắng trên có một cái chỗ bẩn, liền nhất định sẽ có vô số cái. Nhân vì mọi người phát hiện cái thứ nhất chỗ bẩn không thể tiêu trừ thời điểm, liền sẽ ngầm thừa nhận bộ y phục này lại bẩn thành ra sao cũng không đáng kể. Cảnh sát chế phục cũng là như thế.

Nhưng Gordon tìm tới này đĩa tử cục bên trong duy nhất một con đường sống —— hắn lựa chọn nhảy xuống cầu lớn, đem "Cứu cùng không cứu" vấn đề này quăng về cho Schiller.

Mà Schiller không có lựa chọn nào khác.

Vào đúng lúc này, Gordon là người điên. Nhưng ở đại đa số thời gian bên trong, hắn là cái anh hùng.

Mà Schiller vĩnh viễn không có biện pháp nhìn anh hùng đi chết.

Schiller cứu Gordon, nhưng cũng lưu lại một cái vĩnh viễn bí ẩn. Vậy thì là nếu như hắn không lộ diện, Gordon sẽ sẽ không lựa chọn đi cứu hai người kia đây?

Gordon vĩnh viễn không có trả lời vấn đề này, có lẽ cái này cũng là một loại đáp án.

Chính mình thành kế hoạch của chính mình ở trong vẽ rắn thêm chân cái kia nhân tố, không có nhường Schiller cảm giác được thất bại. Hắn chỉ là có chút cảm khái.

Ở như vậy một tòa thành thị bên trong, Ngạo Mạn lựa chọn qua tốt chính mình tháng ngày có lẽ là đúng. Nơi này không có người cần bị cứu vớt.

Đánh xong một điếu thuốc, Schiller mở ra cửa sổ xe, một lần nữa khởi động xe. Hắn đi tới một nhà cửa quán rượu, đem xe dừng ở quán rượu mặt bên, chính mình từ cửa hông đi vào.

Nơi này là khu hạ thành. Một cái như vậy cách ăn mặc người đi vào nơi này giá rẻ quán rượu, đều sẽ khiến người liếc mắt. Nhưng trong quán rượu bầu không khí chính trực cao trào, không có người lưu ý ngồi ở trong góc Schiller.

Hắn tùy tiện muốn một chén rượu, dựa vào tường ngồi xuống, nghe quán rượu bên trong động tĩnh. Âm thanh lớn nhất cũng không phải đinh tai nhức óc cảm xúc mãnh liệt âm nhạc, mà là một người gào thét.

"Pol chết! Cái này chó chết rốt cục chết! Lão tử mới mặc kệ cái kia Schick là ai, hắn mẹ nhà hắn chính là trong thành phố này nhất mẹ nhà hắn lợi hại quyền kích thủ! Lần sau hắn thi đấu ta sẽ toàn mua hắn!"

Quán rượu bên trong lập tức vang lên reo hò. Thế nhưng rất nhanh, lại có người mặt ủ mày chau nói: "Thế nhưng Hibari phố lớn lại phát sinh nổ tung án, chết mười mấy người. Ngươi nói đám kia tội phạm có đến hay không chúng ta bên này a?"

"Ngươi nghe nói không? Wily con gái gặp đến ám sát." Có một người đột nhiên nói, "Hình như là có người xông vào nhà nàng, kém chút liền đem nàng đánh chết. Còn tốt nàng chạy đến nhanh."

"Wily? Chính là cái kia giác đấu sĩ Wily?" Lập tức có người nối liền, "Trước chính là hắn mang người đi Pol nhà xưởng cửa muốn về tiền lương. Là hắn sao?"

"Chính là hắn. Tên kia là cái ngạnh hán. Nghe nói hắn chịu đựng hai lần gậy cảnh sát đều không chạy, ngược lại là cảnh sát sợ hắn. Nữ nhi của hắn còn giống như không lên cao trung đi?"

"Hình như là. Ta đã thấy tiểu cô nương kia một mặt, đúng hay không tóc đỏ, trên mặt có chút ít tàn nhang?"

Trong đám người đột nhiên có người đứng lên, là cái nhìn qua đến có hơn 200 cân tên béo  mang cái mũ lưỡi trai. Hắn nói: "Ta phải đến Wily nhà bên trong nhìn, không thể để cho cái tiểu cô nương kia rơi xuống đám khốn kiếp kia trong tay."

"Ngươi điên rồi sao? Đám kia sát thủ nói không chắc còn chưa đi!"

"Ta lại không phải muốn cùng bọn họ bắn giết nhau, chính là đi xem xem. Vạn nhất nếu có thể tìm tới nàng, ta liền để ta dì lén lút đem nàng đưa đến Bludhaven đi. Như vậy ít nhất sẽ không ném mệnh."

"Ta cùng ngươi cùng đi. Chúng ta ngay ở nhà nàng ngoại vi đi dạo, nàng hẳn là sẽ không chạy đến quá xa."

"Vậy ta cũng đi đi, ta cho các ngươi trông chừng."

Quán rượu bên trong huyên náo rất nhanh liền kết thúc, Schiller cũng uống xong một chén rượu. Fiona so với hắn tưởng tượng muốn thông minh. Nàng học được rất nhanh, cũng có thể là Thương Bạch kỵ sĩ dạy nàng một ít. Công bố ám sát tin tức đối với nàng có lợi không tệ.

Schiller lái xe đi tới Wily nhà. Hắn làm đến khá là nhanh, đám người kia còn chưa tới. Hắn nhìn thấy cửa bị mở ra, trên đất một chỗ mảnh kiếng bể, giữa phòng khách có huyết dịch.

Schiller mang tốt bọc giầy, vây quanh phòng khách chuyển hai vòng, chặc chặc miệng, nói: "Vẫn là quá non."

Nói xong, hắn một lần nữa trở về xe, từ trong cốp xe diện lấy ra một bình pha lê nước, một lần nữa trở về trong phòng. Vặn ra nắp bình sau khi, bình bên trong chất lỏng là màu đỏ sẫm.

Xử lý xong tất cả, Schiller ngồi trên xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn một đám người lén lén lút lút tìm thấy Wily cửa nhà.

Cái kia đưa đầu hướng trong cửa sổ liếc mắt nhìn người, lập tức liền phát sinh rít gào.

"Huyết! Có huyết! ! ! !".