Chương 2964: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi ba)

Chương 2964: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi ba)

Gordon tiếp đến báo cảnh sát điện thoại thời điểm, chỉ là xoa xoa cái trán, không nói gì. Hắn nhìn về phía đứng ở gian phòng bên trong góc Batman, nói: "Ta nói với ngươi, cũng không phải ta không muốn cùng ngươi giải thích, mà là ta không có thời gian. Nếu như ngươi rất nhàn, vậy thì giúp ta một việc."

Gordon một bên để điện thoại xuống, vừa nhìn hắn nói: "Có người báo cảnh sát, nói trước kháng nghị người Wily con gái gặp đến mưu sát, trong phòng tất cả đều là huyết. Ác tính vụ án nhiều lần phát, chúng ta không có nhiều người hơn tay. Ngươi qua xem một chút đi."

Batman vốn là không nghĩ động, thế nhưng Nightwing đi vào. Hắn có vẻ mệt mỏi cực, trên mặt còn có miệng vết thương, nhưng vẫn là đứng ở trước bàn nói: "Hibari phố lớn bên kia đã giải quyết. Tổng cộng chết 1 7 người, cứu ra 36 cái. Hung thủ bắt được, nhưng hắn chỉ thừa nhận mình và nhà xưởng quản lí có ân oán cá nhân."

Gordon không có cái gì vẻ mặt, cũng không phẫn nộ cũng không bi thương. Nightwing cũng cảm giác được không đúng, hắn dùng tìm kiếm vẻ mặt nhìn Gordon.

Rất nhanh, Gordon đứng lên, sau đó nhìn Nightwing nói: "Ta sẽ từ đi cục trưởng chức vị. Sau đó trong khoảng thời gian này, ngươi phải cố gắng làm, liền giống như bây giờ."

"Cái gì? !" Nightwing không thể tin tưởng mà nhìn hắn nói, "Ngươi muốn từ chức? ! Ngươi làm sao có thể vào lúc này từ chức đây? ? Gotham cần ngươi! Cục trưởng! !"

Batman cũng nhìn Gordon. Hắn cũng không nghĩ tới Gordon sẽ chọn vào lúc này từ chức.

"Gotham xác thực cần ta, nhưng không hẳn cần James · Gordon cái này trưởng cục cảnh sát." Gordon cúi đầu nói, "Ta không thể để cho một cái 15 tuổi hài tử đi gánh chịu trách nhiệm như vậy."

Batman cùng Nightwing đều nghe không hiểu hắn đang nói cái gì. Chỉ có chính Gordon biết, Wily nữ nhi thân phận quả thật có thể gây nên mọi người đồng tình, nhưng một cái còn chưa lên cao trung bé gái thực sự khó có thể nhường người tín nhiệm.

Nếu chính mình đối với Harvey động thủ, nhưng lại nhường hắn sống sót, cái kia đến từ Harvey gia tộc công kích liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ. Cùng với ảo nảo rơi đài, không bằng chính mình rời đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, rời đi hắn, đám này thượng lưu nhân sĩ lại đi đâu đi tìm như vậy công chính tin cậy chó.

Nightwing còn muốn mở miệng tiếp tục khuyên, nhưng Batgirl Barbara đã đi vào rồi. Nàng ngẩng đầu không tiếng động mà nhìn Gordon, sau đó lấy xuống mặt nạ của chính mình.

Nightwing kinh ngạc đến ngây người, hắn biết Batgirl vì che lấp thân phận của chính mình, trả giá bao nhiêu nỗ lực. Hắn cực không muốn nhường cha của chính mình biết mình đang làm gì.

Nhưng Barbara nhưng mở miệng nói: "Ta nhìn mới vừa tin tức. Cái kia gọi Harvey gia hỏa nói ngươi mưu sát hắn. Hắn nói cho ngươi đi cho hắn nói xin lỗi, bằng không hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Nightwing lại khiếp sợ đến nói không ra lời. Thế cuộc biến đổi quá nhanh, Gordon dĩ nhiên sẽ đối với Harvey động thủ, hơn nữa còn kém chút giết hắn? !

Gordon nhìn thấy Barbara mặt cũng là có trong nháy mắt kinh ngạc, nhưng hắn tựa hồ rất nhanh lại nghĩ đến gì đó. Một số chất vấn lời nói bị hắn giấu ở trong lòng.

"Ta cho ngươi biết thân phận chân thật của ta, chỉ là muốn cho ngươi biết, đám kia tội phạm dùng ta đến uy hiếp ngươi sẽ là bọn họ đời này làm ngu xuẩn nhất một cái quyết định. Ngươi bận tâm nỗi lo về sau căn bản là không tồn tại." Barbara ngữ khí lạnh lẽo nói, "Nếu như bọn họ thật sự dám đến, ta sẽ để bọn họ hối hận cả đời."

Gordon căng thẳng vẻ mặt triển khai một ít. Barbara rất có thể là nhìn tin tức sau khi đi thăm dò giám sát, nghe được Harvey nói, lấy vì là cha của chính mình là bởi vì con gái an toàn bị uy hiếp mới động tay.

"Là, ngươi rất ưu tú, ta lấy ngươi vì là ngạo." Gordon xuất phát từ nội tâm nói.

Barbara vẻ mặt cũng thư chậm lại, nàng cho rằng phẫn nộ cùng trách cứ không có đến. Nhưng cùng lúc nàng cũng cảm thấy kỳ quái. Nàng hiểu rõ vô cùng cha của chính mình, James · Gordon ở bất cứ lúc nào cũng không thể cho phép nàng đi làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Chỉ trừ một trường hợp, đó chính là hắn chính mình muốn đi làm chuyện càng nguy hiểm.

Barbara tâm bắt đầu càng ngày càng chìm xuống dưới.

Lần trước nàng nghe được Gordon nói, muốn làm cho nàng học được bảo vệ tốt chính mình, là ở Batman cũng bởi vì Joker thiết kế mà mất tích, hắn không thể không một mình đi đối mặt cái người điên này thời điểm.

Gordon xoay người đi ra ngoài, Barbara một phát bắt được hắn, nói: "Ngươi muốn đi làm gì?"

"Đánh đơn từ chức, sau đó về nhà ngủ một giấc."

Nói như vậy từ không chút nào động viên Barbara. Nàng vẫn là cầm chặt Gordon cánh tay không buông tay, nàng nói: "Ngươi không cần thiết một mình đối mặt bọn họ. Chúng ta đều sẽ giúp ngươi."

"Là, vì lẽ đó ta chỉ là về nhà nghỉ ngơi mà thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Barbara nhìn kỹ hắn rời đi bóng lưng, trái tim thịch thịch nhảy. Nàng mới vừa giơ chân lên liền lảo đảo một hồi, Nightwing đỡ lấy nàng.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện gì, ta chỉ là có chút dự cảm không tốt." Barbara quay đầu đến xem Batman, sau đó nói, "Ngươi sau đó muốn đi làm cái gì, Batman?"

Batman vốn là là không muốn đi Wily nhà bên trong, hắn vẫn là muốn biết rõ chuyện này chân tướng. Nhưng nhìn Barbara ánh mắt, hắn cũng không nói ra được từ chối.

Như vậy giằng co không có kéo dài quá lâu, Barbara cùng Nightwing bị mới vụ án mang đi. Batman thì lại lái xe đi tới Wily cửa nhà.

Dù cho là giữa trưa, sắc trời như cũ rất tối tăm. Pha lê bị đập nát ô cửa sổ kéo lên rèm cửa sổ, Batman không thấy rõ bên trong tình huống.

Hắn không thể làm gì khác hơn là đi vặn một hồi tay nắm cửa, sau đó phát hiện cửa không có khóa. Hắn đẩy cửa ra, nhìn thấy Schiller đứng trong vũng máu.

Schiller xoay người quay đầu lại, nhìn thấy Batman thời điểm gật gật đầu. Batman cau mày hỏi: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Vậy sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ta đến điều tra."

"Vậy ta cũng vậy."

"Ta muốn biết khoảng thời gian này phát sinh cái gì." Batman nói, "Ta nghĩ ngươi cũng không thể nói tất cả những thứ này cũng không liên can tới ngươi."

"Đâu chỉ không phải không có quan hệ gì với ta." Schiller giang hai tay ở tại chỗ quay một vòng, sau đó nói, "Ngươi hiện tại nghi hoặc tất cả vấn đề, đều đến từ ta. Đây chính là ta đứng ở chỗ này lý do. Ta đang định giải thích cho ngươi tất cả những thứ này. Như thế nào, đúng hay không so với Joker thông tình đạt lý nhiều?"

Batman thật sâu nhăn lại lông mày.

Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, nếu như một cái kế hoạch vẫn không muốn người biết, vậy đã nói rõ còn có thất bại nguy hiểm. Nhưng nếu như một cái hậu trường hắc thủ tự mình công bố kế hoạch của chính mình, liền hầu như mang ý nghĩa, hắn tất nhiên thắng lợi.

Schiller một cái tay cắm vào quần tây trong túi. Hắn bắt đầu ở giữa phòng đi dạo, nói: "Chúng ta trước tiên từ nơi nào nói tới đây? . . . Vẫn là trước tiên nói một chút về ngươi cùng Thương Bạch kỵ sĩ đi."

"Giữa các ngươi có chút mâu thuẫn, đương nhiên. Dù sao các ngươi đã từng là kẻ thù sống còn, có thể trong nháy mắt hòa hảo mới là kỳ quái. Có mâu thuẫn là bình thường."

"Nhưng là các ngươi cũng có cộng đồng mục tiêu, một cái phi thường hùng vĩ mục tiêu, vậy thì là đem toà thành thị này triệt để biến tốt."

"Vì cái này hùng vĩ mục tiêu, các ngươi có thể thỏa hiệp với nhau. Thả xuống cá nhân ân oán, vì là cộng đồng mục tiêu nỗ lực, là tương đương đáng giá tán thưởng."

"Chỉ có một cái vấn đề nho nhỏ, vậy thì là, con đường sai, chạy càng nhanh hơn, sai càng thái quá."

"Nếu như ta là Gotham người bình thường, ta chỉ có thể nói nỗ lực rất tốt, lần sau đừng nỗ lực."

"Ngươi sẽ muốn hỏi, ta đến cùng cảm thấy các ngươi nơi nào sai rồi. Nhưng các ngươi chẳng bằng hỏi ta, các ngươi ở đâu là đúng."

"Ta không phải Ngạo Mạn, liền không cần những kia phi thường sắc nhọn từ ngữ để hình dung các ngươi một loạt cử động. Đơn giản điểm tới nói, các ngươi làm càng tốt, các ngươi liền càng hỏng."

"Này nghe tới rất mâu thuẫn, nhưng sự thực chính là như vậy. Bởi vì các ngươi hết thảy cứu lại toà thành thị này cử động, đều là ở cho chân chính kẻ ác chùi đít, giúp bọn họ che lấp tội, áp bức dân chúng."

"Ngươi nhất định cảm thấy rất oan uổng, lẽ nào đả kích phạm tội cũng là sai lầm sao?"

"Đương nhiên không trọn vẹn là. Nếu như ở Gotham phạm tội không phải một hạng đầu tư, liền không sai. Nhưng đáng tiếc ngươi phi thường rõ ràng, Gotham phạm tội không phải vấn đề trị an, mà là áp bức thủ đoạn."

"Đả kích phạm tội là ở tăng cao trị an trình độ, thế nhưng Gotham phạm tội không phải phạm tội. Nó không cần thông qua tăng cao trị an trình độ thủ đoạn đến giải quyết. Mà ngươi nhất định phải dùng phương thức như thế đi giải quyết, chính là ở cướp đoạt dân chúng biết được chân tướng quyền lợi, muốn dùng 'Trị an' cái từ này che lấp chân chính tà ác chân tướng —— bóc lột."

"Thương Bạch kỵ sĩ cũng giống như vậy. Tăng cao phúc lợi là muốn giải quyết nghèo khó vấn đề, thế nhưng Gotham nghèo khó cũng không phải nghèo khó. Nó không phải loại kia có thể thông qua tăng cao xã hội phúc lợi giải quyết nghèo khó. Mà hắn nhất định phải dùng loại thủ đoạn này đi giải quyết, vậy hãy để cho người đơn giản đem nghèo khó quy kết vì là xã hội phúc lợi không đủ cao."

"Ngươi biết xã hội phúc lợi là cái gì sao? Không phải người giàu có đối với người nghèo thiện tâm, mà là nỗ lực tăng cao phân phối công bằng cử động. Thế nhưng cần thông qua một loại nào đó cử động nhắc tới điểm cao phối công bằng, liền mang ý nghĩa nguyên bản không công bằng. Cử động thậm chí không có chân chính tăng cao, mà chỉ có điều là một loại che lấp thủ đoạn. Che lấp càng nhiều, liền sẽ nhường dẫn đến không công bằng người càng ngày vượt trắng trợn không kiêng dè."

"Đây chính là ngươi cùng Thương Bạch kỵ sĩ loại này thay đổi phái tệ nạn. Các ngươi không phải người cứu vớt, mà là dán vách tượng. Không phải xã hội hồ dán tượng, mà là các ngươi căm hận nhất thượng lưu giai tầng dán vách tượng."

"Bọn họ ở nghèo trên thân thể người cắt một đao, các ngươi liền đi băng bó nơi này vết thương. Nhìn thấy người nghèo nhóm kêu rên thống khổ, các ngươi liền cho bọn họ lượng lớn thuốc giảm đau. Sau đó tất cả liền đều bình tĩnh, bình thản như là Thiên đường. Thế nhưng nằm ở trên giường đám kia bộ xương lại là cái gì đây?"

"Các ngươi băng bó vết thương, ngăn lại kêu rên, nhưng cũng có điều chỉ là khiến mọi người có thể hơi hơi không thống khổ như vậy chết đi. Thế nhưng mọi người vốn là không đáng chết đi."

"Các ngươi những này cử động, trái lại nhường những kia chân chính muốn phản kháng người bị thương mất đi khí lực, nhân vì là đồng bạn của bọn họ nhóm đều say sưa ở thuốc giảm đau gây tê bên trong. Bọn họ cũng bị những kia hảo tâm hảo ý quấn đến băng vải vấp dừng tay chân, cuối cùng cái gì đều không thay đổi."

"Ngươi hiếu kỳ ở kế hoạch của ta, nhưng ta khác đi cái kia con đường lên hết thảy đều không có quan hệ gì với các ngươi. Cùng các ngươi có quan hệ cái kia bộ phận, ta cũng không có hi vọng các ngươi đi làm cái gì. Ta chỉ là hi vọng các ngươi dừng lại, không muốn làm tiếp đồng lõa."

Batman môi giật giật, nhưng xem ra không phải muốn phản bác. Nhưng là ở hắn mở miệng thời điểm, hắn bộ đàm vang lên.

Đối diện truyền đến Thương Bạch kỵ sĩ thanh âm lo lắng: "Harley lại đã hôn mê! Đây là chuyện ra sao? ! Bác sĩ nói tình huống đột nhiên liền chuyển biến xấu. . ."

Batman bỗng nhiên nhìn về phía Schiller. Schiller đứng ở phía trước cửa sổ nói: "Dừng lại, sau đó bận bịu điểm khác đi đi."

"Ngươi đối với Harley làm cái gì?"

Schiller chỉ là lắc lắc đầu.

Batman nhìn chằm chằm hắn trầm mặc một hồi, cuối cùng hắn mở ra mảnh che tay lên súng thuốc mê bảo hiểm. Ngay ở hắn dự định xạ kích thời điểm, hắn nghe được Schiller thấp giọng nói:

"Ngươi muốn gặp gỡ Jason Todd sao?".