Chương 2965: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi bốn)

Chương 2965: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi bốn)

"Chủ trị y sư nói hắn tình huống rất không tốt. Hắn gặp nghiêm trọng ngược đãi, đầu còn gặp trọng kích. Chủ yếu là tinh thần phương diện chịu đến kích thích, lấy hiện nay tâm lý học thủ đoạn tạm thời không cách nào giải quyết."

Penguin đứng ở cửa phòng bệnh, đối với Schiller nói: "Ngươi vừa bắt đầu nói muốn ở Bludhaven tìm người, ta còn tưởng rằng là nhân vật tài giỏi gì, nhưng cái này. . ."

"Người này rất trọng yếu." Schiller vừa cùng Penguin đi ra ngoài vừa nói, "Hắn đã từng là Batman trợ thủ cùng con nuôi, là trừ hắn lão quản gia ở ngoài, hắn người thân cận nhất."

Penguin nheo mắt lại, hắn cùng Schiller ở bệ cửa sổ đứng bên cạnh định, nhìn dưới lầu trong sân nô đùa bọn nhỏ.

Nơi này là ở vào Bludhaven một nhà viện dưỡng lão. Bởi vì Bludhaven hợp lòng người tự nhiên khí hậu, có không ít loại cỡ lớn chữa bệnh cơ cấu đều ở nơi này thiết lập viện dưỡng lão.

Bọn họ hiện tại vị trí nhà này viện dưỡng lão khá là nhỏ, thuộc về bản địa tư nhân xí nghiệp. Thế nhưng hoàn cảnh tương đối khá, trừ khu nội trú nhà lớn ở ngoài, còn có một cái rất lớn sân nhỏ. Có đẹp đẽ bụi cây cùng bãi cỏ, không ít đến an dưỡng bệnh nhân đều ở nơi này tản bộ.

Hoàn cảnh của nơi này cũng làm cho Schiller cảm giác được quen thuộc cùng thoải mái. Hắn biết Penguin là phí đi tâm tư. Liền, hắn cũng trì hoãn ngữ khí giải thích: "Joker bắt cóc Batman Robin cũng dằn vặt hắn, đứa bé này bị dằn vặt điên rồi. Hắn nói ra Batman thân phận thực sự. Khả năng này là hắn bị kích thích trọng yếu nguyên nhân."

Penguin há miệng nói: "Ta có thể hiểu được những kia ngược đãi kích thích hắn tinh thần, thế nhưng này cùng Batman thân phận thực sự có quan hệ gì?"

"Hắn cảm thấy hắn phản bội hắn, liền liền đóng kín tự mình."

Penguin trên mặt vẻ mặt càng thêm quái lạ, hắn nói: "Ta tuyệt đối không có không lễ phép ý tứ, thế nhưng hắn cùng hắn tiểu trợ thủ đúng hay không ở chơi một gì đó. . ."

"Không có ngươi tưởng tượng loại kia quan hệ, thế nhưng bọn họ đều đặc biệt đưa vào."

Penguin trên mặt vẻ mặt trở nên hơi không lễ phép.

"Nói thật, ta không nghĩ tới Batman sẽ là như vậy người." Penguin lắc lắc đầu nói, "Ta cũng không phải thật cảm thấy bọn họ trong lúc đó có cái gì bội luân quan hệ, thế nhưng hắn thông minh như vậy, lẽ ra có thể nghĩ đến, nếu như hắn nhắc nhở đứa bé này hắn không thể phản bội, vậy thì không thể chỉ có đứa bé này ở làm nỗ lực. Hắn mới là cái kia nên bảo đảm đối phương hoàn toàn không có bất kỳ phản bội cơ hội người."

"Là, hắn là nên như vậy, nhưng hắn không có làm đến. Vì lẽ đó hai người bọn họ hiện tại là như vậy."

Penguin thở dài, nhưng không phải xuất phát từ thương hại cái gì, mà chỉ là đang cảm thán một ít người ngu xuẩn.

"Ngươi dự định đem hắn giao cho ta, ngươi liền như thế yên tâm ta?"

"Ta yên tâm không là của ngươi đạo đức. Mà là của ngươi tham lam." Schiller mỉm cười nói, "Ngươi rõ ràng như vậy một tấm bài sẽ đối với Batman đưa đến thế nào tác dụng, cái kia ngươi liền nhất định sẽ bảo vệ tốt nó. Chỉ cần ngươi có như vậy quyết tâm, dù cho là Joker lại đến, ngươi đều sẽ không nhường hắn thực hiện được."

"Đó là đương nhiên, có điều ta chỉ là, ngươi không lo lắng ta nắm tên tiểu tử này nhường Batman đi làm chút gì sao?"

"Làm cái gì? Giúp ngươi ám sát ngươi đối thủ cạnh tranh sao?"

"Cái kia cũng vẫn chưa dùng tới hắn." Penguin bĩu môi nói, "Metropolis không phải là hắn có thể chơi chuyển địa phương. Ngươi liền không lo lắng ta nguy hại Batman an toàn?"

"Ngươi sẽ không giết hắn. Nhưng nếu như ngươi có thể làm đoạn hắn một chân, hoặc là thẳng thắn nhường hắn bại liệt một quãng thời gian, vậy ta nói không chắc còn có thể cho ngươi một điểm cái khác thù lao."

"Ngươi thật là làm cho ta xem không hiểu." Penguin thẳng thắn nói, "Ngươi cùng cái kia Thương Bạch kỵ sĩ như thế, hẳn là nghĩ cứu vớt toà kia phá thành thị đi? Vậy bây giờ lại là đang làm gì?"

"Cũng là bởi vì ta nghĩ cứu vớt Gotham. Ta mới cần trước tiên đem hai người bọn họ đá ra khỏi cục. Ngươi cũng là tầng dưới chót bò lên, lẽ nào sẽ không biết ta đang làm gì sao?"

Penguin trầm mặc. Nhưng hắn vẫn là nói: "Nhà cách mạng đều là đao phủ. Ta không nghi ngờ ngươi có thể thành công, chỉ là ngươi cân nhắc qua kết cục của chính mình sao?"

"Ta? Ngươi cho rằng ta sẽ nói ta không sợ chết sao? Kỳ thực ta càng không sợ bị những kia bị ta cứu vớt người đẩy tới đài hành hình. Này đối với ta mà nói không phải cái gì mới mẻ sự tình, ta sớm có chuẩn bị."

"Được rồi, người điên. Theo ngươi." Penguin đưa tay chuyển động trên tay nhẫn, sau đó nói, "Có điều nếu là thật có một ngày như vậy, ta có thể ở nhà này trong viện dưỡng lão cho ngươi lưu vị trí."

"Xuất phát từ đối với ngươi đã từng kẻ địch trả thù?"

"Chẳng qua là cảm thấy thú vị." Penguin nhếch môi nói, "Ngươi nói đến thời điểm Batman sẽ tới thăm ngươi sao? Thương Bạch kỵ sĩ đây?"

"Ngươi nghĩ tới quá xa, chúng ta vẫn là đến trước thảo luận một hồi Todd tiên sinh. Ngươi có thể tra được hắn là làm sao đến Bludhaven sao?"

Penguin lắc lắc đầu nói: "Xa nhất chỉ có thể tìm hiểu đến trước nhà kia bệnh viện tâm thần nhập viện ghi chép, càng xa xưa sự tình liền không tra được. Có điều ta đoán là có người cứu hắn."

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

"Ta khó mà nói, nói không chắc là Joker." Penguin sờ môi nói ra xấu nhất khả năng. Hắn nói, "Joker xưa nay đều có hậu chiêu. Dù cho hắn chết cũng sẽ không yên tĩnh."

"Rất thú vị suy đoán. Nhưng ta sẽ không cho hắn cơ hội này." Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ bệ cửa sổ biên giới nói, "Ta phản lại cảm thấy sẽ là cái người tốt."

"Người tốt nên đem hắn đưa về Wayne trang viên."

"Nếu như chính hắn không đi đây?"

Penguin hơi nhăn lông mày nói: "Liền hắn hiện tại trạng thái như thế này, có thể không giống như là có thể mình làm quyết định dáng vẻ."

"Khả năng có chút phản trực giác. Nhưng thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn vấn đề thế này sẽ không theo thời gian chuyển dời yếu bớt, ngược lại sẽ càng ngày càng mạnh. Hắn ban đầu tình huống khả năng so với hiện tại khá hơn một chút."

"Cái kia ngươi cảm thấy là ai?"

"Thương Bạch kỵ sĩ là làm sao đem ngươi đưa đến Bludhaven?"

"Ngươi hoài nghi hắn? Cái kia không phải là Joker sao? . . . Các loại. Ngươi là nói vào lúc ấy Thương Bạch kỵ sĩ liền tồn tại?"

Penguin suy tư lên, hắn nói: "Hắn tóm lấy ta, sau đó đem ta gây tê. Cụ thể quá trình ta không rõ lắm, ngược lại tỉnh lại sau giấc ngủ liền xuất hiện ở trong sơn cốc."

"Thương Bạch kỵ sĩ không có đơn giản như vậy, hắn so với Batman càng không đơn giản." Schiller nói, "Chúng ta hiện tại biết sự tình, có lẽ không đủ hắn biết một phần mười, ta cũng chưa chắc có thể bảo đảm hắn hoàn toàn bị nốc ao."

Penguin ngũ quan có chút dữ tợn, hắn nói: "Hắn chờ đợi đi, ta sớm muộn cũng ở trong viện dưỡng lão cho hắn lưu vị trí."

"Tốt, không nói những này. Ta hi vọng Batman có thể mau chóng nhìn thấy hắn tiểu đồng bọn. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Penguin mặt âm trầm gật gật đầu. Ôn hoà nắng sớm chiếu rọi ở trên mặt của hắn, nhường mũi ưng góc cạnh càng rõ ràng. Nhưng rất nhanh bóng dáng từ một bên chuyển qua một bên khác, trước mặt hắn người cũng từ Schiller biến thành Batman.

Chỉ là trước mặt Batman xem ra hơi doạ người.

Mặt nạ không thể che nơi ở hoàn toàn trắng bệch. Con mắt sâu sắc lõm ở viền mắt bên trong. Penguin nhìn thấy hắn thời điểm thậm chí không biết bọn họ đến cùng ai mới là cái kia siêu cấp tội phạm.

"Hắn ở nơi nào?" Batman âm thanh có chút run rẩy.

"Hắn không muốn thấy ngươi." Penguin nói, "Có điều vì phòng ngừa ngươi nói ta bắt cóc hắn, ta có thể dẫn ngươi đi thấy hắn. Xuất hiện bất kỳ hậu quả đều muốn chính ngươi phụ trách."

Batman cầm phi tiêu tay nắm đến gấp vô cùng. Hắn cân nhắc qua vô số Penguin từ chối hoặc là làm khó dễ hắn tình huống, nhưng không có suy nghĩ qua này một loại.

Penguin mang theo Batman đi tới phòng bệnh ở ngoài, lúc này sắc trời đã tối. Hành lang cửa sổ đều dùng rèm cửa sổ che khuất, mà rèm cửa sổ ở ngoài tà dương đặc biệt xán lạn.

Penguin đẩy cửa ra, Batman nhưng không có dám ngay lập tức đi tới. Hắn ở cửa do dự một lát, mới bước ra bước đi kia.

Một cái không lớn phòng bệnh, chỉ có một cái giường cùng một cái giường đầu tủ. Một cái tóc đen thanh niên ngồi ở trên giường trong tay thao túng món đồ gì, hắn nghe được động tĩnh giơ lên mắt, trên mặt có cái rất rõ ràng vết tích.

"Jason. . ." Batman gọi ra tên của hắn.

Trong chớp mắt, thanh niên tóc đen yết hầu bên trong tràn ra tới hét thảm một tiếng. Hắn bắt đầu cả người run, co giật, hướng về phía sau giường vồ tới, đem đèn bàn ném tới cửa. Điên rồi giống như trốn về sau.

Chữa bệnh và chăm sóc nhân viên vội vàng vọt vào đem hắn nhấn ở, nhưng hắn đầu đã ở góc bàn gõ xuất huyết dấu vết đến.

Penguin né tránh Batman động tác. Nhìn hắn nói: "Ngươi nên rõ ràng, ta hoàn toàn không có tham dự đến ân oán của các ngươi ở trong. Hắn tình huống như thế cũng khẳng định không trách ta. Ta nếu là có bản lãnh kia nhường hắn như vậy, ta đã sớm làm, không cần chờ đến hiện tại."

Batman tay nắm thành nắm đấm. Lý trí của hắn ở nói cho hắn, Penguin nói là đúng. Nhưng loại kia đã rất lâu chưa từng xuất hiện táo bạo xuất hiện lần nữa ở trong lòng của hắn. Hắn dùng hết khí lực toàn thân, mới không có hướng về Penguin vung quyền.

Đóng lại cửa phòng, Penguin mang theo Batman đi tới cuối hành lang, sau đó nói cho hắn: "Hắn hoạn có vô cùng nghiêm trọng thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, nghiêm trọng cho tới bây giờ toàn bộ Bludhaven tìm không ra bất kỳ một cái bác sĩ tâm lý có thể trị liệu hắn."

"Ta sẽ tìm được hắn là cái gặp may đúng dịp. Mặc kệ ngươi có tin hay không. Dù cho là vì lợi dụng ngươi, ta cũng tận lực. Thế nhưng không hề tác dụng."

"Ta sẽ không ngăn cản ngươi đem người mang đi. Thế nhưng vẫn là câu nói kia, nếu như đã xảy ra chuyện gì sao, cũng không thể lại đến trên đầu ta đến. Ngươi tự gánh lấy hậu quả."

"Ta sẽ cho hắn tìm chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý" Batman rõ ràng là không tín nhiệm Penguin, hắn nói, "Ngươi đến nhường ta đem hắn mang đi."

"Ta có thể đem hắn gây tê, thế nhưng hắn tỉnh rồi sau khi sẽ gây ra động tĩnh gì, ta không có cách nào dự liệu." Penguin hung hăng lắc đầu, hắn nói, "Đồng thời ta cứu hắn, này không phải là không có đánh đổi. Ngươi đến giúp ta một việc."

Nghe được Penguin ra điều kiện, Batman trái lại thở phào nhẹ nhõm. Hắn nói: "Chuyện phạm pháp ta không biết làm."

"Ngươi có phải hay không ngốc? Ta hiện tại là nghị viên, ta tại sao phải trái pháp luật? Ta cần ngươi giúp ta đối phó một người, cái tên này đều là gây phiền toái cho ta. . ."

Batman đi ra viện dưỡng lão thời điểm, trời đã tối. Hắn leo lên chứa Jason xe cứu thương. Bị gây tê Jason nằm ở xe cứu thương toa xe bên trong, bình tĩnh như là ngủ.

Batman tâm tư vạn ngàn, bởi vậy hắn không có cẩn thận kiểm tra, cũng không có chú ý tới bị Jason nắm trong tay hắn vẫn thao túng cái kia đồ vật.

Đó là một cái dùng giấy gấp thành món đồ chơi nhỏ, vì lẽ đó rất dễ dàng liền có thể nắm ở lòng bàn tay. Mặt trên viết "Đông Nam Tây Bắc" bốn cái chữ Hán, nhưng nếu như lật lại đây, liền có thể xem rốt cục dưới viết một câu Anh văn.

"Ta biết ngươi không điên. Nghĩ biện pháp nhường Batman tìm ta làm ngươi bác sĩ chính —— Schiller · Rodriguez."

Cái này vũ trụ thùng là lão đại, đại ca là lão nhị, hiện nay không có lão tam.