Chương 2966: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi lăm)

Chương 2966: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi lăm)

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? ! Vì sao lại như vậy? ? ?" Gần như ở phẫn nộ rít gào vang vọng ở trong phòng làm việc. Batman đứng ở gian phòng trung ương, hầu như mất đi lý trí.

Fawkes đứng ở sau lưng hắn, mà ở Fawkes bên cạnh, còn có một vị mặc áo blouse nữ nhân. Cầm trong tay của nàng một chồng kiểm tra báo cáo đơn.

"Bình tĩnh đi, Bruce. Sự tình vẫn không có chuyển biến xấu đến hoàn toàn không thể giải quyết mức độ, nhưng ngươi cần chút thời gian."

Nàng âm thanh rất trầm ổn, thật giống như hết thảy mọi người có thể từ lời nói của nàng ở trong thu được sức mạnh. Batman quay đầu lại nhìn nàng thời điểm, chỉ ở cái kia song màu nâu đậm con mắt bên trong nhìn thấy bình tĩnh.

Hắn thật giống đột nhiên xì hơi, dùng bàn tay Root che một con mắt nói: "Xin lỗi, nữ sĩ. Ta chỉ là cảm thấy rất khó vượt qua."

Nữ nhân đi lên trước vỗ vỗ Batman vai, mà Batman dĩ nhiên không có né tránh. Nữ nhân đem tài liệu trong tay để ở một bên, sau đó nói: "Todd tiên sinh tình huống có chút đặc thù. Hắn tựa hồ là chính mình đóng kín nội tâm của chính mình. Nếu như hắn không muốn mở ra, như vậy hết thảy tâm lý trị liệu đối với hắn mà nói đều không có ý nghĩa."

"Hắn chỉ đối với ngươi phản ứng mãnh liệt như thế, có lẽ là bởi vì ngươi đã từng là hắn người quen thuộc nhất. Hắn muốn cùng ngươi câu thông, nhưng ngày xưa bóng mờ vẫn ở ràng buộc hắn, ngươi không thể như thế sớm liền từ bỏ."

"Ta không nghĩ tới muốn từ bỏ." Batman hít sâu một hơi nói, "Hết thảy đều là của ta sai. Nếu như ngày đó ta không có. . . Ta chỉ là muốn cùng hắn lời nói xin lỗi."

"Sẽ có cơ hội." Nữ nhân gật gật đầu nói, "Ta sẽ đi tìm một chút bạn cũ của ta, đến cho Todd tiên sinh tiến hành một lần hội chẩn. Trong lúc này ngươi không muốn lại đi kích thích hắn, tốt sao?"

"Ta sẽ, Tompkins bác sĩ."

Bị gọi là Tompkins bác sĩ nữ nhân đi ra văn phòng sau, một lần nữa trở lại trong phòng bệnh, mà thanh niên tóc đen kia vẫn là ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó, đối với nàng đến không phản ứng chút nào.

Tompkins bác sĩ đi tới Jason trước mặt ngồi chồm hỗm xuống, từ dưới đi lên nhìn hắn nói: "Ta biết ngươi có thể nghe được ta nói chuyện. Nếu như ngươi đồng ý, ngươi có thể cùng ta nói một chút chuyện năm đó. Ta bảo đảm sẽ không nói cho bất luận người nào. Nhưng nếu như ngươi không muốn, ta bảo đảm không người nào có thể buộc ngươi, bao quát Batman."

Nói xong, nàng dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Jason đầu gối, đứng lên. Một bên lấy điện thoại di động ra cho nàng bạn học cũ gọi điện thoại, vừa đi ra bệnh viện, đi tới bãi đậu xe ngồi lên xe, một đường lái về khu hạ thành.

Xe rẽ tốt mấy cua quẹo, cuối cùng dừng ở một cái bị phế một nửa bỏ xã khu xã khu trung tâm cửa. Nơi này xã khu trung tâm bảng hiệu đã bị lấy xuống đi, thay vào đó là dùng tay viết bảng gỗ "Tompkins ổn định giá phòng khám bệnh" .

Tompkins bác sĩ đi vào phòng khám bệnh thời điểm, rộng rãi xã khu trung tâm phòng khách bên trong đã đầy ắp người. Tompkins vội vội vàng vàng đi vào, một cái mang kính bảo vệ mắt cao to người da trắng nam tính ra đón. Trên bả vai của hắn còn đứng một con mắt lấp lánh có thần Fukuro (cú mèo).

"Ông trời a, Pierre đặc, ngươi rốt cục đến." Tompkins bác sĩ hoàn toàn không có ở Wayne bệnh viện trong phòng làm việc như vậy bày mưu nghĩ kế bình tĩnh dáng vẻ. Nàng mặt ủ mày chau, nhìn qua lo lắng đến nổ tung.

"Là, ta đến." Bị gọi là Pierre đặc nam nhân, có rất dày đặc Bắc Âu khẩu âm, hắn nói, "Ngươi gọi điện thoại cho ta ngay lập tức, ta liền từ Origon chạy tới. Nhưng ta không nghĩ tới tình huống như thế nát. Ở ngươi đi Wayne bệnh viện nửa canh giờ này bên trong, ta tiếp xem bệnh ròng rã 16 cái bệnh nhân."

"Ngươi cứu về rồi mấy cái?"

"Chỉ có chín cái." Pierre đặc dùng sức mà lắc lắc đầu nói, "Còn lại cái kia mấy cái mới vừa nhấc đi vào liền tắt thở, ta cũng không có cách nào."

Tompkins bác sĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lại vẫn có thể cứu lại đến chín cái, ngươi thật sự không hổ ở 'Nửa đêm thần y' cái tên này."

Tompkins bác sĩ mới vừa mới vừa đi tới trong hành lang, liền nghe thấy một cái nào đó phòng bệnh ở trong truyền đến chói tai tiếng kêu rên. Nàng vừa đi vào đi, nhìn thấy hai cái choai choai hài tử chính nhào vào thân thể của mẫu thân lên khóc.

Người da đen kia nữ tính bụng tất cả đều là huyết, cáng cứu thương vội vội vàng vàng bị thả xuống. Tompkins bác sĩ cùng Pierre đặc mau mau xông tới.

Sau mười mấy phút, hai người đầu đầy mồ hôi đi ra. Pierre đặc tay đều đang run lên, hắn nhìn Tompkins bác sĩ nói: "Nơi này hoàn toàn mất khống chế, quả thực là địa ngục giữa trần gian. Batman đến cùng đang làm gì?"

Tompkins bác sĩ cầm lấy khăn xoa xoa trán của chính mình, đem sắp theo lông mi nhỏ xuống đến trên mắt mồ hôi lau, sau đó nói: "Đừng hy vọng hắn. Hắn hiện tại phân thân thiếu phương pháp, chúng ta được bản thân nghĩ biện pháp."

Pierre đặc môi đều có chút xanh lên, hắn nói: "Trong vòng ba tiếng sáu vụ nổ án, ba lên cầm đao chém người sự kiện, còn có đồng thời bạo phát hai vụ án giết người liên hoàn. Thượng Đế nha, có người hay không có thể quản quản nơi này?"

Tompkins bác sĩ sắc mặt chìm xuống, nàng nói: "Xã hội thượng lưu đã điên rồi. Ngươi hiện tại đi ăn một chút gì, vào buổi tối đi lên thành khu lượn một vòng, cho bọn họ đưa chút lễ vật."

Pierre đặc sắc mặt hơi hơi tốt hơn một chút, hắn nói: "Sớm như thế làm không phải, ta lại đây có thể không riêng là làm thầy thuốc."

"Ngươi có thể ngăn cản bọn họ bao lâu?"

"Ta không có cách nào trực tiếp giết bọn họ, nhiều lắm ở bên trong nước dưới điểm thuốc, nhường bọn họ kéo mấy ngày cái bụng. Nếu như có độc lập nguồn nước liền vô dụng."

"Vậy cũng được. Chúng ta còn cần càng nhiều giúp đỡ, ta sẽ lại đi nghĩ biện pháp."

Tompkins bác sĩ rất nhanh liền vùi đầu vào càng nhiều cứu trợ công tác ở trong, ngay ở nàng mệt hai tay run thời điểm, nàng lại tiếp đến Batman điện thoại.

"Lúc nào có thể bắt đầu hội chẩn, nữ sĩ?"

Tompkins bác sĩ liếc mắt nhìn đang nằm ở trước người của chính mình, ôm đứt rời chân kêu rên nam nhân, thật sâu thở dài nói: "Hiện tại không được, Batman. Ta có rất nhiều sự tình muốn làm."

"Ta sẽ để Fawkes cho ngươi đưa vật tư. Ta chỉ hy vọng có thể mau chóng." Batman ngữ điệu thấp chìm xuống.

Tompkins chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhưng nàng chỉ có thể nói: "Cảm ơn ngươi, Batman, ngươi giúp đại ân."

Nhưng trong lòng nàng biết không có tác dụng. Lại nhiều chữa bệnh đồ dùng cùng sinh tồn vật tư, cũng không có cách nào thay đổi cục diện bây giờ.

Xã hội thượng lưu điên rồi giống như ở khu hạ thành giết người, hết thảy xã khu bệnh viện đều chật ních. Nàng chỗ khám bệnh bên trong chen thường ngày 20 lần người, mỗi một bệnh nhân đều ở bên bờ sinh tử bồi hồi.

Nếu như chỉ là cứu người, lại nhiều bác sĩ cũng không đủ dùng. Phải nhường cái kia đám người điên dừng lại.

Có thể vừa nghĩ tới Jason tình huống bây giờ, Tompkins bác sĩ cũng không đành lòng lại bức bách Batman. Nàng chỉ có thể ở trong lòng nói, được rồi, nếu như là như vậy, liền đừng hy vọng hết thảy bác sĩ đều có thể tiếp tục tuân thủ lời thề. Cũng bao quát chính ta.

Ngay ở Tompkins bác sĩ muốn làm chút gì thời điểm, nàng chỗ khám bệnh bên trong nghênh đón một cái không tưởng tượng nổi người —— James · Gordon.

Vị này đã từng hăng hái cảnh sát trưởng nhìn qua gầy rất nhiều, thật giống trong một đêm già nua thêm mười tuổi, nhưng xem ra không hề mệt mỏi, trái lại càng thêm thần thái sáng láng.

"Đã lâu không gặp, bác sĩ."

"Đã lâu không gặp, cục trưởng, lời khách sáo cũng đừng nói. Ngươi cũng nhìn thấy ta hiện tại có nhiều bận bịu."

"Đương nhiên. Lại lần nữa biểu đạt đối với ngươi cứu ta một mạng cảm tạ, nhưng cũng chỉ có cái này, hi vọng ngươi chớ để ý."

"Đều là xưa lắc. Ngươi tới đây làm cái gì? Batman nhường ngươi đến sao?"

Gordon khoát tay áo một cái nói: "Khỏi nói hắn. Cũng không thể tổng hi vọng hắn. Ta chính là đến giải quyết vấn đề. Các ngươi bên này tình huống thế nào?"

"Phi thường phi thường phi thường không tốt." Tompkins bác sĩ lại lau một cái mồ hôi trên trán nói, "Người bệnh chính đang cuồn cuộn không ngừng dâng lên đến, mà chúng ta nơi này tính cả thực tập sinh cùng hộ sĩ, tổng cộng mới chỉ có năm người. Nhân thủ còn thiếu rất nhiều, có quá nhiều do người này chết."

Gordon trên mặt lộ ra vẻ đau thương, nhưng không có kéo dài quá lâu, hắn nói: "Ngươi ta đều nên rõ ràng, nhường đám người kia dừng lại mới là then chốt. Nhưng hiện tại mâu thuẫn đã trở nên gay gắt đến mức không thể vãn hồi. Chúng ta không thể tiếp tục trầm mặc xuống."

"Ta nghe nói ngươi sự tình." Tompkins bác sĩ lại băng bó cẩn thận một bệnh nhân, ở mới người bệnh đưa tới khoảng cách, nàng rốt cục rảnh rỗi uống một hớp nước, nàng nói, "Ta không tin ngươi sẽ vô duyên vô cớ giết người, nhưng càng tin tưởng nếu như ngươi thật muốn giết hắn, tên kia sẽ không còn có thể sống nằm ở trên giường bệnh lên án ngươi."

Gordon nhếch môi cười nói: "Đúng là như thế. Ta từ chức tin tức còn có khoảng chừng mười phút liền muốn báo cáo."

Tompkins bác sĩ thật sâu liếc mắt nhìn hắn.

Phòng khám bệnh phòng khách bên trong cũng có một đài TV, là vì cho đợi khám bệnh các bệnh nhân giết thời gian. Hiện ở trong đại sảnh chật ních vết thương nhẹ viên, bọn họ đều ở xem ti vi bên trong tin tức báo cáo.

Nghe tới tin tức người chủ trì nói đến đương nhiệm cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon bởi vì hư hư thực thực cuốn vào án mưu sát mà tự nhận lỗi từ chức tin tức thời điểm, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt mê mang.

Ở Gotham, người người đều biết, James · Gordon là cuối cùng lương tâm.

Ở GTO xuất hiện trước đây, Gordon là cái tuyệt vọng dũng sĩ, kéo sóng to ở đã ngã, nâng cao ốc chi đem nghiêng. Ở GTO xuất hiện sau đó, này cao ốc vẫn đúng là bị hắn cho nâng trở về. Hắn là Gotham người trong mắt trăm phần trăm không hơn không kém anh hùng.

Ở vượt qua ban đầu mê man sau khi, phòng khách ở trong như là nổ tung như thế, mọi người căn bản không lo được chính mình đau đớn trên người, bắt đầu chửi ầm lên. Mắng tin tức xướng ngôn viên, mắng đài truyền hình, mắng Harvey, mắng xã hội thượng lưu. . .

Mà ở ban đầu trở nên kích động sau khi, mọi người lại rơi vào trầm mặc. Trầm thấp, kiềm chế tiếng khóc từ trong góc truyền đến.

Bọn nhỏ khóc, bởi vì bọn họ nhận ra được bầu không khí không đúng, nhưng lại không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ có thể dùng gào khóc để diễn tả hoảng sợ. Mấy ông già cũng khóc, bởi vì bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể dùng gào khóc để diễn tả tuyệt vọng.

Gotham cuối cùng lương tâm ngã xuống, mà máu tanh giết chóc vẫn còn tiếp tục. Tuyệt vọng cùng không khí khủng hoảng không ngừng lan tràn, Gotham những người bình thường rốt cục ý thức được chính mình chính đang đi tới tuyệt lộ.

Một chiếc xe dừng ở Wayne trang viên cửa. Batman mở ra cửa lớn. Schiller đứng ở từ từ tắt đèn xe hiu hắt ánh sáng bên trong, như cuối cùng biến mất ở trên đường chân trời cái kia bôi mỏng mây.

"Tìm ta có chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Ta nghe nói ngươi là cái bác sĩ tâm lý." Batman duy trì mở cửa tay bất động, hắn nói, "Có người cần sự giúp đỡ của ngươi."

"Cái kia ngươi liền tìm đúng người." Schiller cười, nhấc chân đi vào cửa lớn, trực tiếp hướng về Wayne trang viên bên trong đi đến cũng nói, "Ta khả năng là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm.".