Chương 2967: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi sáu)

Chương 2967: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi sáu)

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ đem hắn tiếp về nơi này đến. Ta đoán hắn bác sĩ chính không có đồng ý." Schiller đứng ở Wayne trang viên cửa phòng ngủ miệng nói, "Nếu như ngươi cũng dự định đối với ta như vậy âm phụng dương vi, vậy ta cũng có thể cầm đắt đỏ tiền khám nói chút lời hay đến lừa gạt ngươi."

"Wayne bệnh viện không đủ an toàn." Batman tựa hồ là đang giải thích, hắn nói, "Có người ở nhìn chằm chằm nơi đó, ta không thể để cho bọn họ phát hiện Jason."

"Được rồi, theo ngươi nói thế nào. Chỉ mong hoàn cảnh quen thuộc không có kích thích đến hắn. Bằng không ngươi phải thêm tiền."

Schiller đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ, nhìn thấy một bóng người ngồi ở bên giường, hiện nay nhìn qua vẫn tính bình tĩnh. Liền hắn nói: "Ta đối với hắn tiến hành trị liệu thời điểm, ngươi không thể tại chỗ. Đồng thời ta sẽ để ngươi bố trí máy thu hình hoàn toàn vô hiệu. Nếu như ngươi không thể tiếp thu, vậy thì thôi."

Batman nhíu mày lại, tựa hồ vẫn còn đang suy tư, có thể Schiller đã đẩy cửa đi vào, đồng thời phịch một tiếng đem Batman nhốt tại ngoài cửa.

Sau khi tiến vào phòng, một tia sương mù màu xám tràn ngập ra, ở trong phòng dò xét một vòng. Rất nhanh, hết thảy trên vách tường đều bám vào lên nhàn nhạt sương mù.

Ngồi yên ở giường một bên thanh niên rốt cục ngẩng đầu lên.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên trở nên sắc bén, có loại khó mà diễn tả bằng lời hung ác. Chỉ là cùng ánh mắt như thế đối diện, liền khiến người ta cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

Schiller không đối với hắn loại thái độ này làm ra phản ứng, chỉ là ngồi ở bên giường một bên trên ghế, nhìn hắn nói: "Ta xác định giữa chúng ta đối thoại sẽ không bị Batman biết. Ta nghĩ ngươi có thể nói một chút chuyện năm đó."

Jason thật giống lại khôi phục dại ra. Nhưng ở tại chỗ ngồi một lúc sau, hắn đưa tay đi lấy đầu giường ly nước.

Schiller đem ly nước đưa cho hắn. Hắn uống ròng rã một chén lớn nước, dùng sức mà ho khan hai tiếng, ho ra một ít mang tơ máu đờm, sau đó thở dài một hơi.

"Ta bị Joker bắt đi buổi tối ngày hôm ấy, Batman vốn là có thể cứu ta." Jason âm thanh khàn khàn đến kỳ cục, nghe tới như hơn một năm bại liệt ở giường, không có ý thức người sống đời sống thực vật đột nhiên há mồm nói chuyện. Dây thanh thật giống căn bản không bị hắn khống chế, vô dụng khí âm xen kẽ ở mỗi một cái chuyển ngoặt âm tiết bên trong.

"Ngươi ở oán hận hắn sao?"

"Ta muốn nói không phải cái này." Jason nói tiếp, "Then chốt là hắn không tới cứu ta nguyên nhân."

"Là cái gì?"

"Hắn đi ngăn lại một hồi phạm tội."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là oán hận hắn không có lựa chọn ngươi."

"Ta nói trọng điểm không phải cái này! Khụ khụ khụ!" Jason dùng sức mà đem cái ly để lên bàn, bên trong tóe nước đi ra.

Hắn ở tại chỗ khụ một hồi lâu, mới nói tiếp: "Đó là được điều khiển vụ án, mục đích là nhường Batman ở cùng Bane tranh đấu quá trình bên trong hủy diệt một nhà kim loại dã luyện xưởng, để che dấu nào đó phê nguyên liệu vốn không tồn tại sự thực."

Jason tựa hồ cũng không có hi vọng Schiller có thể nghe hiểu, hắn chỉ là tự nhiên nói: "Ở Joker trước khi động thủ, ta đuổi theo vụ án này manh mối, tra được người nào đó trên người. Sau đó ta bỗng nhiên ý thức được tất cả những thứ này chân tướng —— Batman vẫn ở bị bọn họ lợi dụng."

Schiller nhíu mày. Hắn theo thời gian đã tính toán một chút, vào lúc ấy Jason tuổi tác nên còn rất nhỏ, lớn nhất sẽ không vượt qua 12 tuổi. Hắn đã vậy còn quá đã sớm phát hiện chân tướng?

"Sau đó ngươi liền bị Joker nắm lấy?"

"Đúng thế." Jason hít sâu một hơi nói, "Hắn dằn vặt ta, ép hỏi ta Batman thân phận thực sự."

"Vào lúc ấy hắn còn không biết?"

"Hắn không biết. Nhưng ta nói cho hắn."

Schiller nhíu mày lại. Hắn đang hồi tưởng nguyên bản nội dung vở kịch, thế nhưng ở vốn là ( Thương Bạch kỵ sĩ ) truyện tranh bên trong, Jason vai diễn không nhiều, chỉ xen kẽ mấy cái hắn chịu đến Joker dằn vặt hình ảnh.

Có điều ở nguyên trong vở kịch, hắn xác thực nói ra Batman thân phận, thậm chí còn nói thành vì là Batman trợ thủ là hắn hối hận nhất một chuyện.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, câu nói này tựa hồ có khác biệt giải thích. Nếu như Jason như vậy đã sớm biết Batman kỳ thực là xã hội thượng lưu đồng lõa, vậy hắn đúng hay không đang hối hận chính mình từng trợ Trụ vi ngược?

Jason hít sâu một hơi nói: "Trước đây ta vẫn cảm thấy, chỉ cần trợ giúp Batman liền có thể cứu vớt Gotham. Nhưng ở biết chân tướng sau đó, ta ý thức được ta quá ngây thơ. Batman tồn tại bản thân liền là sai lầm."

"Chỉ cần hắn còn tồn tại, đám người kia là có thể lợi dụng hắn không ngừng che lấp chính mình sai lầm." Jason lạnh lùng nói, "Liền Joker đều so với hắn càng vô tội chút. Chí ít Joker cái kia điên cuồng đầu óc, nhường hắn sẽ không bị bất luận người nào lợi dụng cùng thu mua."

Schiller có thể hiểu được Jason lúc đó tâm tình. Bởi vì Jason đã từng sinh sống ở Gotham tầng thấp nhất, lại có một viên không chịu nhận mệnh tâm, giống như Wily, nghĩ cho toà thành thị này tìm cái lối thoát.

Vào lúc ấy, hắn mong muốn đơn phương cho rằng, chỉ cần tận tâm tận lực trợ giúp Batman, nhất định có thể làm cho cái thành phố này trở nên càng tốt hơn. Hắn vì thế trả giá rất nhiều nỗ lực, cũng thật cảm giác mình làm đến.

Mãi đến tận có một ngày, hắn đột nhiên phát hiện, hắn trợ giúp Batman căn bản không phải ở cứu vớt toà thành thị này, mà là vừa vặn đang trợ giúp những kia đã từng không ngừng áp bức cùng hãm hại hắn tinh anh nhân sĩ, đi hãm hại càng nhiều như hắn như thế người nghèo.

Thật giống như trong một đêm từ cứu vớt thế giới đại anh hùng biến thành đầy tay máu tươi đao phủ. Hắn tín ngưỡng triệt để đổ nát.

"Thế là ngươi liền đối với Joker vạch trần Batman thân phận."

"Đúng thế. Ta hi vọng Joker có thể đi giết hắn." Jason giương mắt nhìn về phía Schiller nói, "Chí ít giết Batman thân phận này, nhường hắn không muốn lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

"Thế nhưng không thể thành công."

Jason lắc lắc đầu nói: "Bởi vì Joker không phải ở cùng Batman một người đấu, mà là ở cùng toàn bộ xã hội thượng lưu chiến đấu. Chỉ cần những kia tinh anh nhân sĩ còn muốn lợi dụng Batman kiếm lời, bọn họ liền sẽ trợ giúp Batman đối phó Joker."

"Ngươi biết là ai cứu ngươi sao?"

Jason hiếm thấy dừng lại một chút, hắn nói: "Ta không thể xác định. Nhưng có lẽ có khả năng là Joker nữ."

"Có ý gì?"

"Ở Joker dằn vặt ta thời điểm, nàng lén lút đã giúp ta. Không phải ta đã sớm thật điên rồi. Có điều đến cuối cùng ta đã nằm ở hôn mê trạng thái, chỉ cảm thấy chính mình thật giống bị ném ở nơi nào. Sau đó liền không có ý thức. Lại tỉnh lại, liền phát hiện mình đi tới Bludhaven một nhà bệnh viện tâm thần."

Schiller ngón tay gõ gõ tay vịn nói: "Ta hi vọng ngươi có thể đối với ta thẳng thắn cho biết. Bởi vì bây giờ có thể giúp ngươi người không nhiều. Có điều ta cũng có thể hiểu được ngươi ẩn giấu. Dù sao chúng ta còn không phải rất quen."

"Ngươi là muốn hỏi tại sao ta muốn giả điên đi?"

Schiller nhìn hắn không nói lời nào.

Jason mím môi nói: "Có người ở nhìn chằm chằm ta. Ta hoài nghi là đám người kia, thế nhưng ta không thể xác định. Bọn họ khả năng là muốn dùng ta làm uy hiếp Batman thủ đoạn cuối cùng."

Schiller chưa kịp nói chuyện, Jason liền tự nhiên nói đến: "Ta ý thức được chân tướng cùng bị Joker nắm lấy hai chuyện này là đồng thời phát sinh. Vào lúc ấy ta tinh thần cùng thân thể đều rất thống khổ, không có thời gian lắng xuống ngẫm nghĩ."

"Nhưng sau đó chờ ở bệnh viện tâm thần bên trong thời điểm, ta cẩn thận suy nghĩ qua Batman làm hết thảy sự tình, sau đó ta phát hiện hắn so với ta tưởng tượng còn muốn xuẩn. Hắn là thật cảm giác mình ở làm chuyện tốt."

"Có điều nếu là như vậy, vậy thì chứng minh hắn chí ít là cái ngu xuẩn người tốt. Nếu như hắn có thể ý thức được cũng thừa nhận điểm này, vậy hắn nhất định sẽ không lại bé ngoan nghe lời."

"Nhưng đám người kia có thể sẽ không bỏ qua một cái bồi dưỡng lâu như vậy máy hút tiền. Bọn họ cần phải có quản thúc Batman thủ đoạn, chỉ có thể từ Batman người thân cận vào tay."

Nghe đến đó, Schiller theo bản năng đánh tay vịn tay dừng lại một chút. Hắn nhìn Jason nói: "Ngươi biết Alfred chết sao?"

Jason như gặp trọng kích.

Hắn xẹt một hồi từ trên giường đứng lên, nhưng tựa hồ là bởi vì ngồi đến quá lâu, chân huyết dịch tuần hoàn không khoái. Đột nhiên sau khi đứng dậy, phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, trực tiếp té xuống đất.

Động tác của hắn quá đột nhiên, Schiller không phản ứng lại. Hắn vội vàng đem Jason nâng lên.

Nhưng Jason nhưng thật giống như không thấy hắn giống như, hắn nói: "Không sai, nhất định là như vậy. Bọn họ động thủ. Bọn họ muốn nhường Batman triệt để thành vì bọn họ con rối."

Schiller vừa muốn nói cái gì, hắn liền cảm giác cổ tay mình bị tóm lấy. Jason dùng sức mạnh rất lớn, Schiller quất một cái, dĩ nhiên không rút ra.

"Ngươi bình tĩnh một điểm," Schiller nói, "Bằng không đừng trách ta không khách khí."

Jason không chút nào phản ứng. Schiller cảm thấy hắn cũng không phải hoàn toàn không điên, ngược lại tinh thần không phải rất bình thường dáng vẻ.

"Alfred chết rồi, Batman có phải hay không càng ngày càng táo bạo? Hắn bắt đầu dùng càng bạo lực thủ đoạn đối xử tội phạm, ẩu đánh bọn họ, thậm chí là thương tổn bọn họ. Có phải như vậy hay không? !"

Schiller nheo mắt lại nói: "Làm sao ngươi biết?"

Jason lúc này mới chợt hiểu buông tay ra, nói: "Ta. . ."

"Ngươi có thể nói một chút ngươi biết." Schiller động viên một hồi hắn sau khi nói, "Ta sẽ chính mình đi tìm chứng cứ."

Jason một lần nữa ngồi xuống, nhưng tứ chi trở nên rất cứng ngắc. Hai tay của hắn chống đỡ ở trên đầu gối, sau đó nói: "Bọn họ không phải vô duyên vô cớ lựa chọn Batman."

"Cái gì?"

"Wayne gia tộc khả năng hoạn có một loại bệnh di truyền." Jason liếm liếm môi khô khốc nói, "Bọn họ ở tâm tình chập chờn rất lớn thời điểm sẽ có bạo lực khuynh hướng, sẽ trưởng thành theo tuổi tác từ từ biến nghiêm trọng."

"Ngươi là làm sao biết? !"

"Alfred thu dọn Wayne vợ chồng di vật thời điểm, ta tìm tới một cái máy ghi âm. Ở trong đó có hay không thả xong băng từ, tựa hồ là một cái nào đó bác sĩ tâm lý điều trị ghi chép."

"Bên trong nói cái gì?"

"Ta không nhớ rõ lắm, nhưng hình như là nói Thomas Wayne tình huống chuyển biến xấu. Hắn đã làm những gì sự tình." Jason đặt ở trên đầu gối nắm đấm từ từ nắm chặt, hắn nói, "Cái thanh âm kia có chút quen thuộc, hình như là Batman tư nhân bác sĩ Tompkins bác sĩ âm thanh."

Schiller cảm giác được trong đầu manh mối chính đang từ từ xâu chuỗi lên. Hắn nhìn Jason nói: "Ngươi xưa nay không cùng Batman nói qua những này sao?"

"Vào lúc ấy ta chỉ cảm thấy này không quá quan trọng. Nhưng sau đó ta ở bệnh viện tâm thần bên trong cẩn thận suy nghĩ hết thảy sự tình thời điểm, ta cảm thấy có chút không đúng."

Jason nuốt một ngụm nước bọt nói: "Gotham xã hội thượng lưu không phải là ở Bruce Wayne sinh ra sau đó mới xây dựng lên đến, chí ít cũng là phụ thân hắn khi còn bé liền tồn tại. Bọn họ đầu tư phạm tội cũng không phải một ngày hai ngày, mà rất có thể là mấy chục năm trước liền bắt đầu."

"Ngươi hoài nghi Batman phụ thân cũng là bị bọn họ người được chọn? Nhưng cha của hắn cũng không có trở thành super heros, còn bất hạnh bị ám sát."

"Có khả năng hay không cũng là bởi vì phụ thân hắn không muốn trở thành Batman mới bị ám sát?" Jason tăng nhanh ngữ điệu, nhìn Schiller nói, "Thomas đến xem bác sĩ tâm lý, chuyện này ý nghĩa là chính hắn ý thức được không đúng. Hắn khả năng nghĩ sửa lại sai lầm này, nhưng bị đám người kia phát hiện. Vì hoàn thành bọn họ tà ác kế hoạch, bọn họ đơn giản trực tiếp giết Wayne vợ chồng, mà ngược lại bồi dưỡng con trai của bọn họ."

"Không sai cố sự. Nhưng ngươi không có chứng cứ." Schiller nói, "Duy nhất có khả năng hiểu rõ đến toàn cảnh Alfred đã chết."

"Thế nhưng Tompkins bác sĩ còn sống sót." Jason nói, "Nàng tuy rằng so với Alfred làm đến càng muộn, nhưng nếu như Thomas là tìm nàng làm tâm lý trị liệu, cái kia chứng minh nàng là có thể bị tín nhiệm."

Schiller thở dài nói: "Ta sẽ đi điều tra. Trước đó ngươi giúp ta làm sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Bản lĩnh của ngươi còn sót lại bao nhiêu?"

Jason giương mắt nhìn hắn: "Ngươi muốn ta đi làm cái gì?"

"Đương nhiên là báo thù." Schiller cũng nhìn hắn nói, "Tìm tới Thương Bạch kỵ sĩ, sau đó cho hắn một thương.".