Chương 2968: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi bảy)

Chương 2968: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi bảy)

Đêm khuya trong phòng bệnh, một cái trắng xám gầy gò nam nhân chính tựa ở giường bệnh đầu giường. Nghe tâm điện giám hộ nghi vững vàng âm thanh, hắn ngủ say, nhưng lại rất nhanh bị thức tỉnh.

Hắn cầm lấy chính đang chấn động di động, đi ra phòng bệnh, nhận điện thoại. Thương Bạch kỵ sĩ thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong hành lang.

"Ta biết tình huống rất không tốt. Hiện tại dân chúng cần gấp động viên, ta sẽ ở sáng sớm ngày mai 6 điểm tổ chức buổi họp báo tin tức. Ta sẽ nghĩ biện pháp nhường bọn họ khôi phục tự tin, tìm ra giải quyết khốn cục phương pháp."

"Cảm ơn ngươi, Whis nữ sĩ. Cảm tạ ngươi còn nguyện ý giúp ta."

Thương Bạch kỵ sĩ cúp điện thoại. Xuyên thấu qua cửa phòng bệnh lên bắn ra như ẩn như hiện ánh sáng, nhìn về phía cái kia nằm ở trên giường bệnh bóng người.

"Harley. . ." Thương Bạch kỵ sĩ đã không nhớ rõ chính mình là lần thứ bao nhiêu đọc lên danh tự này. Nhưng đáng tiếc, nàng hiện tại không cách nào đáp lại hắn. Nàng vẫn ở hôn mê.

Thương Bạch kỵ sĩ đi tới bệnh viện cuối hành lang, đẩy ra cửa sổ. Không ngạc nhiên chút nào là, Gotham tối nay lại là cái đêm không ngủ. Chung quanh đều là nổ tung ánh lửa, tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Tiêu tốn mấy tiếng, Thương Bạch kỵ sĩ mới thu lại lên trên mặt chính mình dao động cùng bi thương, một lần nữa trở nên kiên định lên.

Hắn hướng về cửa bệnh viện đi đến thời điểm. Một cái bóng người quen thuộc cũng hướng hắn đi tới.

"Chào buổi sáng, thị trưởng tiên sinh. Chúng ta tới đón ngươi." Nightwing nói.

Thương Bạch kỵ sĩ đối với hắn gật gật đầu. Sau đó ngồi lên xe, đi tới buổi họp báo tin tức hiện trường.

Hắn leo lên bục giảng thời điểm, trừ phóng viên ở ngoài, còn có vô số ánh mắt tập trung ở trên người hắn. Dân chúng trong ánh mắt có tuyệt vọng cũng có kỳ vọng.

Từ trước Gotham chỉ có một vệt ánh sáng, vậy thì là James Gordon. Nhưng hiện tại, hắn đã ngã xuống. Dân chúng có thể hi vọng chỉ có Thương Bạch kỵ sĩ.

Bọn họ bức thiết hi vọng vị này đã từng dẫn dắt bọn họ từng đi ra hắc ám thị trưởng tiên sinh, có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, đem bọn họ từ này Địa ngục ở trong cứu ra.

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn biết mình nhất định phải làm đến, không có lựa chọn khác.

Thương Bạch kỵ sĩ đưa tay điều chỉnh một hồi trước mặt ống nói. Ngay ở hắn cụp mắt trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được có một chùm sáng ở chính mình trên mí mắt lung lay một hồi.

Hắn cũng không có loại này trải qua, không hiểu điều này có ý vị gì. Nhưng thân kinh bách chiến Nightwing lại đột nhiên bừng tĩnh đến.

"Thị trưởng tiên sinh! Nằm xuống! ! !"

Ầm

Một viên đạn đâm thủng ngực mà qua, máu tươi bắn toé trong lúc đó, Thương Bạch kỵ sĩ ngã xuống.

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Bảo an vội vội vàng vàng xông lên, đem thị trưởng tiên sinh ngăn ở phía sau. Rất nhanh lại là một thương, nhưng lần này cái gì cũng không đánh bên trong. Nhưng trái lại nhường Nightwing nhận ra được xạ thủ vị trí.

Trúng đạn Thương Bạch kỵ sĩ rất nhanh bị nhấc đi. Nightwing thì lại cưỡi lên xe gắn máy, phẫn nộ hướng về xạ thủ phương hướng đuổi theo.

Đánh lén điểm ở gần nhất một tràng nhà lớn trên sân thượng. Nightwing ném xe gắn máy, hướng về trên lầu vọt tới. Mà ở vọt tới tầng cao nhất sau khi, hắn ở sân thượng biên giới nhìn thấy một vệt tươi đẹp màu đỏ.

Nightwing nhìn thấy một cái mang màu đỏ trùm đầu nam nhân chính mang theo một cái súng ngắm, mặt hướng Thương Bạch kỵ sĩ trúng đạn phương hướng, quan sát trên mặt đất tình hình rối loạn.

Nghe được sân thượng cửa lớn mở ra âm thanh, hắn xoay đầu lại. Nightwing tức giận nhìn chằm chằm hắn. Nắm chặt đoản côn trong tay.

"Ngươi là ai? !"

Đối phương dùng mang găng tay tay da ngón tay tìm tòi súng ngắm ống nhắm. Hắn nhìn Nightwing nói: "Ngươi không quen biết ta không quan hệ, ta đối với ngươi nhưng là nghe đại danh đã lâu."

Nightwing nhìn chòng chọc vào hắn. Đối phương tiếng nói thực sự quá mức thô ráp khàn khàn, nhường hắn căn bản nghe không ra là ai.

"Ta nghe nói ngươi gia nhập GTO" mang màu đỏ trùm đầu nam nhân nói, "Ngươi cũng bắt đầu nhận ra được không đúng, đúng không?"

Nightwing nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt.

"Ngươi nhận ra được Batman cũng không phải ngươi tưởng tượng ở trong loại kia đại anh hùng. Hắn làm những chuyện như vậy cũng không phải ở cứu vớt toà thành thị này. Vừa vặn ngược lại, hắn thành xã hội thượng lưu tấm màn che, mà ngươi nhưng là hắn đồng lõa."

"Ngươi đến cùng là ai? !" Nightwing tựa hồ nghĩ đến một cái không thể khả năng, vẻ mặt của hắn bắt đầu trở nên sợ hãi lên.

Hắn tiến lên một bước, làm ra công kích tư thế, tựa hồ muốn dùng cái này để che dấu chính mình hoang mang. Nhưng đối phương nhưng lùi về sau một bước.

"Ngươi có thể tiếp tục nữa." Nightwing nghe được hắn nói, "Nhưng bọn họ liền gần như không còn kiên trì."

Nói xong, người bí ẩn trực tiếp lùi tới sân thượng tít ngoài rìa, giang hai cánh tay ngã xuống.

Nightwing bỗng nhiên xông tới, nhìn thấy hắn dùng câu dây thừng đu đến nhà lớn một bên khác, sau đó biến mất ở trong đám người.

Mà trong lòng hắn cái tên đó, nhưng chỉ xông đến cổ họng, không nói ra, cũng không nuốt xuống.

"Jason Todd. . ."

Nightwing có chút hồn bay phách lạc trở lại Wayne trang viên. Hắn cảm giác mình có quá nhiều sự tình muốn hỏi Batman, nhưng là lại không biết từ đâu mở miệng. Cũng không hi vọng Batman sẽ trả lời.

Nhưng Batman đối với hắn đến cảm thấy kinh ngạc.

Nightwing nín nửa ngày vẫn không có đình chỉ, hắn nhìn Batman nói: "Năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ngươi người đầu tiên nhận chức Robin là làm sao mất tích? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

Batman phản ứng cũng ra ngoài Nightwing dự liệu. Batman trở nên rất cảnh giác, hắn nhìn chằm chằm Nightwing con mắt nói: "Ngươi đi làm cái gì? Ngươi thấy ai?"

Nightwing cảm thấy phi thường tan vỡ, hắn nói: "Ngươi tại sao luôn như vậy? ! Tại sao chưa bao giờ chịu chính diện trả lời ta vấn đề? !"

Hắn có chút vô lực chống đỡ ở trên bàn nói: "Ngươi nhường ta càng ngày càng không có cách nào tin tưởng ngươi đối với đám người kia hành động không biết gì cả. Nếu như không phải như vậy, ngươi tại sao đều là đang trốn tránh? ! Nói cho ta tại sao! Batman!"

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Ngươi rất rõ ràng ta đang nói cái gì!" Nightwing đối với hắn giận dữ hét, "Ta đang hỏi ngươi đúng hay không biết mình là xã hội thượng lưu chó săn? ! Ngươi đúng hay không bởi vì sợ sệt bí mật này bại lộ mới giết chết bên cạnh ngươi tất cả mọi người, bao quát Alfred cùng Jason? !"

Batman như gặp trọng kích. Hắn sững sờ ở tại chỗ mấy giây không có trả lời. Nightwing đỏ mắt nhìn hắn nói: "Ta đồng ý tin tưởng ngươi không phải. Nhưng ngươi xưa nay không giải thích, ta cũng thuyết phục không được chính ta."

Sau khi nói xong, hắn bắt mặt nạ của chính mình. Món vũ khí cũng lưu ở trên bàn, sau đó nói: "Xin lỗi. Nhưng ở ngươi chính diện trả lời ta vấn đề này trước, ta sẽ không lại trợ giúp ngươi. Batman."

Nói xong, hắn rời đi Wayne trang viên, không có nửa giây dừng lại. Mà Batman còn chìm đắm đang khiếp sợ bên trong không có hoàn hồn.

Hồn bay phách lạc Nightwing mở cửa xe ngồi trên xe thời điểm, lại phát hiện ghế phụ ngồi cá nhân.

"Schiller tiên sinh? Ngài làm sao ở chỗ này?"

"Khẳng định không phải là bởi vì ngươi cùng Batman cãi nhau để an ủi ngươi." Schiller nói, "Không cần cùng ta giải thích hai người các ngươi ầm ĩ cái gì. Ta chỉ là nghĩ đến hỏi ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Ngươi cùng Batman ở chung một ít chi tiết nhỏ. Ở sinh hoạt hàng ngày ở trong, ngươi có cảm giác đến hắn có cái gì không đúng nhi sao? Cái gì cũng có thể, tốt nhất là tâm tình phương diện."

Vấn đề này quá đột nhiên, Nightwing trong khoảng thời gian ngắn không biết trả lời như thế nào. Nhưng bản thân hắn liền mới vừa cùng Batman ồn ào xong giá, đầy đầu đều là một ít chuyện trước kia, hắn liền thuận miệng nói một chút.

Schiller lấy ra bệnh án nhớ tới rất chăm chú. Sau đó hắn lại mở miệng hỏi: "Vấn đề này rất trọng yếu, ta hi vọng ngươi thành thật trả lời ta. Ngươi cảm thấy Batman có bạo lực khuynh hướng sao?"

Nightwing há miệng nói: "Ở Alfred chết rồi, hắn quả thật có chút. . . Hắn khả năng là quá thương tâm."

"Như vậy trước đây, trước không hề có một chút nào sao? Cái kia tâm tình đây? Hắn sẽ rất dễ dàng táo bạo sao?"

Lần này Nightwing cẩn thận hồi tưởng thời gian rất dài, sau đó nói: "Có lúc hắn xác thực sẽ có chút táo bạo tâm tình, muốn ta nói cái kia càng như là phấn khởi. Thế nhưng chẳng bao lâu nữa lại sẽ xuống rất thấp, đem mình nhốt lại, bất hòa bất luận người nào câu thông."

Schiller vận bút như bay, vẫn ở ghi chép. Nightwing đứt quãng nói rất nhiều, tất cả đều bị hắn nhớ kỹ.

"Tại sao hỏi cái này?" Nightwing hỏi.

"Ta là một tên bác sĩ tâm lý. Ta nói với ngươi Batman tâm lý tình hình rất không lạc quan. Vừa bắt đầu ta cũng cho rằng khả năng là Alfred chết kích thích đến hắn, nhưng hiện tại xem ra không đơn giản như vậy."

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Ta hoài nghi khả năng này là di truyền tính tinh thần vấn đề, mà có mấy người đang lợi dụng một số sự tình không ngừng tăng mạnh Batman tinh thần vấn đề, nhường trạng thái tinh thần của hắn càng thêm chuyển biến xấu."

Nightwing tuy rằng mới vừa cùng Batman ầm ĩ một trận, nhưng hắn vẫn là nói: "Sẽ là ai? Ai sẽ làm như vậy?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta còn đang điều tra, phi thường cảm tạ ngươi trả lời. Nếu như không chuyện gì, trở về đồn cảnh sát đi đi."

Schiller xuống xe, trở lại trên xe của chính mình. Nhìn chằm chằm ghi chép xuống đồ vật một lát, vẫn là thu hồi bệnh án, lái xe tới đến khu hạ thành Catwoman nhà bên trong.

Fiona bây giờ cùng Catwoman chờ cùng nhau. Các nàng chính đang khu hạ thành cứu người. Chủ yếu là phát động xã khu sức mạnh, đồng thời phòng bị nổ tung cùng án mưu sát, lại đem người bệnh đổi vận đến bệnh viện.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cái này nữ hài liền hầu như rút đi hết thảy non nớt. Nàng mái tóc màu đỏ chói mắt như là hỏa diễm, đứng ở góc đường không ngừng chỉ huy người bận bịu.

Khi biết thị trưởng cũng nhân ám sát trọng thương sau khi, những người bình thường tựa hồ rốt cục từ bỏ hi vọng người khác, mà là dự định bắt đầu tự cứu.

Bọn họ tự cứu thủ đoạn cũng rất đơn giản, chính là một cái xã khu quen biết người ký kết thành một tổ chức, đem hết thảy có thể dùng tới phòng bị vật tư cùng vũ khí đều tập trung giao cho sức chiến đấu khá mạnh người trưởng thành trong tay, sau đó do bọn họ tiến hành không gián đoạn tuần tra. Chỉ cần phát hiện bất kỳ khả nghi nhân viên lập tức bắt.

Hết thảy lão nhân đứa nhỏ cùng phụ nữ có thai tập trung cùng nhau, đặt ở xã khu an toàn nhất trung tâm, những người khác phụ trách hậu cần, cho tất cả mọi người cung cấp sinh tồn bảo đảm.

Fiona là sớm nhất động lên mấy người kia. Nàng trước tiên đưa ra như vậy chế độ, cũng lợi dụng cha mình uy tín, thành công đem người tay cho tổ chức ra. Bọn họ xã khu cũng bởi vậy tránh khỏi rất nhiều ác tính vụ án.

Xung quanh xã khu nhìn thấy làm như vậy là hữu hiệu, liền cũng dồn dập tập kết lên. Dùng đủ loại vứt bỏ vật phẩm cùng bao cát ngăn chặn xã khu cửa lớn, phái người trông coi cùng tuần tra, tổ chức tiểu đội đi ra ngoài cướp đoạt vật tư. Nghiễm nhiên là một bộ tận thế cảnh tượng.

Nhưng bất luận làm sao, đây là tương đương hữu hiệu. Những kia bị thu mua người đều là khuôn mặt mới, chưa kịp tiếp tiến vào xã khu, liền bị đuổi ra ngoài. Có một ít muốn ôm bom đi đến hướng, cũng bị viễn trình đánh gục. Bọn họ rất nhanh liền đem thương vong rơi xuống thấp nhất.

Đóng kín xã khu, tuy rằng hạ thấp thương vong, nhưng cũng dẫn đến cùng ngoại giới câu thông không khoái, sẽ từ từ thiếu hụt các loại vật tư.

Một mực kiếm chuyện hiệu quả không làm cho thượng tầng xã hội càng bất mãn. Bọn họ bắt đầu tuyên bố bệnh viện không lại tiếp thu mới bệnh nhân, các siêu thị lớn cũng đóng cửa, không lại cung cấp vật tư, nhà xưởng nhà kho cũng đều nghiêm phòng tử thủ, kiên quyết không khiến người ta tới gần.

Một cái xã khu sức mạnh thực sự quá yếu, căn bản không thể cùng người có tiền dùng giá cao thuê đến bảo tiêu chống đỡ được. Dù cho là dùng cướp cũng không giành được bao nhiêu vật tư.

Bọn họ thực sự không có biện pháp, chỉ có thể càng phạm vi lớn tiến hành liên hợp. Đem mấy cái đường phố, mấy cái xã khu hảo thủ tiến đến đồng thời, lại tiến hành phân công hợp tác.

Có người cầm súng, có người chuẩn bị bom, có người điệu hổ ly sơn, có người phụ trách trông chừng. Bất kể là bệnh viện, nhà xưởng vẫn là siêu thị, đi liền cướp, đoạt liền chạy, đánh một thương đổi chỗ khác.

Nhân làm sinh tồn vật tư sốt sắng thái quá, ngày hôm nay không giành được, ngày mai khả năng liền không ăn, bọn họ cũng không nghĩ ngợi nhiều được, gặp mặt chính là dọn trống băng đạn. Dù cho là Fiona như vậy mười mấy tuổi hài tử, mấy ngày ngắn ngủi bên trong trên tay cũng dính vài cái nhân mạng.

Thậm chí bọn họ như vậy cũng đã xem như là phái bảo thủ. Một ít phản kháng càng kịch liệt khu vực, trực tiếp bắt đầu công chiếm hành động, nổ tung các đại cất vào kho trung tâm cửa lớn, có hay không ngay đầu tiên tước vũ khí đầu hàng người đều sẽ bị bọn họ trực tiếp giết chết, không lưu chức hà tình cảm.

Trong khoảng thời gian ngắn, thành thị máu chảy thành sông.

Ở lại một ngày sáng sớm tin tức bắt đầu sau, người chủ trì tuyên bố này chính là một lần cuối cùng đưa tin, đài truyền hình đóng cửa, Gotham tuyên cáo triệt để tiến vào không chính phủ trạng thái.

Đẩy sách đẩy sách.