Chương 2969: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi tám)

Chương 2969: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi tám)

Schiller đang đứng ở thị chính nhà lớn tầng cao nhất, quan sát toà thành thị này. Do xi măng cốt thép tạo thành rừng sắt thép chính đang không ngừng nghiêng, hướng về nơi nào đó sụp xuống mà đi. Hết thảy đều ở bị cuốn vào không biết vòng xoáy. Mà tự tay chế tạo tất cả những thứ này tình hình rối loạn Schiller, chỉ là phát sinh một tiếng thoả mãn than thở.

Tuy rằng quá trình có chút phức tạp, nhưng Schiller tới nơi này chỉ làm hai việc: Thứ nhất, nhường nhu nhược thay đổi phái ra cục; thứ hai, triệt để trở nên gay gắt trên dưới tầng người trong lúc đó mâu thuẫn.

Ở Schiller nhằm vào chính quyền thành phố một loạt cử động ở trong, Thương Bạch kỵ sĩ bị từ từ bài trừ ra quyền lực trung tâm.

Ở mới bắt đầu chính quyền thành phố đóng cửa sau khi, thị chính hệ thống liền vẫn ở vào nửa bại liệt trạng thái, hầu như cái gì đều làm không được.

Tuy sau đó tới có tiền, nhưng mọi người cũng đều vội vàng mò tiền đi, cũng chẳng có bao nhiêu tài chính cùng nhân thủ bị chân chính vùi đầu vào thị chính công tác ở trong. Trái lại bởi vì Schiller vì đó trước nợ khó đòi cọ cái mông, nhường bọn họ mò đến càng vui thích, căn bản không để ý tới công tác.

Gotham đã từng thị chính hệ thống tuy rằng vận chuyển không khoái, nhưng ở bên trong Pierre dự luật bị phổ biến xuống sau khi, vẫn là đưa đến một ít tác dụng: Tăng lên hạ tầng xã khu phúc lợi, tình trạng an ninh cùng vệ sinh trình độ cũng có chuyển biến tốt.

Thị chính hệ thống bại liệt sau khi, hết thảy bộ ngành đều không làm việc. Xã khu đã không còn người giữ gìn, con đường hệ thống mặc cho số phận, tình trạng vệ sinh không người quan tâm, cuối cùng hết thảy đều trở nên hỏng bét.

Này đồng thời đạt thành gác trên không Thương Bạch kỵ sĩ cùng dùng (khiến) nghèo phú mâu thuẫn trở nên càng kịch liệt mục đích.

Mà nhằm vào GTO một loạt động tác, nhường Batman mệt mỏi, đồng thời cũng làm cho cái này dùng (khiến) Gotham tình huống có chuyển biến tốt tổ chức bắt đầu trở nên lắc lư trái phải, công tác hiệu suất hạ xuống.

Cái này cũng là đồng thời đạt thành nhường Batman bị nốc ao, cũng dùng (khiến) hạ tầng dân chúng sinh hoạt càng khó khăn mục đích.

Mà cuối cùng tử vong đánh cuợc bê bối, thì lại làm xong cuối cùng kiềm chế, lợi dụng Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman đối với Harley cùng với Jason cảm tình, đem hai người bọn họ triệt để đá ra đi. Lại đem bê bối công bố, lợi dụng Gordon thất bại bắt lấy kế hoạch kích thích xã hội thượng lưu, nhường mâu thuẫn đạt đến mức không thể điều hòa.

Kế hoạch tiến hành tới đây, chủ tuyến đã cơ bản hoàn thành.

Ở từng bước từng bước rơi rụng ở trong, Gotham tầng dưới chót dân chúng rốt cục lựa chọn từ bỏ hi vọng người khác, ý thức được bọn họ chân chính nên làm cái gì. Thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói —— ở trên thế giới này không có chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên hoàng đế. Chúng ta có thể dựa vào chỉ có chính chúng ta.

Từ Schiller thủ đoạn đến xem, hắn so với xã hội thượng lưu càng thêm tàn nhẫn, nhường nguyên bản bởi vì bên trong Pierre dự luật có chút chuyển biến tốt Gotham tầng dưới chót nhân sinh sống lại lần nữa rơi vào vực sâu.

Dù cho là Gotham xấu nhất người giàu có, cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy làm cho cả thành thị tầng dưới chót sinh hoạt trình độ rơi xuống nhiều như vậy, đem tầng dưới chót xã hội trật tự hoàn toàn phá hỏng. Nhưng Schiller làm đến.

Có thể Schiller cũng không phải kẻ ác. Hắn không phải muốn dằn vặt người bình thường, vì lẽ đó trở lên toàn bộ những này cũng có điều chỉ là kế hoạch bước thứ nhất.

Nếu như một người quỳ, cái kia nhất định phải trước tiên cần phải nhường hắn đứng lên đến, sau đó mới có thể làm cho hắn học được bước đi. Nhưng Schiller không phải muốn hắn chậm rãi đi về phía trước, mà là muốn nhường hắn chạy đi.

Có thể người này quỳ đến quá lâu. Hai chân của hắn không có khí lực, thân thể cũng rất gầy yếu. Nếu như hiện tại liền như thế chạy đi, vận động dữ dội mang đến tiêu hao sẽ lấy mạng của hắn.

Vì lẽ đó, ở hắn đứng lên đến ngay lập tức, đầu tiên cần phải làm là cho hai chân của hắn cung cấp chống đỡ, sau đó lại vì hắn bổ sung sung túc dinh dưỡng, đón lấy tiến hành vừa phải rèn luyện, mới có thể từ một cái gầy yếu bệnh nhân biến thành một cái cường tráng vận động viên.

Vì không nhường hắn lại đứng lên đến ngay lập tức bởi vì hai chân suy yếu một lần nữa quỳ xuống, Schiller đầu tiên muốn làm, chính là cho đầu gối của bọn họ xương đánh tới tấm thép.

Phía sau truyền đến tiếng gõ cửa, Schiller quay đầu lại. Ruth cầm một chồng báo cáo đi vào, cũng đưa cho Schiller, sau đó nói: "Cobblepot đưa tới giấy tờ. Hắn nói nếu như còn có đừng cần, hoan nghênh chúng ta lần sau quang lâm."

Schiller tiếp nhận giấy tờ liếc mắt nhìn. Giấy tờ điều mục là các loại dân dụng vũ khí: Một ít ở tiệm súng thông thường súng trường cùng súng lục, cùng với sung túc viên đạn, còn có một chút uy lực không phải rất lớn lựu đạn, nhưng không có vũ khí nặng.

Schiller chỉ là vội vã nhìn lướt qua liền đem giấy tờ ném, sau đó nhìn Ruth nói: "Ngươi đi nói cho hắn những này không đủ, nhường hắn tra tra lúc trước đem Balk cuốn vào trên biển vũ khí buôn lậu án đám kia hàng đi nơi nào."

Ruth thật sâu cau mày nói: "Ngươi đánh đám kia chủ hàng ý? Bọn họ sau lưng ông chủ có thể không dễ trêu. Balk đều kém chút bị hắn đưa vào lao bên trong. Tuy nói New Jersey nghị viên cũng không phải đại nhân vật gì, nhưng Balk nhưng là ở đây kinh doanh hơn nửa đời người. Hắn cũng không đủ sức chống đỡ, Cobblepot có thể được sao?"

"Đừng quá khinh thường hắn, nữ sĩ." Schiller xoay người sang chỗ khác cầm lấy rượu trên bàn ly, sau đó nói, "Nếu như ta không đoán sai, hắn nên đã bắt đầu điều tra. Hắn biết Gotham tình huống bây giờ, cũng biết, nếu như hắn có thể lấy được đám kia hàng, mặc kệ có bao nhiêu ta đều có thể toàn bộ ăn. Trong vòng mười năm đều sẽ không có so với này càng tốt hơn buôn bán."

"Vậy ta trước tiên đi đem những thứ đồ này đưa đi đi." Ruth nói, "Cái kia gọi Schick quyền anh tiểu tử ở khu hạ thành rất có nhân mạch, hắn sẽ đồng ý giúp chúng ta việc này."

"Không muốn đưa, mà muốn bán." Schiller nói, "Có thể rẻ hơn chút bán, thế nhưng tuyệt đối không thể không lấy tiền. Muốn hấp lại bao nhiêu tiền ngươi xem đó mà làm."

Ruth sau khi rời đi, Schiller bắt đầu dùng di động ở trên mạng tuần tra tin tức. Tuy rằng đài truyền hình đã đóng cửa, nhưng trên internet vẫn còn có chút tin tức.

Gần nhất khiến người chú ý nhất tin tức trừ Gotham bên trong bạo phát rối loạn ở ngoài, còn có chính là Harvey lên án James · Gordon có ý định mưu sát vụ án.

Nhưng vụ án hướng đi ra ngoài phần lớn người dự liệu. Dư luận hầu như nghiêng về một phía cho rằng, James · Gordon không thể mưu sát Harvey, đây là Harvey vô liêm sỉ hãm hại.

Nhìn thấy như vậy tin tức, Schiller liền biết, Gordon chơi chiêu kia lùi một bước để tiến hai bước thành công.

Gordon từ đi cục cảnh sát cục trưởng chức vị không phải là thật nản lòng thoái chí không muốn làm nữa. Hắn nếu như như thế dễ dàng bị đánh đổ, hắn liền không phải Gotham cuối cùng lương tâm.

Hắn như thế làm vừa vặn là muốn ngược lại đem đội một, tuyệt địa trở mình.

Gordon qua nhiều năm như vậy cẩn trọng công tác tích lũy rất nhiều danh vọng. Hắc bạch lưỡng đạo ít nhất cho hắn ba phân mặt mũi. Lên tới xã hội thượng lưu, xuống tới tầng dưới chót người lang thang, hắn đều có thể liên lạc được với, có việc cũng đều có thể giải quyết được, có thể nói Gotham Vạn Sự Thông.

Hắn từ chức không làm, nguy hại đến có thể không chỉ là người bình thường. Vẫn là câu nói kia, lại lợi hại tinh anh nhân sĩ cũng sẽ không chu đáo, mọi chuyện tự thân làm. Trong bọn họ phần lớn đều là phân công nghề nghiệp quản lí người, hoặc là bồi dưỡng thân tín đến giúp bọn họ làm việc.

Nhưng là những này quản lí người cũng không phải tự mình làm việc, phần lớn đều là một tầng một tầng đi xuống tìm, bao bên ngoài bao bên ngoài lại bao bên ngoài.

Ai cũng biết ở Gotham gặp đến bất kỳ trị an phương diện vấn đề, đều có thể đi tìm Gordon. Mà mặt khác, không còn Gordon, trị an phương diện vấn đề cũng tìm không được người thứ hai có thể giải quyết.

Gordon vừa xuống đài, đầu tiên gấp chính là đám này quản lí người. Mặt trên thúc giục gấp, phía dưới không ai đi, to lớn vấn đề nho nhỏ toàn ép ở trên tay bọn họ. Gordon mới đi không tới một ngày, bọn họ liền gấp đến độ miệng đầy liệu phao.

Đừng xem đám người này là xã hội thượng lưu chó săn, nhưng bọn họ cũng coi như là số lượng khổng lồ nhất trung tầng. Chính bọn hắn đều dự không ngờ được chính mình cái giai tầng này liên hợp lại sức mạnh lớn bao nhiêu.

Mỗi người đều ở trong lòng đem Harvey chửi đến máu chó đầy đầu. Ngươi nói Gordon làm rất khá tốt, ngươi không phải đem người bức chạy. Cái kia trên tay mình nhiều như vậy sống, tìm ai đi làm? Không còn Gordon phối hợp cảnh sát, chẳng lẽ còn muốn chính mình từng nhà thăm viếng?

Cuồng nhiệt tinh thần quy theo người dù sao cũng là số ít. Phần lớn người đều muốn nhiều nắm tiền thiếu làm việc. Ngươi Harvey hại chúng ta tăng thêm vài lần lượng công việc, ngươi xem ta làm không làm ngươi liền xong việc.

Vì để cho Gordon mau mau trở về, bọn họ sử dụng các loại thủ đoạn nhường Harvey ngậm miệng. Đám người này bản lãnh khác không có, các loại chụp bô cứt ám chiêu tầng tầng lớp lớp. Harvey vài tuổi thời điểm ở trong trường học bắt nạt bạn học sự tình đều có thể bị lật đi ra, bị bọn họ ồn ào đến liền rìa đường vài tuổi đứa nhỏ đều biết.

Bởi bồi thẩm đoàn chế độ tồn tại, mở phiên toà trước dư luận là phi thường trọng yếu một hoàn. Dư luận hoàn cảnh độ chênh lệch phía kia sẽ gánh vác áp lực lớn vô cùng.

Bất kể tài liệu đen cùng cái này vụ án có quan hệ hay không, nếu đều có thể chứng minh ngươi như thế hỏng, vậy thì cũng có thể mặt bên bằng chứng, ngươi vu oan hãm hại người khác độ khả thi càng to lớn hơn. Bồi thẩm đoàn không hướng về ngươi, dù cho có cực kỳ có lợi tính thực chất chứng cứ, cũng có thể không lấy được tốt thẩm phán kết quả.

Vì lẽ đó Gordon chiêu này kỳ thực chính là: Nhường lão bản biết được ngươi đủ nặng muốn phương pháp tốt nhất chính là xin phép nghỉ một ngày. Hắn phát hiện mình chơi không xoay chuyển, dĩ nhiên là biết ngươi có nhiều không thể thiếu.

Tiếp theo, Gordon tự nhận lỗi từ chức, liền mang ý nghĩa đối phương không cách nào lên án hắn không làm tròn nhiệm vụ. Tuy rằng hắn động thủ thời điểm vẫn là cục trưởng, nhưng đã sau đó tới thật từ, cái kia hoàn toàn có thể nói vào lúc ấy ngay ở đi theo quy trình. Đây là rất kinh điển một chiêu.

Cuối cùng, này cũng có thể đầy đủ gợi ra tầng dưới chót nhân dân đối với hắn đồng tình. Dù sao trước Gordon mới vừa thông qua GTO cải thiện người bình thường sinh hoạt. Hắn hiện tại chính là phạm vào thiên lớn sai, cũng ít nhất có nửa năm miễn phun quyền.

Huống chi, hắn động thủ thời điểm làm được rất sạch sẽ. Harvey không bỏ ra nổi cái gì đặc biệt có lợi chứng cứ. Trái lại là chạy ở Gotham cầu lớn lên một ít xe camera hành trình, vỗ tới Gordon từ trên cầu nhảy đi xuống cứu người hình ảnh. Dư luận thì càng là nghiêng về một phía.

Hơn nữa, Gordon từ chức sau khi, liền không hề bị cảnh sát chức trách ràng buộc. Hắn có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Theo Schiller biết, Gordon hiện tại nên chính đang khu hạ thành tổ chức dân chúng thành lập đội tự vệ. Hắn danh vọng cao, năng lực mạnh, then chốt là kinh nghiệm phong phú, hiệu suất kéo đầy.

Khu hạ thành ở trung tâm nhất cái kia mấy cái xã khu bị hắn chế tạo như thùng sắt. Tinh anh nhân sĩ phái người đánh lâu không xong, hận đến ngứa răng.

Mà này đương nhiên cũng thuận Schiller ý. Thế nào cũng phải có người trước tiên đi ổn định hoảng loạn bình dân, nhường bọn họ đừng mới vừa đứng lên đến liền lại quỳ xuống. Đến tiếp sau tất cả ủng hộ và chất dinh dưỡng Schiller đều chuẩn bị kỹ càng, duy chỉ có mới bắt đầu tự tin, cần chính bọn hắn thành lập, ai cũng không giúp được gì.

Nguyên bản Schiller muốn lợi dụng Fiona phụ thân danh vọng đem nàng nâng dậy đến, ở trong bóng tối dành cho ủng hộ, làm cho nàng trở thành lãnh tụ mới. Nhưng nếu Gordon đồng ý giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, thí xe bảo vệ tướng, như vậy vị này cứng rắn lại lão luyện cục trưởng mới là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó liền xem Penguin bên kia phát huy..