Chương 2970: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi chín)

Chương 2970: Đẫm máu Tân Thành (năm mươi chín)

Batman cúi đầu nhìn chăm chú Penguin đưa tới tư liệu. Đây là hắn đáp ứng Penguin muốn giúp hắn đối phó đối thủ cạnh tranh.

Batman nhìn mấy người này nửa ngày, cũng không nhìn ra môn đạo gì đến. Nhìn thật giống đều chỉ là Penguin đối địch đảng phái một ít tiểu lâu la. Trong đó duy nhất tương đối trọng yếu cái kia, gần đây cũng cùng Penguin vị trí đảng phái có xung đột lợi ích. Penguin muốn đối phó bọn họ hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng Batman trực giác nói cho hắn, việc này không đúng. Penguin là "Hạng Trang múa kiếm, ý ở phái công" . Nhưng mục tiêu của hắn đến cùng là cái gì, Batman cũng không có manh mối.

Lo lắng Penguin tại trên người Jason lưu hậu thủ gì, Batman cũng không tốt trực tiếp đổi ý. Hắn chỉ có thể đem danh sách giao cho Fawkes, nhường hắn nghĩ biện pháp dùng Wayne tập đoàn cho những người này tìm điểm phiền phức.

Fawkes điều tra một trận, cũng không tra ra vấn đề gì. Nhìn chính là một ít chính khách trong lúc đó lục đục với nhau mà thôi. Liền hắn liền làm theo.

Batman hiện tại càng lo lắng Jason vấn đề. Nhưng hắn cũng không có đem hết thảy hi vọng đều ký thác tại trên người Schiller, mà là tiếp tục giục Tompkins bác sĩ, hi vọng nàng có thể đưa ra một cái càng tin cậy phương án trị liệu.

Nửa đêm thần y Pierre đặc không có nhường Tompkins thất vọng. Hắn đi lên thành khu cho đám kia người có tiền tìm điểm phiền toái nhỏ, đầy đủ tăng nhanh lên bên dưới nội thành thủy đạo lưu chuyển tốc độ, nhường bọn họ tạm thời không cách nào lại tập trung tinh lực nghĩ cái gì chủ ý xấu. Rốt cục nhường Tompkins bác sĩ có thể rảnh tay.

Tompkins bác sĩ đi tới Wayne trang viên. Batman sớm là ở chỗ đó chờ nàng. Mới vừa nhìn thấy Batman, Tompkins bác sĩ liền nói: "Ta không cho là Jason trạng thái tinh thần có thể đối mặt đoàn người. Vì lẽ đó đang tiến hành hội chẩn trước, ta muốn đối với hắn tiến hành một cái toàn diện kiểm tra. Ta chỉ yêu cầu ngươi không muốn quấy rầy ta. Tốt sao?"

Batman gật gật đầu, nhưng kỳ thực không phải hắn muốn cùng ý. Mà là từ khi Schiller lần kia đã đến sau đó, trong phòng giám thị cùng nghe lén thiết bị liền đều bị hủy đi, đồng thời giả bộ đi tới cũng khó dùng. Batman lại không dám quá mức tiếp cận Jason, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không biết Jason tình huống.

Tompkins bác sĩ rất nhanh liền lên lầu, đi tới Jason trong phòng. Có thể vừa đi vào liền phát hiện trong phòng là không.

Nàng theo bản năng mà bước chân dừng lại. Một giây sau liền bị ghìm ở cái cổ. Nhưng cánh tay kia rất nhanh vừa buông ra nàng. Tompkins bác sĩ vừa quay đầu lại, nhìn thấy Jason ánh mắt lạnh như băng.

Hoàn toàn không phải nàng trước nhìn thấy loại kia dại ra ánh mắt. Hầu như là vừa đối mặt, Tompkins bác sĩ liền xuống phán đoán —— Jason Todd căn bản là không điên, trước là hắn trang.

Jason tuy rằng buông lỏng tay ra, nhưng cũng không có xin lỗi. Hắn đem đầu màu đỏ che chở ném tới một bên, một lần nữa ngồi trở lại trên giường.

Hắn không có lại xuyên bệnh nhân phục, bởi vậy Tompkins bác sĩ có thể thông qua hắn quần áo bó dưới cơ bắp, nhìn ra hắn tuyệt không phải loại kia trường kỳ nằm trên giường bệnh nhân. Hắn nên vẫn ở rèn luyện.

"Jason?" Tompkins bác sĩ thử hô.

Jason rầu rĩ đáp lại một tiếng. Tompkins bác sĩ thở phào nhẹ nhõm nói: "Quá tốt rồi. Ngươi không có chuyện gì liền tốt."

Jason không có đáp lại nàng, chỉ là thao túng bắt tay thương linh kiện. Tompkins bác sĩ đi tới hắn đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Thực sự là đã lâu không gặp. Lần trước thấy ngươi vẫn là ở phòng khám nha khoa. Ngươi nháo không muốn xem nha sĩ. . ."

Jason vẻ mặt hiếm thấy có chút chập chờn, hắn đem đầu quăng tới, thấp giọng nói: "Đừng nói cái này."

Tompkins bác sĩ rốt cục lộ ra mấy ngày tới nay duy nhất một cái phát ra từ thành tâm nụ cười. Nhưng rất nhanh lại trở nên ưu sầu lên, nàng nói: "Ngươi tại sao phải làm như vậy? Jason?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Tại sao muốn giả dạng làm điên rồi dáng vẻ? Tại sao muốn gạt Batman?"

Jason thở dài một hơi nói: "Ở ngươi hỏi ta những vấn đề này trước, ta cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi. Bác sĩ. Năm đó Thomas tìm ngươi nói cái gì?"

Tompkins bác sĩ sững sờ. Nàng có chút không thể tin tưởng mà nhìn Jason nói: "Làm sao ngươi biết. . ."

"Ta tìm tới một bàn băng ghi âm," Jason nửa thật nửa giả nói, "Thomas tìm ngươi nói một chút sự tình, tựa hồ là có liên quan với hắn trạng thái tinh thần, nhưng ta nghe không hiểu lắm. Ngươi có thể nói cho ta đó là cái gì sao?"

Tompkins bác sĩ theo bản năng mà hướng phía cửa liếc mắt nhìn.

"Yên tâm đi. Hắn giám sát không được nơi này," Jason nói.

"Cũng không cái gì rất đặc biệt," Tompkins bác sĩ nói, "Thomas trạng thái tinh thần không tốt lắm. Ta cho hắn làm xem bệnh. Hắn bị mắc bệnh chứng rối loạn lưỡng cực. Ta kiến nghị hắn đi có đơn thuốc quyền bác sĩ tâm lý nơi đó mở điểm thuốc ăn."

"Liền những thứ này?"

Tompkins bác sĩ ánh mắt từ từ trở nên thâm trầm lên, nàng nhìn chằm chằm Jason con mắt nói: "Ngươi biết tựa hồ so với ta nghĩ tới còn nhiều hơn. Ngươi đến cùng muốn làm gì? Jason?"

"Wayne gia tộc hoạn có một loại tinh thần loại bệnh di truyền. Đúng không?"

Tompkins bác sĩ bỗng nhiên trừng lớn hai mắt. Nàng ho kịch liệt lên, giống như muốn đem phổi ho ra đến giống như.

Jason chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào nàng.

Tompkins bác sĩ hoãn một hồi, tay chống đỡ ở bên cạnh trên ghế dựa, do dự một chút sau khi nói: "Ngươi phải đáp ứng ta không nói cho Batman. . . Được rồi, xem ra ngươi là khó nhất nói cho hắn."

"Ta. . . Từng có loại này hoài nghi." Tompkins bác sĩ nói, "Ngươi khả năng cũng không rõ ràng Wayne gia tộc lịch sử. Nhưng Thomas nói cho ta biết một ít."

"Wayne gia tộc đến từ nước Anh. Ở khoảng chừng 300 năm trước, một vị gọi là Emond · Wayne tổ tiên xa độ trùng dương, đi tới Gotham cốc, trở thành bây giờ Gotham nhóm đầu tiên người kiến thiết."

"Vị này tổ tiên đánh bại lúc trước thống trị Gotham cốc tàn nhẫn quân phiệt, vì là nơi này dân chúng tranh chấp tự do. Wayne gia tộc cũng bởi vậy trở thành Gotham hiển hách nhất gia tộc."

"Thế nhưng chẳng biết vì sao, Wayne gia tộc các đời gia trưởng đều không có kết quả tốt, toàn bộ đều chết vào ám sát. Có người đồn, điều này là bởi vì vị kia quân phiệt trước khi chết lưu lại nguyền rủa, nguyền rủa hết thảy Gotham gia tộc người thừa kế đều không chết tử tế được."

"Ta không tin loại này đồn đại. Thomas biểu hiện nhường ta càng tin tưởng, Wayne gia tộc khả năng hoạn có một loại kỳ lạ bệnh di truyền."

"Vậy tại sao là bị ám sát?" Jason hỏi cái vấn đề mấu chốt.

"Ta cùng Thomas thảo luận qua trong đó liên quan." Tompkins bác sĩ nói, "Thomas cho rằng đây là một cái âm mưu. Hắn cảm thấy khả năng là có người cho bọn họ hạ độc, ở bọn họ tinh thần hoảng hốt thời điểm ám sát bọn họ. Như vậy liền có thể truyền ra nguyền rủa đồn đại, đến lật đổ Wayne gia tộc."

"Này đứng không vững," Jason nói, "Đều có thể hạ độc, trực tiếp đem hết thảy người thừa kế độc chết không tốt sao?"

"Vì lẽ đó còn có một khả năng." Tompkins bác sĩ nhỏ giọng nói, "Có người muốn cho Wayne gia tộc người phát rồ, nhưng cũng không muốn nhường bọn họ chết. Chỉ là ta cùng Thomas cũng không nghĩ ra, bọn họ như thế làm mục đích là cái gì."

Jason nhưng rơi vào trầm tư.

"Ngươi biết Batman là bị bọn họ lợi dụng. Đúng sao?" Một lát sau khi Jason hỏi.

Tompkins bác sĩ có chút gian nan gật gật đầu.

"Một cái cố chấp người điên càng dễ dàng bị người lợi dụng." Jason nói ra suy đoán của chính mình, "Hắn không cách nào hoàn toàn khống chế tinh thần của chính mình, dĩ nhiên là vô lực vạch trần âm mưu. Vẫn say mê ở hư huyễn anh hùng trong mộng, trở thành một ít người thu gom của cải công cụ."

Tompkins bác sĩ đầu ngón tay có chút run rẩy. Nàng dùng sức mà cắn môi một cái, sau đó nói: "Nhưng tại sao là Bruce?"

"Bởi vì Thomas nhận ra được." Jason nói, "Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại Thomas cùng ngươi nói. Hắn thật không có ám chỉ gì đó sao?"

Tompkins bác sĩ tâm tư trở nên hỗn loạn cả lên. Nàng cố gắng hồi ức cảnh tượng lúc đó, rất nhiều mảnh vỡ ngôn ngữ cùng thần thái từ từ chắp vá lên. Quả đấm của nàng cũng càng nắm càng chặt.

"Nếu như đúng là như vậy, hắn lúc đó khả năng là đang cầu cứu." Tompkins bác sĩ nói, "Hắn biết có người muốn làm như thế. Hắn tìm đến ta cũng là hi vọng ta có thể làm cho hắn thoát khỏi điên cuồng quấy nhiễu. Như vậy hắn liền có thể đi đối phó những người kia."

"Thế nhưng hắn thất bại," Jason nói, "Bọn họ phát hiện hắn không dễ khống chế, liền liền giết hắn. Như vậy liền có thể nuôi dưỡng hài tử của hắn. Từ hiện tại tình hình đến xem, bọn họ thực hiện được."

"Chúng ta đến giúp một chút Batman." Tompkins bác sĩ nói, "Nếu như ngày nào đó hắn biết được chân tướng, hắn sẽ điên mất."

"Ngươi cho rằng hắn không biết chân tướng sao?" Jason nhưng lắc lắc đầu nói, "Nếu như hắn bị bệnh là ngươi nói tới chứng rối loạn lưỡng cực, vậy hắn chỉ số thông minh là bình thường. Trải qua nhiều như vậy sự tình sau đó, hắn sẽ không biết mình làm sai lầm rồi sao? Hắn chỉ là không muốn nhận sai mà thôi."

"Hắn không phải là người như thế." Tompkins bác sĩ theo bản năng mà phủ định nói.

"Hắn chỉ là không có ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề." Jason đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Tompkins bác sĩ con mắt nói, "Alfred có thể không phải tự nhiên tử vong."

Tompkins bác sĩ cứng lại rồi. Nàng nhìn chằm chằm Jason nói: "Ngươi có chứng cớ gì?"

"Cũng là bởi vì ta không có chứng cứ, ta mới muốn đi tìm. Ngươi cũng đến giúp ta tìm." Jason không chút khách khí nói, "Nếu như thật có thể tìm tới manh mối, liền chứng minh chúng ta suy đoán là đúng. Bọn họ chính là muốn bức điên Batman. Vì thế sẽ từng cái từng cái diệt trừ hắn người thân cận, bao quát ngươi, ta, cái kia mới tới tiểu tử. . ."

Tompkins bác sĩ tay run đến càng ngày càng lợi hại. Nàng đứng lên nói: "Ngươi tra ra cái gì? Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

Jason xoa xoa trong tay mặt nạ nói: "Ở Alfred bệnh tình còn không nghiêm trọng thời điểm, hắn vẫn ở Wayne bệnh viện bên trong tiếp thu trị liệu. Từ điều trị ghi chép lên xem không có vấn đề gì. Nhưng ta phát hiện hắn từng ở một tuần bên trong làm năm lần X quang loại kiểm tra."

"Năm lần? !" Tompkins bác sĩ có chút khiếp sợ nói, "Tại sao phải làm nhiều như vậy lần kiểm tra? Alfred tuổi tác lớn, u sẽ không phát triển được như vậy nhanh. Không có cần thiết kiểm tra đến như thế nhiều lần."

Jason lắc lắc đầu nói: "Này không phải ta chuyên nghiệp phạm vi, Tompkins bác sĩ. Ta biết ngươi ở Wayne bệnh viện có bạn học cùng bằng hữu. Có lẽ ngươi có thể đi nghĩ biện pháp tra tra."

Tompkins bác sĩ sau khi rời đi, Jason lấy ra một bộ di động, đây là trước Schiller để cho hắn. Trong điện thoại di động của hắn có một ít bức ảnh, đều là Alfred điều trị ghi chép.

Hắn nhìn chằm chằm những hình này yên lặng không nói, trong đầu tất cả đều là có quan hệ lão quản gia hồi ức. Một lát sau sau khi, hắn tựa hồ làm ra quyết định, đem hết thảy bức ảnh phát đến một mã số lên.

Chính đang đi tuần Nightwing lấy ra di động, nhìn thấy cái kia mấy tấm hình cùng cái kia một chuỗi dài văn tự sau khi, hắn không thể tin tưởng trợn to hai mắt.

Mấy phút sau, mô tô tiếng nổ vang rền ở GTO tổng bộ cửa vang lên. Nightwing điên rồi như thế vọt vào Batgirl văn phòng, cho nàng biểu diễn chính mình thu được nội dung.

Batgirl đồng dạng cảm thấy không thể tin tưởng, nàng lập tức mở ra máy vi tính, rất nhanh liền tiến vào Wayne bệnh viện bên trong hệ thống.

Ở hệ thống bên trong tìm kiếm nửa ngày, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Không thích hợp. Alfred tạ thế mới không bao lâu, làm sao hết thảy giám sát trong hình cũng không tìm tới hắn?"

"Có người xóa giám sát? !"

"Chỉ sợ là." Batgirl quay đầu lại nhìn Nightwing nói, "Như vậy liền có thể che lấp hắn lấy không bình thường tần suất bị mang tới kiểm tra phòng tiến hành kiểm tra sự thực."

Nightwing nắm lưng ghế dựa tay trong nháy mắt liền nắm chặt. Sau đó hắn bỗng nhiên như nhớ tới đến cái gì giống như nói: "Tra tra trải qua hắn phòng bệnh bác sĩ cùng hộ sĩ. Nếu như bọn họ thật bị người thu mua, vậy khẳng định sẽ có không bình thường hoạt động dấu vết."

Batgirl lại lần nữa nhìn về phía màn hình..