Chương 2971: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi)

Chương 2971: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi)

"Cái gì? ! Fawkes sao lại thế. . . Tốt, ta biết rồi. Ta bây giờ lập tức liền qua đi."

Schiller cúp điện thoại, hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, sau đó rất nhanh đi tới dưới lầu, ngồi lên xe. Ở lái xe trước, hắn trước tiên cho Jason phát điều tin tức: "Fawkes có chuyện, Batman sẽ rời đi, ta ở Wayne bệnh viện phía sau phố chờ ngươi."

Schiller lái xe tới đến Wayne bệnh viện mặt sau khu phố kia. Jason làm đến so với hắn trễ một chút, nhưng hắn nhận ra Schiller xe, mở cửa xe ngồi xuống, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Schiller.

"Suy đoán của ta là đúng. Bọn họ giết Alfred sau khi liền muốn giết Fawkes."

Schiller duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, sau đó nói: "Không có đơn giản như vậy. Fawkes có thể là cuốn vào trước vũ khí buôn lậu án."

"Cái gì?"

"Ta là nói, Batman vì có thể đem ngươi từ Penguin trong tay kiếm về đến mà cùng hắn làm giao dịch. Penguin nhường Batman hỗ trợ đi đối phó mấy người. Nhưng mấy người này ở trong có người liên lụy đến trước đồng thời vũ khí buôn lậu án."

"Batman đem công việc này giao cho Fawkes. Mà ngay tại lúc này, Fawkes có chuyện. Hắn sẽ không cảm thấy là có người vì đối phó hắn mới động tay, mà chỉ sẽ cảm thấy là Penguin hãm hại hắn."

Jason vẻ mặt đình trệ mấy giây, mới vuốt thanh trong đó quan hệ. Hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi cảm thấy đây là cái trùng hợp sao?"

"Càng có thể là đối phương thuận thế mà làm." Schiller nói, "Fawkes là Batman lợi hại nhất trợ thủ, thậm chí có thể so sánh Alfred sản sinh càng to lớn hơn ảnh hưởng, đối phương khẳng định đã sớm nghĩ động thủ với hắn."

"Chỉ là Fawkes thủ đoạn càng lợi hại, vẫn không có nhường bọn họ thực hiện được. Mà lần này, hắn chủ động đem chính mình cuốn vào một việc nguy hiểm sự kiện bên trong. Đối phương cũng là mượn lực đả lực, lập tức ra tay, đạt được tốt đẹp hiệu quả."

"Vậy chúng ta há không phải là không thể dùng chuyện này vạch trần bọn họ?"

Schiller liếc mắt nhìn hắn sau khi nói: "Ngươi muốn dùng chuyện gì vạch trần bọn họ? Alfred chết? Vẫn là Fawkes bị thương?"

"Này rõ ràng là có quan hệ. Ta đã qua điều tra đến một ít manh mối. . ."

"Ngươi có thể hay không tạm thời quên Batman mấy ngày?" Schiller thẳng thắn nói, "Ta không có rãnh bồi các ngươi chơi những kia cha con trong lúc đó trò chơi nhỏ. Ta giúp ngươi là vì chính ta mục đích, vì lẽ đó ngươi hiện tại hàng đầu mục đích là giúp ta, mà không phải vây quanh Batman đảo quanh. Hắn không có trọng yếu như vậy."

Jason thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Schiller thở dài nói: "Cục diện bây giờ không phải thiếu Batman liền không xoay chuyển. Hắn có biết hay không chân tướng căn bản không có cái gọi là. Hắn đồng ý phát rồ liền phát rồ, ta căn bản không để ý."

Nói xong, Schiller từ trong quần áo móc ra mấy cái bao con nhộng nhỏ, sau đó nói: "Ngươi đem cái này ăn đi, ta đưa ngươi về Wayne trang viên."

Jason cảnh giác nhìn bao con nhộng. Schiller quay đầu nhìn hắn nói: "Ta không phải ở cùng ngươi bàn điều kiện. Nếu như ngươi không ăn, ta bảo đảm ngươi cũng không làm được chuyện ngươi muốn làm."

Jason cuối cùng vẫn là không ăn, Schiller đem bao con nhộng cất đi, lái xe về Arkham bệnh viện tâm thần, cũng mở ra một cái nào đó gian phòng hạn chế biện pháp. Hắn đối với gian phòng kia phát thanh gọi: "Bruce, còn chưa có chết liền đến một chuyến."

Bruce rất nhanh liền xuất hiện ở văn phòng. Trạng thái tinh thần của hắn đúng là rất tốt, ngáp một cái linh lợi cộc cộc liền đến, trước tiên cho mình rót chén nước, chậm rãi uống.

Schiller bây giờ nhìn thấy hắn liền phiền, liền chỉ nói là: "Ngươi dẫn người đi đem Wayne bệnh viện cho nổ."

Bruce một ngụm nước liền phun ra ngoài.

"Tại sao muốn đem Wayne bệnh viện cho nổ?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy." Schiller có vẻ hơi táo bạo, hắn nói, "Ngươi liền nói ngươi có đi hay không đi."

"Được rồi, ta đi, ngược lại ta không đi ngươi cũng sẽ tìm người khác đi. Còn không bằng ta đi." Bruce chậm rãi xoay người nói, "Nổ tới trình độ nào? Nổ đến bầu trời?"

"Không cần, đem lầu nổ sụp là được, tận lực đừng làm bị thương người."

"Không trách ngươi tìm đến ta, mà không phải Joker." Bruce vỗ tay cái độp nói, "Xem ta đi."

Không lâu lắm, Gotham đường chân trời lên liền truyền đến một tiếng vang thật lớn. Hầu như hết thảy mọi người hướng về cái kia phương hướng nhìn sang.

Gotham trung tâm kiến trúc tiêu biểu một trong —— Wayne bệnh viện nhà lớn ầm ầm sụp đổ. Tất cả mọi người rít gào ra bên ngoài chạy.

Đang chuẩn bị tiến vào bệnh viện tiếp tục điều tra Jason kinh ngạc đến ngây người. Mới vừa được manh mối, cũng chuẩn bị đi vào điều tra Batgirl cùng Nightwing cũng kinh ngạc đến ngây người.

Jason hiện tại biết Schiller nói "Ngươi cũng không làm được chuyện ngươi muốn làm" là có ý gì.

Bệnh viện đều không còn, hắn còn đi đâu điều tra manh mối?

Batman thì lại ở nhà lớn bắt đầu sụp đổ thời điểm, liền mang theo nhân tai nạn xe cộ mà hôn mê Fawkes chạy ra. Hắn cũng có chút mờ mịt, không hiểu nhà mình bệnh viện tại sao đột nhiên liền nổ.

Jason nhưng nắm chặt nắm đấm. Hắn tránh dòng người, cầm điện thoại lên đánh cho cái số kia, sau đó nói: "Là ngươi làm sao? Ngươi cái người điên này! Ngươi phá huỷ tất cả!"

"Ta đem bao con nhộng đặt ở ngươi tủ đầu giường lên." Đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh bình dị, lạnh lùng mà vô tình.

Jason biết mình không có lựa chọn nào khác.

Hắn trở lại Wayne trang viên tốc độ chỉ so với Batman nhanh hơn một chút. Nghe trên hành lang truyền đến tiếng bước chân, Jason đem hai hạt bao con nhộng ném vào trong miệng.

Batman đẩy cửa ra sau khi, chỉ nhìn thấy Jason hôn mê ở trên giường. Hắn lập tức vọt tới, quơ quơ Jason, phát hiện đối phương không có phản ứng. Hắn lập tức đánh cho Tompkins bác sĩ.

Tompkins bác sĩ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, nhưng kiểm tra nửa ngày, cũng tìm không ra hôn mê nguyên nhân.

Fawkes cùng Jason liên tiếp có chuyện, không để cho nàng tùy vào nhớ tới Jason trước cái kia phiên suy đoán.

Nhưng Batman nhưng đem tất cả những thứ này đều do đến Penguin trên đầu.

Bởi vì Fawkes là ở đối phó Penguin nhường hắn đối phó người thời điểm, tao ngộ hãm hại ra tai nạn xe cộ. Ở cứu giúp thời điểm bệnh viện còn bị nổ, hắn sắp tới Jason cũng có chuyện. Này cọc cọc kiện kiện đều cùng Penguin có quan hệ.

Batman cầm điện thoại lên tức giận rít gào lên. Nhưng bên kia Penguin mới vừa cùng Schiller thông xong điện thoại, hắn định liệu trước nói:

"Ta không biết Fawkes là xảy ra chuyện gì, nhưng Jason hôn mê đúng là ta làm. Batman, ta không thể không cân nhắc ngươi sẽ quỵt nợ khả năng này, vì lẽ đó sớm làm một điểm tiểu chuẩn bị."

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta phải lấy được lúc trước vũ khí buôn lậu án đám kia hàng. Ta chính là vì này mới cho ngươi đi đối phó những người đó. Ta một ngày không bắt được hàng, tiểu bảo bối của ngươi liền sẽ một ngày hôn mê ở trên giường. Chính ngươi nhìn làm!"

Phịch một tiếng, Batman ngã di động. Hắn dùng tay che mặt, chậm rãi dựa vào bên cửa sổ tường ngồi xuống.

Một lát sau khi, hắn bấm Nightwing điện thoại.

"Dick, ta cần ngươi dùng GTO giúp ta một việc. Ta biết James từ chức, vì lẽ đó hiện tại ngươi định đoạt. Đáp ứng ta, đừng cho hắn biết chuyện này, tốt sao?"

Nightwing cúp điện thoại, nhìn về phía Batgirl nói: "Batman nhường ta dẫn người đi thăm dò bến tàu phía tây nhà kho. Ngươi biết đó là nơi nào sao?"

Batgirl sơ lược một hồi nhớ lại, sau đó nói: "Đó là Para-Ordnance nhà kho đi? Sinh sản ưng thức 16 vũ trang chiến xa cái kia một nhà?"

Nightwing hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Batman muốn đi sao Para-Ordnance nhà? ! Hắn điên rồi sao?"

Batgirl cẩn thận suy tư một chút sau khi nói: "Fawkes xảy ra chuyện, Batman liền cho ngươi đi làm cái này, vậy nói rõ chuyện này khẳng định cùng Para-Ordnance thoát không khai quan hệ. Trước tiên đi xem xem đi."

Nightwing dẫn người xuất phát, rất nhanh liền đem phía tây cái kia mấy cái nhà kho cho vây quanh. Tầng dưới chót người bình thường không phải nhà xưởng bảo an đối thủ, nhưng nhà xưởng bảo an cũng không phải nghiêm chỉnh huấn luyện mà vũ trang đầy đủ GTO đối thủ. Không làm sao chống lại liền bị nộp giới.

Nightwing gặp Gordon làm việc, theo lý mà nói tiến hành đến bước này, đối diện nên phái người đến đàm phán. Nhưng hắn ở đây chờ mãi cũng không đợi được người. Hắn không thể không đi gọi điện thoại hỏi Batman làm sao bây giờ.

Batman không hề trả lời hắn, chỉ nhường hắn chờ một chút. Đại khái lại đợi nửa giờ, trên bến tàu đến hai chiếc thuyền hàng. Một đám người làm GTO diện tiến vào nhà xưởng, bắt đầu ra bên ngoài chuyển hàng.

Nightwing là cản cũng không được, không cản cũng không được. Cuối cùng vẫn là trơ mắt mà nhìn bọn họ đem hàng đều cho chuyển đi.

Hai chiếc thuyền đem hàng từ bắc cảng vận đến Nam cảng. Mà đã ở Nam cảng chờ đợi đã lâu Penguin, nhìn đám này mới tinh vũ khí trang bị, lộ ra một cái âm u nụ cười.

"Đắc thủ. Nam cảng phía sau phố số 16 nhà kho. Một tay giao tiền một tay giao hàng."

Schiller rất nhanh liền đến, nhưng hắn là mang người đến. Gordon khiếp sợ nhìn cái kia một hòm một hòm vũ khí trang bị, đều có chút sẽ không bước đi.

"Các ngươi từ nơi nào làm đến như thế nhiều lính mới hỏa? !"

Gordon nhưng là biết hàng. Những thứ đồ này không phải là dân dụng vũ khí, không chỉ có vũ trang chiến xa linh kiện, còn có lượng lớn chống tank vũ khí cùng chiến hào phương tiện, cùng với vũ khí hạng nặng.

Càng quan trọng là, những thứ đồ này cũng chưa dùng qua, đóng gói đều không mở ra, vừa nhìn chính là vận chuyển về trong kho hàng đồ bị cướp ngang.

"Các ngươi là đánh cướp quốc dân đội cảnh vệ sao? !"

"Không phải chúng ta đánh cướp." Schiller nói, "Còn nhớ trước trên biển vũ khí buôn lậu án sao? Chính là đám kia hàng."

Gordon con mắt trợn lên càng tròn, hắn nói: "Đám kia hàng ngay ở Gotham? ! Ai làm?"

"Para-Ordnance."

"Bọn họ không phải ra hàng mới sao? !"

"Đen ăn đen." Schiller đơn giản giải thích một hồi, sau đó nói, "Chúng ta cũng là người quen cũ, cho ngươi cái giá ưu đãi. Thế nào?"

"Ta. . . Ta mua những thứ đồ này làm gì?"

"Ngươi xác định ngươi không muốn?"

Gordon còn thật xác định không được. Hắn có chút mê tít mắt mà nhìn những kia chiến hào trang bị. Nếu là có những thứ đồ này, đừng nói là xã hội thượng lưu thuê tội phạm cùng sát thủ, chính là chuyên nghiệp quân đội, một chốc cũng đột phá không được phòng ngự của bọn họ. Khu hạ thành liền càng an toàn.

"Nhưng là ta không có tiền. . ."

"Lại nghĩ." Schiller nói, "Cẩn thận ngẫm lại."

Gordon sững sờ, sau đó phản ứng lại nói: "Ngươi nói GTO khoản tiền kia? Nhưng ta đã từ chức."

"Ngươi từ đi là Gotham cục cảnh sát cục trưởng chức vị, nhưng GTO thành lập ban đầu chính là độc lập với hệ thống cảnh sát đặc thù đơn vị. Ngươi hiện tại vẫn là bọn họ cao nhất trưởng quan."

"Nhưng lấy cái gì danh nghĩa mua đây?" Gordon hỏi.

Schiller đếm trên đầu ngón tay cho hắn tính: "Hiện tại Gotham tình trạng an ninh lại chuyển biến xấu, nguyên nhân tự nhiên không cần nhiều lời. Như vậy thân là chống khủng bố vũ trang tiểu đội các ngươi, tự nhiên cũng liền cần càng nhiều càng chuyên nghiệp trang bị đi giải quyết những này vấn đề trị an."

"Mua về những trang bị này sau khi, các ngươi phát hiện trải những trang bị này cần đại lượng nhân thủ, mà nhân thủ của các ngươi thiếu nghiêm trọng. Vì lẽ đó các ngươi có thể chinh chiêu một ít tạm thời làm việc, nhường bọn họ giúp các ngươi trải những trang bị này."

"Bởi đại đa số khủng bố tập kích vụ án đều phát sinh ở khu hạ thành, vì lẽ đó ở khu hạ thành ngay tại chỗ mộ binh ngay tại chỗ bố trí tốt nhất.

"Nên khu vực khủng bố tập kích vụ án nhiều lần phát, bài tập hoàn cảnh quá nguy hiểm, mỗi người mỗi ngày phát năm vạn đao nguy hiểm bài tập hoàn cảnh bồi thường. Một kỳ công trình trước tiên chiêu hai vạn người đi."

Gordon không lời nào để nói.

"Các loại." Gordon lại nghĩ tới đến một chuyện, hắn nói, "Các ngươi là làm sao làm đến hàng? Sẽ không là đem Para-Ordnance nhà cho sao đi?"

"Nói không phải chúng ta sao." Schiller nhún vai một cái nói.

Hắn vừa dứt lời, Gordon điện thoại liền vang lên. Hắn tiếp lên sau khi, chỉ nghe bên kia gầm hét lên:

"James · Gordon, con mẹ nó ngươi uống nhầm thuốc dám vây lão tử nhà kho? ? ! !"

Gordon mới vừa muốn nói gì, Schiller ho khan một tiếng sau khi nói: "Nhân lực chi ra phân hắn một thành."

"Liền một thành?" Gordon che di động nhỏ giọng nói.

"Lại nghĩ." Schiller mí mắt đều không nhấc một hồi.

Gordon tỉ mỉ nghĩ lại, hai vạn người một người bồi thường năm vạn usd, cái, mười, trăm, ngàn, 10 ngàn. . . Một ngày là mẹ nhà hắn 10 ức!

"Cho ngươi tối đa là nửa thành, Garvin. Phần lớn vóc dáng nhi đều không có. Ngươi này đầu đáng chết lão linh cẩu!"

Tham lam muốn đem ghét nhất động vật đổi thành dơi.