Chương 2972: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi mốt)

Chương 2972: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi mốt)

Gordon trong miệng "Nửa thành" cũng là đầy đủ 5000 vạn usd. Mà cái này bị hắn gọi là "Lão linh cẩu" Garvin có thể không họ Para, hắn cũng có điều chỉ là người đại lý mà thôi. Số tiền kia đã đầy đủ hắn tiêu dao vui sướng nửa đời sau.

Xã hội thượng lưu liền như là một nhánh cổ phiếu. Thị trường tự tin sung túc thời điểm, này cái cổ phiếu sẽ không ngừng tăng lên. Hết thảy mọi người điên rồi giống như mua vào, dù cho có thể dính lên một điểm một bên, nếu so với những người khác cao quý không ít.

Nhưng là, một khi thị trường tự tin bắt đầu hạ xuống, mọi người phát hiện này cái cổ phiếu xu thế không tốt, có muốn hạ linh cảm, cái kia mua đến có nhiều điên cuồng, quăng đến liền có nhiều điên cuồng. Thậm chí còn không đợi thật bắt đầu hạ, khứu giác nhạy bén người cũng đã bắt đầu nghĩ biện pháp cuốn gói chạy trốn.

Tử vong đánh cuợc bê bối tuôn ra, chính là thị trường tự tin cú sốc nước dấu hiệu. Tuy rằng Gordon đến tiếp sau bắt lấy kế hoạch thất bại, nhưng đám người này cũng bị làm cho nhảy nhót tưng bừng, không lại giống như ngày xưa như vậy bày mưu nghĩ kế, mà là hiện ra một loại giật gấu vá vai khó khăn đến.

Trừ một phần thật bị thuần phục đến mức rất nghe lời chó bên ngoài, đại đa số xã hội thượng lưu chó săn đều là linh cẩu cùng con ó, mũi của bọn họ là nhất linh, cách rất xa liền có thể nghe thấy được mùi máu tanh.

Dù cho chảy máu là chủ nhân của bọn họ, bọn họ cũng ức chế không được thiên tính ở trong khát máu khát vọng, dồn dập kích động cánh, lộ ra răng nanh, chờ đợi những này cao quý con mồi càng suy yếu một ít, liền cùng nhau tiến lên, đem bọn họ chia đồ ăn hầu như không còn.

Xã hội thượng lưu bị buộc lên tuyệt lộ, nhưng nhưng bởi vì Schiller trước làm tốt chuẩn bị, mà không thể ở tình hình rối loạn lần đầu xuất hiện thời điểm nắm chắc cơ hội một đòn chế địch. Kéo đến kéo đi, ngược lại đem mình kéo ở trong vũng bùn, không nhúc nhích được.

Dường như Garvin như thế nghề nghiệp quản lí người đã bắt đầu dao động. Trung thành cũng không thể coi như ăn cơm, có thể một cái mò đủ thuận lợi về hưu cơ hội xưa nay cũng không nhiều. Ai có thể nắm được, ai liền có thể toàn thân trở ra, nửa đời sau tận hưởng vinh hoa phú quý.

Garvin đồng ý.

Hắn sẽ đối với nhà kho sự tình bảo mật, cũng làm hết sức phối hợp Gordon, đem chuyện này cho giấu hạ xuống, nhường chủ nhân của hắn vọt không ra tay đến xử lý chuyện này, sau đó lại tìm kiếm cơ hội thích hợp thoát thân.

Gordon liền như vậy thuận lợi bắt được vũ khí, đồng thời mượn Schiller trước nói phương pháp, đem công sự phòng ngự thuận lợi bố trí ở dưới chính giữa nội thành. Hắn vị trí xã khu biến thành toàn bộ khu hạ thành chỗ an toàn nhất.

Này mang đến thay đổi là rõ ràng. Xung quanh một ít xã khu hảo thủ cũng muốn gia nhập, bọn họ mang đến rất nhiều tráng niên sức lao động, cũng đem Gordon thực tế phạm vi khống chế mở rộng đến bọn họ trường kỳ cư trú xã khu, nhường Gordon có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, nuôi sống càng nhiều người miệng.

Đây đối với xã hội thượng lưu tới nói, không thể nghi ngờ là cái tin dữ. Một khi khu hạ thành toàn diện mất khống chế, đối với bọn họ tới nói cũng là đủ để trí mạng phiền phức.

Đừng nhìn bọn họ hiện đang đóng siêu thị cùng nhà xưởng, thật giống căn bản không để ý kinh doanh ngạch, đó là bởi vì không có tổ chức người nghèo căn bản không có chính mình tài nguyên con đường.

Nhà bên trong không có đồ ăn liền đi siêu thị mua, không có tiền liền đi nhà xưởng làm công. Bọn họ chỉ có thể làm được những thứ này. Vì lẽ đó một khi đem tài nguyên chuyển vận cùng đưa vào miệng đều đóng lại, liền đầy đủ nhường bọn họ khó chịu.

Thế nhưng, một khi đoàn kết lên, trở thành một cái tổ chức, bọn họ là có thể chính mình thành lập tài nguyên lưu thông con đường, căn bản không lại cần trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá.

Tỷ như, khống chế tuyến giao thông sau khi, bọn họ có thể chính mình phái đoàn xe đi xung quanh nông trường thu mua đồ ăn, mà không phải chờ đến siêu thị đi đem đồ ăn thu mua xong sau khi, bọn họ lại đi siêu thị mua. Khống chế nhà xưởng sau khi, bọn họ có thể chính mình sinh sản, sau đó chính mình bán, lại chính mình cho mình phát tiền lương.

Tuy rằng hiện tại vẫn không có đạt đến trình độ như thế này, thế nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, tự cấp tự túc chính là chuyện sớm hay muộn.

Ở không cách nào dùng tài nguyên đến hạn chế tầng dưới chót nhân tình huống dưới, người có tiền đóng cửa chính mình sản nghiệp liền thành mua dây buộc mình.

Vẫn là câu nói kia, ở trên thế giới này có thể không có nhà tư bản, thế nhưng không thể không có người lao động.

Gordon thành lập một cái đầy đủ an toàn nơi ẩn núp, vẫn có thể cung cấp càng nhiều lao động chức vụ. Cái kia rất nhiều người liền sẽ chọn không lại đi nhà xưởng đi làm, mà là trực tiếp lưu ở xã khu bên trong công tác. Như vậy đã rời nhà gần, còn càng an toàn.

Như vậy không có nhân công làm nhà xưởng, liền muốn bị ép hạ thấp hiệu suất. Mà bởi chuyện đột nhiên xảy ra, nhà xưởng đơn đặt hàng không kịp giao phó, nhà xưởng chủ nhân là muốn bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Vì không nhường tình huống như vậy phát sinh, bọn họ cần càng nhiều sức lao động. Vì có thể khiến người ta tới làm, bọn họ nhất định phải ở lương bổng phương diện chiến thắng Gordon, cũng chính là lương cao mời công nhân.

Nhưng hiện tại vấn đề là, Gordon trong tay nắm GTO đầu tư tài chính. Số tiền kia đối với khắp cả xã hội thượng lưu tới nói không tính là gì, nhưng vấn đề là, so với cái gì đều không hề chắc tầng người, xã hội thượng lưu mới là vĩnh viễn không thể đoàn kết lên cái kia.

Tăng cao lương bổng mang ý nghĩa tăng cao nhân lực thành phẩm. Trong thời gian ngắn gấp chiêu lượng lớn công nhân, cần phải có sung túc tiền mặt lưu. Có thể như bán lẻ ngành nghề như vậy chảy trở về tiền mặt tốc độ nhanh sản nghiệp đóng cửa, nhường trong tay bọn họ tiền mặt lưu bản thân liền không đủ. Nói đơn giản chính là không tiền.

Đối thủ cạnh tranh nhà xưởng bởi vì chiêu không tới người đơn đặt hàng chậm lại mà muốn bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta tại sao phải dùng tiền giúp hắn đây?

Vì lẽ đó mỗi một cái cần gấp sức lao động nhà xưởng chủ đều chỉ có thể bị coi như là một cái cá thể. Tuy rằng hết thảy nhà xưởng chủ gộp lại, nhất định có thể cạnh tranh được Gordon, nhưng bởi vì bọn họ không đoàn kết, cá thể nhà xưởng chủ không có cách nào tiền mặt áp chế Gordon.

Điều này sẽ đưa đến, trong bọn họ cá thể không có cách nào lấy ra so với Gordon càng điều kiện tốt đến tranh thủ công nhân. Nhà xưởng không đủ nhân lực, không cách nào đúng giờ giao hàng, cũng là không cách nào hấp lại tài chính, sản sinh tuần hoàn ác tính.

Ở hợp pháp phạm vi bên trong không cạnh tranh được Gordon cũng coi như. Ở Gordon đến đến lượng lớn vũ khí vũ khí sau khi, ở trái pháp luật phạm vi bên trong, bọn họ cũng không cách nào chiếm cứ ưu thế.

Thị trường tự tin như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Không có cách nào kéo dài hướng lên trên trướng liền mang ý nghĩa muốn hạ. Ở Gordon trước mặt nhiều lần vấp phải trắc trở, tiêu hao mất cuối cùng một điểm thị trường tự tin. Lượng lớn trung tầng quản lí người lắc lư trái phải thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Cái gọi là phòng ngày phòng đêm, cướp nhà khó phòng. Người nghèo đối với xã hội thượng lưu mà nói, liền như là trong đất món ăn. Dù cho toàn khô héo, cũng nhiều lắm chính là nhường bọn họ ăn ít một chút.

Nhưng những này trường kỳ vì bọn họ làm việc trung tầng nhân viên, ít nhất cũng là trâu ngựa hoặc là máy kéo. Đừng xem bình thường thật giống rất dịu ngoan, chỉ khi nào khởi xướng cuồng đến, là thật có thể muốn người mệnh.

Bọn họ cũng không cần lập tức nhảy phản, chỉ cần hơi hơi đung đưa một hồi, ở một số muốn hại : chỗ yếu phương diện hơi hơi lỏng buông tay, liền đủ đám này quen sống trong nhung lụa người có tiền uống một bình.

Tuy rằng Gordon ban đầu bắt lấy kế hoạch thất bại, nhưng hắn cũng không có dự định cứ thế từ bỏ. Hắn vẫn cứ có thể khống chế GTO, đội viên cũng vẫn ở sưu tập chứng cứ, chuẩn bị bắt lấy.

Nightwing không phải là ăn cơm khô, Batgirl càng là chỗ nào cũng nhúng tay vào. Trung tầng quản lí mọi người bắt đầu buông lỏng sau khi, vẫn đúng là bị bọn họ nắm lấy cơ hội, tóm lại mấy cái cá lớn.

Cũng chính là này mấy lần hành động thành công, nhường Gordon cuối cùng đã rõ ràng rồi Schiller tại sao không có sợ hãi, thật giống căn bản là không đem vẫn bao phủ ở bọn họ trên đầu bóng mờ coi là chuyện to tát.

Cứu về căn bản, người có tiền bên trong có hay không chân chính tinh anh đây?

Đương nhiên có. Bất luận là Đệ nhất người khai thác, vẫn là sau đó thủ thành chi quân, bọn họ có thể duy trì như vậy khổng lồ sản nghiệp vận chuyển, liền chứng minh bọn họ là có năng lực.

Thế nhưng, người có tiền đúng hay không tất cả đều là tinh anh đây?

Này đương nhiên không thể. Dù cho tay cầm lượng lớn tài nguyên hết thảy người có tiền đều vượt xa bình quân dây ưu tú, vậy bọn họ đời sau đây? Thân thích của bọn họ đây? Bọn họ hợp tác đồng bọn đây? Thuộc hạ của bọn họ đây?

Nghĩ nghĩ cũng biết, bọn họ không thể tất cả đều rất ưu tú, thậm chí ra ngu xuẩn xác suất cũng không nhỏ. Tìm khắp toàn bộ bằng hữu nhóm, cũng nhất định có thể tìm tới mấy cái trọng lượng cấp.

Xã hội thượng lưu căn bản là tài nguyên, mà khống chế tài nguyên căn bản là giao thiệp. Muốn xây dựng giao thiệp, tất nhiên muốn rộng rãi giăng lưới, nhiều vớt cá. Có thể đem người rút ngắn, thì sẽ không đem người đẩy xa.

Cứ như vậy, trong nồi liền khó tránh khỏi có mấy viên phân chuột.

Muốn đem một nồi nước nấu thơm rất khó, nhưng muốn đem một nồi nước làm thối, nhưng là quá đơn giản. Đừng nói là phân chuột, tùy tiện phối hợp mấy thứ mùi vị xung đột lẫn nhau nguyên liệu nấu ăn, liền có thể làm cho mùi hôi xông đến trời.

Ở phương diện này, người vô sản là chiếm ưu thế, cũng chính là cái gọi là vua cũng thua thằng liều.

Chỉ cần ngươi bằng hữu nhóm bên trong có một thằng ngu, bắt bí lấy hắn, sớm muộn có thể nguy hại đến ngươi. Schiller cũng là làm như vậy.

Bất luận là Charaban tiểu thư, vẫn là Fehrs, bọn họ đều không phải cái gì người thông minh, đầu óc không có như vậy linh quang, không cần phí bao nhiêu thời gian liền có thể đem bọn họ đùa đến xoay quanh.

Đương nhiên, người thông minh nên lựa chọn ở bên cạnh mình ngu xuẩn bị lợi dụng thời điểm quả đoán thí xe bảo vệ tướng, không bị bọn họ liên lụy.

Nhưng trên thực tế lại không có đơn giản như vậy. Thành lập giao thiệp cũng cần thị trường tự tin. Ta cùng ngươi kết bạn chính là vì ở đối phương thời khắc nguy nan, có thể lẫn nhau kéo một cái. Nếu như ngươi phản ứng đầu tiên là bỏ qua, vậy ta tại sao phải cùng ngươi kết bạn đây?

Rất nhiều lúc, người có tiền nhìn như giảng nghĩa khí cử động, kỳ thực chính là ngàn vàng mua mã cốt, trả giá một ít lợi ích, đến cho hợp tác với mình các bạn bè thành lập tự tin. Như vậy mới có thể mở rộng càng nhiều người mạch, khống chế nhiều tư nguyên hơn.

Mặt khác, đã xây dựng lên đến mạng lưới giao thiệp, chỉ có thể càng ngày càng lớn, mà sẽ không càng ngày càng nhỏ. Bởi vì cái này thời điểm giai cấp đã cố hóa, không có thích hợp đào thải cơ chế, dẫn đến ngu xuẩn sàng lọc không xuống, càng để lâu mệt càng nhiều, kẽ hở liền càng nhiều.

Đây chính là giai cấp cố hóa vượt cố hóa vượt yếu đuối nguyên nhân. Tìm tới một cái điểm mấu chốt trọng quyền xuất kích, liền có thể đem một đám đông người kéo xuống ngựa. Trên bản chất không phải tinh anh nhân sĩ không đủ thông minh, mà là quá nhiều ngu xuẩn pha loãng đánh vào người thông minh xác suất.

Vì lẽ đó, đối phó thượng lưu giai tầng nhìn như rất khó, nhưng chỉ cần tìm đúng phương pháp, kỳ thực căn bản không cần phí cái gì kình. Rất nhiều lúc chỉ cần mở cái đầu, chính bọn hắn liền sẽ đem mình đùa chơi chết.

Schiller hướng về Gordon biểu diễn chính mình cách làm, cũng lợi dụng Para-Ordnance nhường Gordon rõ ràng chính xác thao tác phương pháp là cái gì. Gordon cũng không ngu ngốc, hắn lập tức liền rõ ràng trận này trò chơi đến cùng nên làm sao chơi.

Nắm giữ chính xác thao tác phương pháp sau khi, Gordon đương nhiên là trước tiên giải quyết hậu hoạn. Hắn chủ động liên hệ Garvin, nói cho hắn trước tiên không cần phải gấp gáp ở thoát thân. Năm ngàn vạn tuy nhiều, nhưng nếu có thể nắm năm cái ức, ai sẽ không muốn đây?

Para-Ordnance lão bản không có cuốn vào tử vong đánh cuợc bê bối ở trong, nhưng này không ý nghĩa hắn không có cái khác kẽ hở. Gordon thành công thuyết phục Garvin, rất nhanh liền đem trên biển vũ khí buôn lậu án nợ cũ cho lật đi ra.

Rất nhanh, Para bị tố cáo buôn lậu, buôn bán nhân khẩu cùng khủng bố tập kích GTO trực tiếp trọng quyền xuất kích, đem Para trang viên cho vây quanh.

Phi thường xảo là, Para-Ordnance lão bản dùng cho xuất hành máy bay trực thăng hỏng. Ở hắn thông qua trong phòng Địa đạo rời đi thời điểm, nói phía trước đột nhiên sụp xuống, trực tiếp bị truy ở phía sau Nightwing tóm gọm.

Lần này tốt, phía trước mấy cái tội tuy rằng còn không ngồi vững, nhưng chống cự lại cùng đánh lén cảnh sát nhưng là chân thật. Nắm lên đến trực tiếp ném vào an toàn nhà tù không được nộp bảo lãnh, ai tới đều không dễ sử dụng.

Hiện tại, đến phiên những kia trốn ở nhà an toàn bên trong tinh anh các nhân sĩ mồ hôi đầm đìa..