Chương 2973: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi hai)

Chương 2973: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi hai)

"Bọn họ cuống lên." Ruth đem trong tay văn kiện thả xuống, nói: "Bọn họ bức thiết muốn bắt Gordon nhược điểm, đáng tiếc không có tiến triển. Có người vẫn ở Gordon cửa nhà bồi hồi, nhưng trước sau không thể gặp phải con gái của hắn. Vị này Gordon tiểu thư so với bọn họ tưởng tượng muốn thông minh."

"Đương nhiên." Schiller ngoắc ngoắc khóe miệng, hắn nói: "Nếu như bọn họ liền chút bản lãnh này, vậy còn là mau chóng chọn chính mình phần mộ đi."

"Bọn họ đương nhiên cũng muốn từ cái kia trên người Nightwing ra tay, nhưng cái tên này không biết là từ nơi nào nhảy ra. Bọn họ tra tới tra lui, cũng chỉ có thể tra được hắn cùng Batman có quan hệ. Có thể hiện tại không phải đối với Batman động thủ thời cơ tốt."

Nghe được câu này, Schiller xoay người lại, hắn nhìn Ruth nói: "Có quan hệ xã hội thượng lưu đối với Batman thái độ, ngươi biết cái gì?"

Ruth lắc lắc đầu, nói: "Liền bởi vì ta phụ trách quản lý thiên tai quỹ, bọn họ mới không nhường ta biết quá nhiều, để phòng ngừa ta tự tiện chủ trương. Ta chỉ biết Batman đối với bọn họ tới nói rất trọng yếu."

"So với Bruce Wayne còn trọng yếu hơn?"

"Bruce Wayne căn bản không trọng yếu." Ruth nói, "Không còn hắn cũng sẽ có người khác. Wayne tập đoàn tư bản sẽ không chảy ra Gotham, ở ai trong tay đều là giống nhau. Nhưng Batman không giống."

"Không cùng ở tại nơi nào?"

"Như vậy đầu óc không tốt người điên có thể khó tìm." Ruth thẳng thắn nói rằng, "Tìm một cái tin chắc chính mình đi đầu đường đả kích phạm tội liền có thể cứu vớt cái thành phố này người, quả thực là ở trên thế giới này chuyện khó khăn nhất. Tìm khắp toàn thế giới bệnh viện tâm thần cũng chưa chắc có thể có một cái."

Schiller hơi nhíu lên lông mày, hắn nói: "Ngươi xác định Batman là bọn họ tìm tới?"

Ruth xoa xoa trên mặt bàn văn kiện tay dừng lại một chút, nhưng cũng không có cái gì vẻ kinh ngạc, nàng nói: "Ngươi biết Gotham lịch sử sao?"

"Ngươi chỉ bộ phận nào đó?"

"Ở Tân Thế Giới đại khai phá niên đại, nơi này cũng không phải một toà thành trấn, mà chỉ là một cái thôn xóm, tên là Gotham cốc. Bị một tên tà ác quân phiệt thống trị, quân phiệt tên là Arkham."

"Sau đó thì sao?"

"Nhưng trên thực tế, tên này bị người người thóa mạ tà ác quân phiệt, cũng cũng không phải vừa bắt đầu liền như vậy tàn bạo. Tựa hồ chính là từ hắn đi tới Gotham cốc sau khi, hắn mới trở nên tàn nhẫn lại lãnh khốc, không ngừng dằn vặt sinh sống ở nơi này dân bản địa."

Schiller nhăn lại lông mày, bởi vì cái này phiên bản truyền thuyết cùng tuyệt đại đa số vũ trụ không giống nhau.

Phần lớn trong vũ trụ, Gotham cố sự bắt đầu ở tứ đại gia tộc xây dựng lên Gotham sau khi. The Court of Owls cũng là ở Gotham xuất hiện sau khi mới xuất hiện.

Nhưng cái này vũ trụ cố sự tựa hồ truy tìm đến càng xa xưa niên đại. Vào lúc ấy Gotham thậm chí còn không phải một tòa thành thị.

"Cái gọi là Gotham nguyền rủa thuyết pháp chính là vào lúc ấy truyền lưu lên." Ruth một bên hồi ức vừa nói: "Ta không có cái gì gia tộc, nhưng ở ta phụ thân tỉnh táo thời điểm, hắn nói qua tổ phụ của ta là cái thủy thủ, kiến thức rộng rãi, trước đây thường thường sẽ nói cho hắn cố sự."

"Hắn giảng qua dài nhất một cái cố sự, chính là Wayne gia tộc là làm sao ở tà ác quân phiệt trên tay đoạt qua Gotham cốc, cũng thành lập một tòa thành thị cố sự. Có quan hệ Arkham tướng quân truyền thuyết, vào niên đại đó phi thường lưu hành."

"Ý của ngươi là Arkham tướng quân gặp đến nguyền rủa?"

Ruth gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Mọi người nói Gotham khe lõm là một mảnh nguyền rủa chi địa, hết thảy thống trị nơi này người, đều sẽ gặp đến nguyền rủa cảm hoá (lây nhiễm) cuối cùng trở nên tàn bạo sa đọa, không chết tử tế được."

"Có thể ta nghe nói phiên bản là Arkham tướng quân lưu lại lời nguyền này." Schiller đưa ra nghi vấn, hắn nói, "Đến cùng là người cảm hoá (lây nhiễm) thổ địa, vẫn là thổ địa cảm hoá (lây nhiễm) người?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên. Bởi vì Batman cũng điên rồi." Schiller từ bàn học mặt sau đi vòng đi ra, nói, "Này chứng minh nguyền rủa truyền thuyết không phải không có lửa mà lại có khói."

Ruth suy nghĩ sau một hồi lâu, nói: "Bất luận nguyền rủa đầu nguồn đến cùng là cái gì, cuối cùng đúng là Wayne gia tộc tổ tiên đánh bại Arkham tướng quân, thống trị Gotham. Nếu như thật sự có nguyền rủa, cái kia nhất định cũng là bị hắn kế thừa, cuối cùng sẽ rơi xuống Batman trên người cũng không kỳ quái."

"Có thể quá kỳ quái." Schiller ở trong lòng nghĩ, bởi vì ( Thương Bạch kỵ sĩ ) truyện tranh bên trong không phải là như thế thiết lập. Then chốt ở chỗ, cái này vũ trụ Batman căn bản không phải Emond · Wayne đời sau, có nguyền rủa cũng kế thừa không tới trên người hắn đi.

Cụ thể cố sự có chút phức tạp, Schiller cũng không dám xác định hắn ở truyện tranh bên trong xem chính là thật. Dù sao toàn bộ truyện tranh cố sự phân tích đến cuối cùng vẫn cứ điểm đáng ngờ tầng tầng, có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp.

"Không cần thiết quan tâm quá nhiều lịch sử." Ruth nói, "Chúng ta vẫn là hãy nói một chút đám kia người có tiền đi. Bọn họ các loại tự cứu biện pháp đều không hiệu quả, có lẽ rất nhanh, bọn họ liền sẽ nghĩ chút biện pháp khác. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Ngươi cho rằng bọn họ còn có biện pháp gì?"

"Lạc đà chết còn hơn ngựa." Ruth nói, "Hiện tại vẫn cứ có không ít người đặt cửa bọn họ có thể tuyệt địa trở mình, không muốn thù lao cũng đồng ý giúp bọn họ đến đánh cược một lần. Bọn họ không hẳn không đường thối lui."

Schiller không hề vì thế cảm thấy kinh ngạc. Nhân tính như vậy, ngươi không thể dùng ngắn như vậy thời gian liền làm cho tất cả mọi người đều ý thức được xã hội thượng lưu tồn tại không cần thiết tính.

Lúc này náo loạn, ở rất nhiều người xem ra là tăng lên trên cơ hội. Ngược lại người có tiền đều sẽ quay đầu trở lại, nếu như ở bọn họ khó khăn thời điểm giúp bọn họ một tay, ngày sau định có thể phát đạt.

"Then chốt còn ở Batman." Ruth nói, "Muốn nhường Gotham trở lại nguyên bản tiết tấu, vẫn là muốn nhường Batman cùng siêu cấp tội phạm lẫn nhau đấu tranh. Siêu cấp tội phạm dễ tìm, nhưng super heros khó tìm. Bọn họ sẽ dùng hết toàn lực bức bách Batman."

"Nếu như Batman không cúi đầu đây?"

"Bọn họ sẽ chọn đổi một cái." Ruth thở dài nói, "Người điên tuy rằng ít, nhưng cũng không phải hoàn toàn không tìm được. Nhiều năm như vậy đã đủ bọn họ chuẩn bị một cái thay thế phẩm."

"Bọn họ có cái dường như Batman như thế con rối?" Schiller mặc dù biết nội dung vở kịch, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi rõ.

Từ khi đi tới truyện tranh thế giới tới nay, hắn liền thừa hành một cái nguyên tắc: Nội dung vở kịch chỉ có thể làm tham khảo. Nếu như hoàn toàn tin tưởng nội dung vở kịch cũng dựa theo này làm việc, hắn mộ phần cỏ đều cao ba mét.

"Ta không thể xác định." Ruth nói, "Nhưng tựa hồ không hề chỉ là được bọn họ điều khiển con rối. Tuy rằng không hẳn là như Batman cái kia muốn tin chắc chính mình anh hùng, nhưng cũng sẽ không là cái không hề chủ kiến kẻ nhu nhược."

"Cũng đúng, cố chấp người so với người không có chủ kiến càng tiện dụng. Chúng ta đều hiểu đạo lý này. Bọn họ tự nhiên cũng giống như vậy."

"Muốn ta đi thăm dò sao?" Ruth nói, "Vẫn là nói nghĩ biện pháp thuyết phục Batman. Nhường hắn đi lá mặt lá trái?"

"Đừng hy vọng Batman." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi quản những thứ này. Thương Bạch kỵ sĩ bên kia thế nào?"

"Tính mạng vô ưu, nhưng trong thời gian ngắn không lên nổi giường." Ruth lại dừng lại một chút sau khi nói, "Hắn cái kia tiểu tình nhân mang thai."

Schiller hơi trợn to hai mắt nói: "Mang thai? !"

Hắn cũng không phải kinh ngạc ở Harley mang thai, bởi vì ở trong nguyên tác Harley liền mang thai. Nhưng vấn đề là lúc này cũng không giống a.

Bọn họ cái này vũ trụ trên tuyến thời gian Thương Bạch kỵ sĩ còn chưa kết hôn. Tuy rằng bọn họ khả năng trước liền làm đến cùng đi, nhưng Harley sau đó hút khí độc. Này còn có thể bảo vệ hài tử?

Nếu như ở Harley nhập viện sau khi mang. Cái kia hai người bọn họ chẳng phải là ở bệnh viện bên trong liền làm lên?

"Mang thai bao lâu?" Schiller hỏi.

"Đến có hơn ba tháng." Ruth sau khi suy nghĩ một chút nói, "Trước không phát hiện, là bởi vì không ai nghĩ đến có người hút nhiều như vậy khí độc sau khi vẫn sẽ không sinh non."

"Cái kia nàng mấy ngày trước đột nhiên hôn mê. . ."

"Thật giống cũng là bởi vì cái này." Ruth nói, "Thân thể của nàng tình hình phi thường kỳ lạ, bác sĩ cũng nói không chừng. Nhưng hài tử xác thực cố gắng."

Schiller sờ sờ thái dương. Này bộ truyện tranh bên trong Harley có thể nói chiến thần, toàn trường mvp

Làm không tốt cũng thật là thiên tuyển người.

"Thị trưởng tiên sinh biết rồi sao?"

"Vẫn không có. Ta chính là muốn hỏi ngươi có muốn hay không nói cho hắn."

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy nói cho Thương Bạch kỵ sĩ cũng không có gì. Dù sao, Thương Bạch kỵ sĩ thể nội Joker đã chết, không có khả năng lắm lại trở về cùng hắn tranh cướp nuôi nấng quyền. Hai đứa bé kia chính là an toàn.

Có điều Schiller vẫn là nói: "Hay là hỏi một chút Quinn nữ sĩ bản thân đi. Nhưng nhớ tới nói cho hắn Joker đã chết, nàng trượng phu sẽ không lại phát rồ."

Ruth gật gật đầu, sau đó rời đi.

Schiller một lần nữa ngồi trở lại trước bàn. Có quan hệ Gotham lịch sử, hắn chiếm được manh mối quá ít. Là thời điểm đi tìm một ít mới manh mối.

Tompkins bác sĩ phòng khám bệnh ở trong, nửa đêm thần y đặt mông ngồi xuống ghế, thở dài một hơi. Hắn mới vừa đưa đi cái cuối cùng bệnh nhân. Nhìn trống rỗng phòng khám bệnh, trong lòng tràn đầy cảm giác thành công.

"Cái kia gọi Gordon gia hỏa làm được thật không tệ." Hắn thở dài một hơi nói, "Đã liên tiếp hai ngày không có trọng bệnh số. Lại đem cái kia lá phổi cảm hoá (lây nhiễm) gia hỏa trị, ta nhiệm vụ liền kết thúc."

"Đương nhiên, ta cũng có thể ở thêm một quãng thời gian. Ngươi sẽ hoan nghênh ta, đúng sao?"

"Leslie. . . Leslie? ? ?"

Ngồi đối diện hắn Tompkins bác sĩ hoàn hồn, lấy kính mắt xuống dụi dụi con mắt, sau đó nói: "Xin lỗi, gần nhất quá mệt mỏi, ta đều là có chút thất thần."

"Không, đừng xin lỗi, ngươi hiện tại cần là cố gắng ngủ một giấc. Dù sao ngươi có thể không tuổi trẻ."

Tompkins bác sĩ đứng lên, giữa hai lông mày có một tia không cách nào xóa đi sầu lo. Nàng một lần nữa đem kính mắt mang lên, sau đó nói: "Được rồi, chờ ta làm xong một chuyện cuối cùng, ta liền đi nghỉ ngơi."

"E sợ trước đó, ngươi đến trước trả lời ta mấy vấn đề, nữ sĩ." Một đạo thanh âm xa lạ xuất hiện ở cửa. Tompkins bác sĩ vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một cái cao gầy nam nhân đi vào.

"Rodriguez tiên sinh."

"Gọi ta Schiller liền tốt." Schiller thu hồi cây dù, hàn huyên nói, "Ngày hôm nay Vũ Khả thật lớn a. Phòng khám bệnh tình huống thế nào rồi?"

"Pierre đặc, ngươi đi nghỉ trước đi." Tompkins bác sĩ đối với đồng bạn của chính mình nói.

Mà Pierre đặc nhìn bọn họ một chút hai người, lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

"Xem ra ngươi đã biết ta đến tìm ngươi là tại sao." Schiller đem áo dài gió áo khoác cởi ra, cầm ở trong tay, lấy xuống mũ, sau đó nói, "Có liên quan với Gotham lịch sử, ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

Tompkins bác sĩ chỉ là đứng tại chỗ nhìn chăm chú hắn.

"Được rồi, vậy ta thay cái cách hỏi. Alfred biết bao nhiêu?"

Tompkins bác sĩ sắc mặt bỗng nhiên đổi. Nàng lại nhìn chằm chằm Schiller nhìn một lúc sau mới mở miệng nói: "Ngươi tại sao muốn điều tra những việc này?"

"Xuất phát từ đối với một người tốt tôn trọng, nữ sĩ. Ta hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta những vấn đề này, mà không phải nhường ta dùng một loại khác phương pháp đi điều tra." Schiller sắc mặt bình tĩnh mà nhìn hắn nói, "Ta biết Alfred còn có cái con gái."

Tompkins bác sĩ tay nắm khẩn. Một lát sau khi, nàng buông xuống vai nói: "Ta biết không nhiều. Nhưng có người cho Alfred một bản nhật ký, Wayne gia tộc tổ tiên Emond nhật ký."

"Ai cho hắn?"

"Một cái thần phụ." Tompkins bác sĩ từ từ nhớ lại ngày đó cảnh tượng, nàng nói, "Đó là một cái không tồn tại đường phố. Chúng ta ở nơi đó một nhà trong hiệu thuốc nhìn thấy một cái thần bí thần phụ. Hắn cho Alfred một bản Emond nhật ký cùng một cái roi, nói đó là Gotham quan trọng nhất lịch sử."

"Nhật ký hiện tại ở nơi nào?"

Tompkins bác sĩ lắc lắc đầu nói: "Ta không biết. Alfred lấy đi nó, có lẽ là ở Batman nơi đó."

"Cái kia thần phụ là ai?"

"Ta cũng không rõ ràng. Nhưng hắn. . ." Tompkins bác sĩ ngữ điệu có chút do dự.

"Hắn làm sao?"

"Hắn không phải người bình thường."

"Ngươi tại sao cảm thấy như vậy?"

"Bởi vì ở chúng ta rời đi hiệu thuốc sau khi, nơi đó trong khoảnh khắc biến thành phế tích. Khả năng là ma pháp cái gì."

"Ngươi nhớ tới khu phố kia nói vị trí sao?"

"Đương nhiên. Liền ở vốn là thị chính nhà lớn bên cạnh kho hàng, hình như là gọi Bourbon Street."

Schiller sắc mặt trở nên quái lạ lên..