Chương 2974: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi ba)

Chương 2974: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi ba)

Thị chính nhà lớn địa chỉ ban đầu bên cạnh kho hàng khu phố kia nói? Không phải là Schiller trước nói tới biến dị phi thiên đại mãng xà xuất hiện địa phương sao? Nơi đó là cái kẻ nghiện một con đường, xuất hiện điểm ma pháp hiện tượng là thật không kỳ quái.

Cứ việc Schiller biết thần phụ là ai, hắn cũng không có dự định lợi dụng biết nội dung vở kịch ưu thế trực tiếp đi tìm hắn. Này tựa hồ cùng Schiller theo đuổi hiệu suất cao không hợp, nhưng kỳ thực hay là bởi vì chỉ tìm tới người là không có tác dụng.

Schiller tìm mỗi người nói chuyện thời điểm, đều có nhất định có thể làm cho hắn mở miệng nắm, bằng không liền căn bản sẽ không đi.

Chỉ có trong tay nắm thẻ đánh bạc, đàm phán mới là có ý nghĩa. Không có thẻ đánh bạc tình huống tùy ý lộ mặt cũng chỉ sẽ bại lộ tin tức của chính mình, có thể được xưng là là tư địch, Schiller mới sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Cái này thần phụ ở nguyên trong vở kịch đóng vai một cái phi thường trọng yếu nhân vật. Có thể nói, Thương Bạch kỵ sĩ truyện tranh vũ trụ bên trong điểm ấy chuyện hư hỏng tất cả đều là hắn bốc lên đến, hắn không dính líu đánh rắm không có.

Khá là phiền toái là, vị này thần phụ xác thực không phải là loài người. Hắn ngụy trang thành nhân loại tên là Jason Blood, nhưng trên thực tế tên thật của hắn là Etrigan, là một tên ác ma.

Vị này ác ma nhân vật định nghĩa nghiêng trung lập. Trước đây làm không ít chuyện xấu, nhưng cũng không phải loại kia tội ác tày trời đại phản phái. Cùng với hắn thậm chí cũng không phải cái việc vui người. Cảm giác chính là sống quá lâu nhàn không có chuyện gì tìm điểm sự tình làm.

Nghĩ bắt được có thể cùng hắn đàm phán thẻ đánh bạc vẫn là cần tốn chút công phu. Bởi vậy Schiller cho dù biết cụ thể địa chỉ, hắn cũng vẫn phải là từng bước từng bước tra, nhìn có thể hay không tìm tới càng nhiều manh mối.

Schiller xe chạy tới Bourbon Street. Nơi này đâu đâu cũng có tiệm thuốc. Đầu đường cuối ngõ tùy ý có thể thấy được cắn ngất đi người lang thang. Một đám lại một đám xác chết di động như thế người, dùng thẳng tắp ánh mắt nhìn chằm chằm mỗi một cái người đi đường.

Vị này Brad lựa chọn đem hiệu thuốc mở ở nơi này cũng coi như là cái thương mại thiên tài.

Này điều phố lớn không dài, hai bên gộp lại cũng tổng cộng liền mấy cái ngõ nhỏ. Schiller mỗi điều ngõ nhỏ đều chuyển động, trừ gặp gỡ một đống lớn chào hàng thuốc - phiện tiểu thương, cái gì cũng không phát hiện.

Cuối cùng Schiller gọi lại một cái tiểu thương, hỏi hắn chung quanh đây có hay không cái gì phế tích. Đối phương mới vừa mở miệng muốn tiền, nhưng nhìn xem Schiller trang phục, vẫn là nuốt một ngụm nước bọt nói: "Trong thành thị nào có cái gì phế tích? Có điều mấy năm trước phía trước cái kia tòa nhà bị nổ sụp, rất lâu đều không ai sửa, gần nhất mới một lần nữa dựng lên."

Schiller theo hắn chỉ phương hướng vừa nhìn, nơi đó có một tràng năm, sáu tầng cao lầu. Hiện tại hình như là cái vật liệu xây dựng công ty tòa nhà văn phòng.

Hắn xuyên qua hẻm nhỏ đi tới. Vừa định đi chỗ đó tòa nhà phụ cận đi dạo, liền bị mấy cái người lang thang chặn lại.

Schiller không muốn với bọn hắn lãng phí thời gian, thế nhưng lại lo lắng Brad ở ngay gần, không nghĩ sử dụng Khói Xám. Hắn trực tiếp xoay người đi ra hẻm nhỏ.

Không nghĩ tới đám người này không tha thứ đuổi theo. Còn tốt bọn họ hút độc quá liều, đi đứng mất linh sống, Schiller đi vòng một vòng liền đem bọn họ bỏ rơi.

Lại lần nữa đi trở về trong hẻm nhỏ. Schiller nhìn thấy hẻm nhỏ nơi sâu xa nhất co quắp một người. Hắn phi thường thống khổ ở nơi đó run rẩy, vừa nhìn chính là nghiện độc phát tác.

Schiller vừa đánh giá liền biết hắn không bao lâu việc tốt. Hắn đi quá khứ thời điểm, người kia còn muốn đưa tay kéo hắn túi quần. Schiller từ trong lồng ngực móc ra hai hạt bao con nhộng.

Đối phương xem cũng không thấy, trực tiếp ném vào trong miệng. Rất nhanh sắc mặt liền trở nên rất bình thản, trực tiếp ngủ thiếp đi.

Đang làm việc lầu phụ cận chuyển động, Schiller không có tìm được bất kỳ cùng ma pháp có quan hệ dấu hiệu. Lúc hắn trở lại lại gặp gỡ đám kia người lang thang.

"Hắc! Ngươi cho hắn ăn cái gì?" Đầu lĩnh người kia dùng ánh mắt tham lam nhìn Schiller nói, "Ngươi mua thuốc đúng không? Chúng ta nơi này có quy tắc. Ngươi đến cho chúng ta phân điểm."

Schiller trực tiếp từ trong lồng ngực móc ra bao con nhộng. Nói: "Ta này thuốc sức lực có thể rất lớn. Các ngươi xác định muốn dùng?"

"Ít nói nhảm, đem ra!" Đầu lĩnh người kia trực tiếp đem cái kia đem bao con nhộng đoạt đi. Mỗi người phân hai hạt, dùng tay run rẩy ném vào trong miệng. Chưa kịp dược hiệu phát tác liền lộ ra hưởng thụ vẻ mặt.

Mấy giây sau, "Tùng tùng tùng" vài tiếng. Người lang thang liên tiếp ngã trên mặt đất, bình thản ngủ thiếp đi.

Schiller lắc lắc đầu, nhấc chân vượt qua bọn họ. Hắn chuẩn bị lái xe đi giáo đường lượn một vòng.

Mà ngay ở hắn đi rồi, sắc trời từ từ đêm đen đến. Hẻm nhỏ phần cuối bỗng nhiên đổi cái dáng vẻ, trở nên như là huyên náo thời Trung Cổ đầu đường, cái kia tòa nhà lớn cũng biến thành đỉnh nhọn Victoria thức kiến trúc. Không lâu lắm, trong cửa chính đi ra tới một người.

Hắn xuyên một thân tây trang đen, vóc người cao gầy. Là tóc đen thế nhưng trên trán có một chỗ đỏ trắng giao nhau tóc rối. Cả người ôn thuận nhã nhặn, không nhìn ra cái gì đặc biệt.

Hắn đi tới hẻm nhỏ lối vào, ngồi xổm người xuống kiểm tra mấy cái người lang thang tình huống. Ma pháp hào quang xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn. Nhưng bất luận hắn làm thế nào, mấy người này đều không có muốn tỉnh lại dấu hiệu.

Hắn cau mày đứng ở ngã xuống đất trong đám người, cảm thấy có chút cảm thấy lẫn lộn. Nhưng vẫn là đem hết thảy ngã trên mặt đất người đều kéo về lầu bên trong, tựa hồ là dự định cố gắng nghiên cứu một hồi chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Wayne trang viên ở trong. Batman cũng đối với hôn mê bất tỉnh Jason mặt ủ mày chau. Tompkins bác sĩ mới vừa tới qua, nhưng cũng đối với Jason tình huống bó tay toàn tập, làm sao đều không tra được Jason là tại sao hôn mê.

Jason hôn mê bất tỉnh, Fawkes bởi vì tai nạn xe cộ bị thương, Thương Bạch kỵ sĩ bị người ám sát, Gordon tự nhận lỗi từ chức. . .

Batman phát hiện thật giống hắn người thân cận chính ở từng cái từng cái rời đi hắn. Hắn như một cái không chỗ nương tựa nổi mộc, ở trên biển rộng không ngừng bồng bềnh. Đã không thể dựa vào bờ, cũng không cách nào trầm đáy.

Vào lúc này, Batman lại nghĩ tới Alfred. Nhưng đơn thuần hoài niệm đã không đủ, Batman nhớ tới Alfred để cho hắn di vật.

Batman đem cái rương nhỏ kia lấy ra. Mở ra chi sau phát hiện bên trong thả một bản cổ xưa nhật ký cùng một cái nhìn qua là dùng dơi lớp vỏ chế tạo roi da.

Hắn trước tiên đem roi da thả xuống, mở ra quyển nhật ký. Phát hiện này đúng là mình tổ tiên Emond · Wayne nhật ký.

Bên trong ghi chép: Một hồi bao phủ Luân Đôn ôn dịch đoàn diệt Wayne gia tộc, còn sót lại Wayne gia tộc hậu duệ Emond · Wayne kế thừa Wayne gia tộc huân tước danh hiệu, nhưng cũng không cách nào tiếp tục ở Luân Đôn tiếp tục sống, không thể làm gì khác hơn là theo đội tàu đi tới đại lục mới.

Ở đây, hắn chiến thắng sa đọa hủ bại quân phiệt Arkham, vì là Gotham khe lõm mang đến mới hòa bình, cũng trọng thành lập mới Wayne gia tộc.

Nhìn qua thường thường không có gì lạ. Batman nghĩ như vậy. Không phải là bởi vì đoạn chuyện xưa này không đủ ầm ầm sóng dậy, chủ yếu là làm Alfred di vật, chuyện này thực sự là không cái gì có thể cung hoài niệm.

Alfred đem vật này để cho hắn nhất định là có ý nghĩa. Batman không ngừng lật xem nhật ký.

Hắn ở nhật ký bên trong tìm tới một cái nhân vật trọng yếu, gọi là Bakal.

Bakal tựa hồ là cái giáo hội mục sư. Chính là hắn hướng về Emond đưa ra có thể đi Tân Thế Giới thử vận may. Hai người đồng thời đi thuyền đi tới Gotham cốc, chiến thắng tà ác Arkham tướng quân.

Có thể nhật ký nửa phần sau đối với Bakal hướng đi nói không rõ ràng. Batman từ Emond · Wayne ngữ khí ở trong suy đoán, hắn hẳn là đoạn tuyệt với Bakal.

Như vậy cố sự vào niên đại đó chẳng lạ lùng gì. Tân Thế Giới mặc dù là khối bánh gatô lớn, nhưng địa phương tốt liền như vậy mấy cái.

Lúc đó Gotham khe lõm mặc dù là hải tặc cùng buôn lậu phạm Thiên đường, nhưng dù sao cũng là cái cảng, có thiên nhiên địa lý ưu thế. Emond · Wayne muốn độc chiếm nơi này không thể bình thường hơn được.

Xem xong nhật ký, Batman nghi vấn đầy bụng cũng không có được giải đáp, trái lại sản sinh càng nhiều vấn đề mới.

Trong đó quan trọng nhất một cái chính là —— Alfred là từ nơi nào được này nhật ký, thì tại sao muốn đem này nhật ký cho hắn?

Ngay ở Batman suy nghĩ thời điểm. Hắn cửa thư phòng bị vang lên. Nightwing đi vào sau khi nói: "Batman, ngươi đến nhìn cái này."

Hắn đem một phần tư liệu đưa cho Batman. Batman cầm lấy đến mới vừa liếc mắt nhìn liền trợn to hai mắt.

"Đây là ta cùng Batgirl điều tra đến Alfred khi còn sống điều trị ghi chép. Hắn làm máy móc kiểm tra tần suất rõ ràng không bình thường. Ở điều lấy giám sát sau khi chúng ta phát hiện, vì hắn làm thân thể kiểm tra kiểm nghiệm khoa bác sĩ cùng hộ sĩ có rõ ràng tự ý rời vị trí dấu hiệu."

"Chúng ta vốn là nghĩ đi bệnh viện điều tra, nhưng là bệnh viện bị hủy. Nhưng sau đó chúng ta ở Wayne tập đoàn chọn mua ghi chép ở trong phát hiện, Wayne bệnh viện hết thảy kiểm nghiệm khoa thiết bị đều đến từ một cái gọi là Odd nhân chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty."

"Đồng thời chúng ta phát hiện, kiểm nghiệm khoa thuê 16 danh y hộ nhân viên ở trong có 9 tên đều tiếp thu qua cái công ty này giúp đỡ. Mà chín người này tự ý rời vị trí ghi chép là nhiều nhất."

Batman xẹt một hồi đứng lên. Hắn gắt gao nắm trong tay tư liệu. Nightwing ở hắn mở miệng trước liền nói: "Ta biết ngươi khả năng rất khó tin tưởng, ta vừa bắt đầu cũng không thể nào tiếp thu được sự thực này. Thế nhưng chứng cứ liền đặt tại đây —— Alfred chết hết đối với có vấn đề."

Batman cánh tay bắt đầu run rẩy, hắn nỗ lực bình tĩnh lại. Sau đó hỏi: "Ngươi còn tra được cái gì?"

"Ta cùng Batgirl trọng điểm tra cái này tên là Odd nhân chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty. Đây là một nhà Anh quốc công sở, công ty tổng bộ thiết lập ở Luân Đôn. Công ty này sinh sản X quang loại máy kiểm tra dụng cụ là trên thị trường tốt nhất, chịu đến các nhà bệnh viện ưu ái."

"Chọn mua phương diện tựa hồ cũng không có vấn đề gì, quy trình đều là hợp lý. Nhưng chúng ta cũng không biết thiết bị bản thân có vấn đề hay không. Bệnh viện bị hủy, điều tra của chúng ta bị ép gián đoạn."

Nightwing hướng về trạm kế tiếp một bước sau khi nói: "Nếu như đúng là có người cố ý giết chết Alfred, vậy này sau lưng nhất định ẩn giấu đi một cái kinh người âm mưu. Batman, ngươi phải phấn chấn lên, dù cho là vì Alfred."

Batman đã hoàn toàn khôi phục yên tĩnh. Hắn yên lặng nhìn Nightwing thu thập được tư liệu, bỗng nhiên lại nghĩ tới cái kia bản nhật ký.

Ánh mắt của hắn không ngừng ở hai người trong lúc đó lưu chuyển, suy đoán quan hệ giữa bọn họ. Thế nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng ở tư liệu trang đầu phía dưới cái kia đồ án lên.

Đó là Odd nhân chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty ký hiệu, một cái hình vòng tròn huy chương. Huy chương bên trong có bốn cái chỉ về tâm mũi tên, chính giữa viết công ty tên "ORDAIN "

Nguyên tác chủ tuyến im bặt đi rất đột nhiên, vì lẽ đó tiến hành một ít mở rộng viết.