Chương 2975: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi bốn)

Chương 2975: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi bốn)

Schiller ngồi ở thị chính nhà lớn trong phòng làm việc, nhìn chăm chú một phần tư liệu. Xuất hiện ở trong tài liệu chính là Odd nhân chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty ký hiệu.

Có điều, không giống với Batman xa lạ, Schiller đối với cái này ký hiệu đúng là rất quen thuộc, bởi vì này là nguyên tác ở trong Trật Tự giáo đoàn ký hiệu.

Lời còn nói về Gotham lịch sử. Ở nguyên tác truyện tranh ở trong, Wayne gia tộc tổ tiên Emond · Wayne đi tới đại lục mới quá trình có thể nói là biến đổi bất ngờ.

Hắn mặc dù là Wayne gia tộc hậu duệ, thế nhưng bởi vì rời nhà thời gian quá lâu, nguyên bản thân nhân cũng đều chết ở ôn dịch ở trong, căn bản không có người có thể chứng minh thân phận của hắn.

Mà niên đại đó nước Anh, giả mạo quý tộc là tội lớn. Emond · Wayne bị xem là giả mạo Wayne huân tước tên lừa đảo bắt vào tù, còn sắp bị lưu vong.

Vào lúc này, một tên gọi là Bakal mục sư cứu hắn. Người mục sư này tự xưng đến từ Trật Tự giáo đoàn, vung kiếm trong lúc đó liền giết chết trông coi Emond thủ vệ, đem hắn cứu ra, cũng kiến nghị hắn đồng thời đi tới đại lục mới trùng kiến gia tộc của chính mình.

Bakal làm như thế, cũng không trọn vẹn là vì là trợ giúp Emond. Hắn muốn ở đại lục mới truyền bá Trật Tự giáo đoàn phúc âm, thế nhưng lúc đó Gotham cốc đầy rẫy hải tặc cùng buôn lậu phạm, một cái nhân viên thần chức ở đây không chiếm được lợi ích.

Bakal muốn chỉnh đốn lại Gotham trật tự, thế nhưng niên đại đó bên trong, chỉ có quý tộc mới có thể làm lãnh chúa. Không có huyết thống cùng thân phận, dù cho giết chết Arkham tướng quân, hắn cũng không có thể trở thành danh chính ngôn thuận kẻ thống trị. Vì lẽ đó hắn mới kéo lên có thân phận quý tộc Emond · Wayne, mục đích chính là mượn Emond huân tước thân phận, trở thành Gotham lãnh chúa.

Đối với Bakal xuất thân Trật Tự giáo đoàn, truyện tranh bên trong nhắc tới không nhiều. Đây là một cái tôn sùng "Hỏa diễm diệt thế" giáo đoàn.

Ở một loạt Thượng Đế tín ngưỡng ở trong, liên quan với diệt thế có hai loại thuyết pháp: Một loại là hồng thủy diệt thế, một loại là hỏa diễm diệt thế.

Có quan hệ người trước cố sự, mọi người nghe nhiều nên thuộc, đó là bởi vì loại này giáo phái thu được thắng lợi cuối cùng, nhường Thượng Đế hồng thủy diệt thế, sáng tạo Noah's Ark cố sự lưu truyền rộng rãi.

Nhưng ở cùng một thời kì, vâng theo Thượng Đế sẽ hạ xuống lửa lớn, thiêu hủy tất cả giáo phái cũng đại hành kỳ đạo, hai phe tranh đấu không ngớt.

Mà lúc đó phái Thanh Giáo thống trị nước Anh, đem tất cả tương tự giáo phái đều đánh thành Tà giáo, trong đó cũng bao quát Trật Tự giáo đoàn.

Schiller suy đoán, có lẽ là bởi vì ở nước Anh bản thổ Trật Tự giáo đoàn bị chèn ép đến quá lợi hại, bọn họ mới không thể không phái ra Bakal như vậy mục sư đi khai thác đại lục mới, truyền bá tín ngưỡng của bọn họ.

Có điều từ ở bề ngoài xem, bọn họ loại này khai thác hành vi chưa thành công. Trái lại là Ireland người thờ phụng Thiên chúa giáo thành Gotham chủ yếu giáo phái. Theo một ý nghĩa nào đó, vậy cũng là là đánh bại phái Thanh Giáo.

Schiller đang đọc nguyên tác truyện tranh thời điểm, cho rằng Trật Tự giáo đoàn sẽ là lớn nhất phản phái. Đáng tiếc truyện tranh biên tập vẫn chưa đối với tổ chức này tiến hành thâm nhập khắc hoạ, phía trước tuy rằng chôn rất nhiều phục bút, nhưng mặt sau qua loa kết thúc, thực sự không nhìn ra đầu mối gì.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, nhường Schiller đề cao cảnh giác. Năm đó Trật Tự giáo đoàn thật không thắng sao? Hoặc là nói bọn họ chỉ là đổi cái phương thức thống trị nơi này?

Schiller từ trước bàn đứng lên, đi tới khác một tấm trước án thư. Nơi đó bày ra một Trương ca đàm bản đồ. Gotham là một cái ba mặt biển bán đảo, ở bản đồ ở trong nhất là chú ý chính là đi về Đại Hải ca đàm sông.

Schiller nhìn chăm chú bản đồ một lát, cuối cùng đem một viên màu đỏ đinh mũ đóng ở sông Gotham thượng du Gotham đập chứa nước lên.

Schiller hai tay chống đỡ ở trước bàn, quan sát kỹ bản đồ tiếp nước mạch hướng đi. Kỳ thực cũng không cần đặc biệt chuyên nghiệp tri thức, liền có thể nhìn ra sông Gotham đường sông bị do người sửa chữa qua.

Sông Gotham thượng du là một mảnh khe lõm, suối nước từ trong núi chảy ra, từ từ tụ tập khắp nơi thủy mạch, hình thành dòng sông.

Thế nhưng khe lõm góc độ cùng hiện tại sông Gotham góc độ có chút không giống. Nếu như không có do người can thiệp, thượng du dòng sông sẽ không là dáng vẻ hiện tại.

Schiller lại dùng bút ở dòng sông cải tạo địa phương vẽ lên một cái ký hiệu, mà trên bản đồ biểu hiện nơi đó là Gotham cũ đập nước.

Ở Gotham lịch sử ở trong, Gotham lãnh chúa Emond · Wayne vì là Gotham làm ra mấy lớn kiệt xuất cống hiến bên trong, trứ danh nhất chính là suất lĩnh công nhân kiến tạo Gotham đập nước, quản lý lũ lụt, khôi phục sông Gotham thông tàu thuyền công trình.

Nhưng đọc qua truyện tranh Schiller biết, dòng sông cải tạo công trình không hề chỉ là vì khai thông đường biển, càng nhiều là vì che lấp Gotham thôn địa chỉ cũ.

Bây giờ Gotham đập chứa nước đáy nước, nên có sớm nhất Gotham thôn xóm di chỉ. Emond cố ý đem dòng sông đổi đường đến nơi này, vì là chính là nhường đập chứa nước nhấn chìm di chỉ, che lấp lúc đầu chân tướng lịch sử.

Này kỳ thực là Schiller xem truyện tranh thời điểm chỗ khó hiểu nhất. Hắn không nhìn ra Emond như thế làm dụng ý là cái gì.

Gotham vẫn là cái thôn thời điểm, là Arkham tướng quân ở thống trị nơi này. Bọn họ đánh bại Arkham tướng quân, quét sạch hải tặc cùng buôn lậu phạm, thành công đem nơi này dựng thành thành thị.

Muốn nói là muốn xóa đi Arkham tướng quân thống trị dấu vết, thẳng thắn trực tiếp đem thôn trang san bằng, trọng thành lập mới lên thành thị kiến trúc là có thể, vậy tuyệt đối không để lại bất cứ dấu vết gì.

Có thể một mực, Emond bảo lưu thôn trang di chỉ, chỉ là dùng nước đem di chỉ cho che lại, ngược lại có mất phần giấu đầu hở đuôi ý tứ.

Này không khỏi nhường Schiller liên tưởng tới tông giáo nhân tố.

Nguyên tác ở trong Bakal thờ phụng Trật Tự giáo đoàn tôn trọng hỏa diễm, nhưng cũng cũng không có nói tới Emond · Wayne tín ngưỡng cái gì.

Hắn xuất thân nước Anh Wayne gia tộc, mà niên đại đó nước Anh bị phái Thanh Giáo thống trị. Có hay không một khả năng, Emond · Wayne kỳ thực là cái phái Thanh Giáo?

Hắn cùng Bakal trong lúc đó đấu tranh, cũng không chỉ là hai người bọn họ trong lúc đó sản sinh phân kỳ, cũng có thể trên bản chất vẫn cứ là tông giáo đấu tranh.

Từ tông giáo góc độ đến xem, Emond cải tạo dòng sông che lấp di chỉ hành vi liền có một loại khác giải thích. Hắn là ở tái hiện Thượng Đế hồng thủy diệt thế quá trình, đây là một loại tông giáo tuyên cáo.

Ở hắn chán nản thời điểm, hắn không thể không mượn Bakal sức mạnh đến ở đại lục mới thành lập chính mình thành thị. Nhưng làm hắn được Gotham sau khi, hắn nhưng bại lộ chính mình vốn là khuôn mặt. Hắn cũng không tín ngưỡng hỏa diễm, mà là tôn sùng hồng thủy.

Hắn cũng không muốn nhường Trật Tự giáo đoàn tín ngưỡng ở đây truyền bá, không thể chờ đợi được nữa muốn nhường phái Thanh Giáo ở đây khai chi tán diệp, ở đại lục mới đạt được một vị trí, cho nên mới phỏng theo hồng thủy diệt thế quá trình, đem dòng sông đổi đường, thành lập Gotham đập chứa nước.

Này có thể là Bakal đoạn tuyệt với Emond khởi đầu, bởi vì vào đúng lúc này, bọn họ hạt nhân lợi ích sản sinh phân kỳ.

Nhưng là nhìn chằm chằm bản đồ nhìn hồi lâu, Schiller lại cảm thấy phỏng đoán này mặc dù nói đến thông, nhưng hơi hơi gượng ép.

Bởi vì thành lập đập nước không phải là cái công trình nhỏ. Vào lúc ấy Emond nên mới vừa thống trị Gotham, căn cơ đều bất ổn, nhưng nóng lòng lên ngựa công trình lớn như vậy, tựa hồ có chút quá mức nôn nóng.

Schiller càng nghiêng về hắn không phải là muốn làm như thế, mà là không thể không làm như vậy. Nhưng đến cùng là cái gì đang bức bách hắn, nhất định phải nước ngập Gotham thôn đây?

Schiller có thể không công phu ở đây không tưởng. Đã có vấn đề, hắn lập tức liền muốn biết đáp án. Liền hắn rất nhanh liền lái xe đi tới Gotham đập chứa nước.

Rất khéo là, Batman cũng tới.

Ở hắn tỉ mỉ mà xem chính mình tổ tiên nhật ký sau khi, hắn phát hiện Emond trong miệng miêu tả Arkham tướng quân thống trị cái kia thôn trang, cùng hiện tại Gotham trung tâm không ở một vị trí.

Nói cách khác, mới Gotham không phải ở Gotham thôn cơ sở lên xây dựng lên đến, mà là từ bỏ Gotham thôn cơ sở, mặt khác tìm mảnh đất mới, thành lập một tòa thành thị.

Điều này hiển nhiên là không quá phù hợp logic. Batman cũng đang nghi ngờ đến cùng là cái gì nhường Emond từ bỏ Gotham thôn đi khác đứng Tân Thành.

Căn cứ nhật ký ở trong manh mối, Batman suy đoán ra nguyên bản Gotham thôn vị trí, phát hiện Gotham thôn dĩ nhiên là hiện tại Gotham đập chứa nước sau khi, hắn cũng liên tưởng đến Emond thành lập đập nước cho dòng sông đổi đường cử động.

Hắn cho rằng Gotham thôn ở trong khả năng chôn dấu bí mật.

Schiller đứng ở đập chứa nước một đầu khác, nhìn kỹ Batman hướng đi đập chứa nước biên giới bóng người. Hắn đứng ở một thân cây mặt sau, không nhường Batman phát hiện hắn. Chờ đến Batman vào nước sau khi, hắn mới chậm rãi đi tới nước một bên.

Batman trước một bước xuống nước, mà Schiller không có vội vã đi theo phía sau hắn, mà là quan sát đập chứa nước xung quanh địa hình.

Đập chứa nước phía đông có một mảnh vùng rừng núi, hiển nhiên là nơi này phong phú thủy mạch tẩm bổ cây cối, hình thành một cánh rừng. Nhưng từ nơi này lại hướng đông, chính là trước bị Charaban nhà xưởng ô nhiễm cái kia mảnh tự nhiên vùng rừng núi.

Lợi dụng Khói Xám đối với nước ngầm mạch cùng thực vật bộ rễ tiến hành kiểm tra sau khi, Schiller phát hiện đập chứa nước bên cạnh vùng rừng rậm này cùng tự nhiên vùng rừng núi cùng thuộc về đồng nhất vùng rừng núi hệ thống, đều là ở Gotham đập chứa nước nước ngầm mạch cơ sở bên trên mọc ra rừng rậm.

Sự phát hiện này có thể so cái gì Gotham nước ngầm kho Gotham thôn di chỉ trọng yếu nhiều. Trong thôn xóm chưa chắc sẽ có đầu mối gì, nhưng nếu như Charaban nhà máy hóa chất ô nhiễm không phải cái bất ngờ, mà là nhắm thẳng vào Gotham đập chứa nước, liền chứng minh dòng sông đổi đường chuyện này xác thực không đơn giản.

Tuy rằng có thu hoạch, nhưng Schiller vẫn cảm thấy mình quả thật không thích hợp làm cái trinh thám. Hắn thực sự là chẳng muốn đi thăm dò tốt mấy chục năm trước thậm chí là mấy trăm năm trước sự tình, sau đó lại cùng hiện đại những này manh mối liên hợp lại cùng nhau tiến hành suy luận phân tích. Này rõ ràng là Batman nên làm sống.

Ngược lại hiện tại Gotham thị ở trong cách mạng bọn họ không giúp được gì, vậy thì phát huy điểm sức tàn lực kiệt, hỗ trợ điều tra một chút lịch sử sự kiện đi.

Có điều chờ hắn điều tra sau khi xong, chính mình trực tiếp hỏi hắn cũng chưa chắc sẽ nói, vì lẽ đó vẫn phải là đi làm cái bảo hiểm.

Thừa dịp Batman ở trong đập chứa nước bơi, Schiller đi tới Wayne trang viên Jason trong phòng. Jason hiện nay còn ở hôn mê bất tỉnh.

Schiller trong tay có hai loại bao con nhộng: Một loại là Nia cho hắn rượu đỏ, chính là chạy đoàn phó bản khen thưởng, có thể để người ta vĩnh viễn rơi vào ảo giác ở trong, không hồi tỉnh đến thần bí rượu đỏ.

Một ít Schiller không cần hắn tỉnh lại người, dùng đều là loại này bao con nhộng, tỷ như Charaban tiểu thư cùng Bourbon Street những kia kẻ nghiện. Này bao con nhộng bên trong thành phần đã bị chứng minh không cách nào bị cái này vũ trụ bất kỳ khoa học kỹ thuật gì phân tích ra.

Khác một ít Schiller chỉ là hi vọng hắn tạm thời hôn mê người, dùng là một loại khác bao con nhộng, bên trong chứa là một phần Khói Xám. Khói Xám chỉ là sẽ tạm thời nhường đầu óc của bọn họ ngủ say, sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì, thuận tiện còn có thể giúp bọn hắn kiểm tra thân thể một cái. Jason cùng Thương Bạch kỵ sĩ dùng đều là loại này bao con nhộng.

Schiller đi tới Wayne trang viên chính là vì tỉnh lại Jason.

Jason một tỉnh lại, chưa kịp hỏi Schiller xảy ra chuyện gì, liền bị Schiller cho hắn lượng lớn manh mối đập hôn mê.

Mấy trăm năm trước Trật Tự giáo đoàn, Wayne gia tộc công tích vĩ đại, đột nhiên nhô ra Odd nhân công ty, thần bí khó lường Gotham đập chứa nước cùng tự nhiên vùng rừng núi. . .

Nhìn Jason ánh mắt chuyên chú, Schiller liền biết này đối với trinh thám cha con sau đó nên rất bận..