Chương 2976: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi lăm)

Chương 2976: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi lăm)

Schiller lái xe rời đi đập chứa nước thời điểm, cũng cảm giác được thật giống có người đang theo dõi hắn. Hắn cho rằng là Batman phát hiện hắn, thế nhưng từ xe kính chiếu hậu nhưng không nhìn thấy cùng xe dấu hiệu.

Schiller trang làm không hề phát hiện thứ gì, bình tĩnh lái xe tiến vào trung tâm thành phố. Ở trung tâm thành phố quay một vòng sau khi, hắn đi tới chính quyền thành phố nhà lớn địa chỉ ban đầu cái kia tràng kiến trúc bên cạnh tiệm cà phê bên trong.

Này tòa nhà lớn tuy rằng trang hoàng đều bị hủy đi, thế nhưng dù sao vị trí không sai. Này mới không lâu lắm, liền có mới trang trí đội ra trận. Xem vội vàng trang trí công trong tay người giơ lên đồ vật, nhìn như là một cái nào đó công ty mua lại làm văn phòng.

Schiller vốn là chỉ là đang đợi cá cắn câu, xem phong cảnh ngoài cửa sổ cũng có điều chỉ là giết thời gian. Thế nhưng rất nhanh hắn phát hiện, trên xe tải khiêng xuống đến cái kia bảng hiệu trên có một cái quen thuộc ký hiệu.

Bên ngoài hai vòng, trung gian bốn cái chỉ về bên trong mũi tên, trung gian viết một cái tiếng Latin "Trật tự" từ đơn. Này không phải Odd nhân chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty sao?

Schiller đem trong tay ly cà phê thả xuống, chuyên chú nhìn ngoài cửa sổ trang trí các công nhân lui tới. Hắn nghĩ, này Odd nhân công ty còn có chút thực lực. Hiện tại khu hạ thành loạn thành như vậy, trang trí công nhân có thể khó tìm, vận chuyển công, xe tải tài xế cùng sạch sẽ công thì càng khó khăn. Nhưng nơi này nhân số cũng không ít, rõ ràng là ở đầy nhân lực vận chuyển.

Odd nhân bắt nguyên bản thị chính nhà lớn, không thể là cái trùng hợp. Schiller chính đang suy tư đây, liền nhìn thấy một bóng người đi vào quán cà phê, đứng ở trước quầy bar diện gọi món.

Schiller tùy tiện thoáng nhìn, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, đón lấy nhìn chằm chằm đối diện thi công hiện trường. Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại đang ở vận chuyển đồ vật công nhân, nhìn không quá giống Gotham người địa phương.

Muốn nói hành vi của bọn họ cử chỉ, nhìn cũng không cái gì đặc biệt, dù sao chính là ở khuân đồ mà thôi, làm sao chuyển cũng chuyển không ra hoa đến. Nhưng khiến Schiller cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, trong này có không ít người da trắng rất đỏ.

Chính là vật lý về mặt ý nghĩa rất đỏ, phi thường điển hình cổ đỏ, lộ ở bên ngoài da dẻ đều là màu đỏ. Có thời điểm khoát tay, tay áo phía dưới cũng có sâu cạn bất nhất vết nắng chiếu.

Gotham là không thể có như vậy cổ đỏ, bởi vì nơi này ánh mặt trời liền phơi quỷ hút máu đều là hơi bệnh, tia cực tím cường độ không đạt tới như vậy cao. Ở bên ngoài công tác cả ngày, nhiều lắm cũng là ra điểm mồ hôi, căn bản không thể bỏng nắng.

Nhưng từ bên ngoài một phần công nhân da dẻ trạng thái đến xem, bọn họ hẳn là mới từ một cái tia cực tím rất mãnh liệt thành thị lại đây.

Schiller đầu tiên nghĩ đến là Metropolis, thế nhưng rất nhanh hắn phủ định khả năng này. Bởi vì Metropolis thu nhập thủy bình cùng Gotham gần như, thành thị quy mô rất lớn, cũng không tồn tại cái gì không việc làm tình huống. Nhân gia bản địa công nhân chuyên chở ở bản địa làm việc là được, không cần thiết ngàn dặm xa xôi chạy tới Gotham làm công.

Như vậy có khả năng nhất chính là Bludhaven. Toà này ven biển thành nhỏ kém xa Gotham phát đạt, tiền lương khả năng chỉ có Gotham một nửa, thế nhưng lại cách Gotham gần vừa đủ, từng nhà ở Gotham đều có thân thích. Gotham nhiều nhất người làm công đều là đến từ Bludhaven.

Cái này Odd nhân công ty dĩ nhiên chạy đi Bludhaven nhận người, cũng coi như là mở ra lối riêng. Có điều này cũng khả năng với bọn hắn không hề ở bắt lấy trên danh sách có quan hệ. Những kia bị truy đến hốt hoảng chạy trốn các lão bản, cũng vọt không ra tay tìm đến người ngoại địa.

Kỳ thực so với yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn xã hội thượng lưu, Schiller vẫn đúng là liền càng yêu thích đối phó loại này ẩn giấu đến mức rất sâu hậu trường hắc thủ, tỷ như lúc trước Hydra.

Schiller trong đầu một cái lại một cái kế hoạch xông ra, cũng không chú ý tới một bóng người đang hướng hắn này vừa đi tới. Mãi đến tận người đều ngồi vào hắn đối diện, hắn mới ngẩng đầu nhìn qua đi.

Một cái trên trán có đỏ trắng giao nhau một đống tóc tóc đen nam nhân, chính bưng ly cà phê ngồi đối diện với hắn.

Gọi cái gì tới? Schiller hồi tưởng một hồi, Jason Blood? Mặc kệ nó.

Schiller đứng lên, mỉm cười nói: "Ta vừa vặn uống xong, chúc ngươi có cái vui vẻ buổi chiều, tiên sinh."

Nói xong, hắn thả xuống cái ly liền muốn đi.

"Các loại." Người đàn ông kia vội vàng mở miệng gọi hắn lại. Hắn nói: "Ta là St. Marino giáo đường thần phụ, Jason Blood. Ta có thể cùng ngươi nói chuyện sao?"

Vào lúc này, Schiller khi thấy một chiếc Bentley vòng qua đối diện nhà lớn, dừng ở cửa sau. Người nào đó từ nhà lớn cửa sau tiến vào thang máy. Hắn không để ý tới Brad nói với hắn cái gì, nhanh chóng đi ra ngoài.

Brad chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo sau hắn.

Schiller từ nhà lớn mặt bên đi vòng qua, nhưng vừa vặn một chiếc vận chuyển đồ dùng trong nhà xe tải từ hắn mặt bên chạy qua, che khuất tầm mắt của hắn. Chờ hắn đi tới nơi cửa sau thời điểm, chiếc kia xe Bentley đã lái đi, cửa lớn cũng đã đóng.

Trong tình huống bình thường đây là không ngăn được Schiller, hắn có thể trực tiếp biến thành Khói Xám thẩm thấu đi vào. Thế nhưng một mực phía sau hắn còn theo một cái Brad. Schiller cũng không muốn ở cái này ác ma trước mặt bày ra chính mình khác hẳn với người thường năng lực.

Liền hắn không thể làm gì khác hơn là dừng ở nơi cửa sau, xoay người nhìn về phía Brad nói: "Thần phụ tiên sinh, ngươi có chuyện gì sao?"

"Híc, ta chỉ là. . ."

Brad lời còn chưa nói hết, Schiller liền nhìn thấy cửa hông nơi đi ra hai người. Hắn mau mau dán tường đứng tốt, đứng ở phía sau cửa cửa hiên dưới, thò đầu ra xem cửa hông ở ngoài tình huống.

Hạ xuống hai người kia mặc Odd nhân công ty chế phục, nhìn khá giống nhà khoa học. Bọn họ cùng công nhân chuyên chở lên một điểm xung đột, tựa hồ là vận chuyển quá trình bên trong, có người làm hỏng đồ vật.

Nghe trộm một hồi, Schiller xác định hai việc: Thứ nhất, cái này Odd nhân công ty sản xuất chữa bệnh thiết bị khẳng định có vấn đề; thứ hai, bọn họ tựa hồ tự tin vấn đề thế này sẽ không bị phát hiện.

Bởi vì này hai cái nhà khoa học trực tiếp nhường trang trí công nhân đem làm hỏng thiết bị kéo đến phế phẩm đứng đi, không hề tránh người, nhưng cũng cũng không chịu nói rõ thiết bị đến tột cùng nơi nào hỏng. Vì thế thậm chí ngay cả tiền bồi thường bảo hiểm cũng không muốn.

Schiller suy nghĩ một chút, gọi điện thoại cho Catwoman nói: "Giúp ta nhìn một chiếc đuôi hào là 033 cỡ nhỏ sương thức xe vận tải, thân xe là màu xanh lam. Giúp ta xem một chút xe này con cuối cùng đi nơi nào, tháo xuống cái gì hàng. Nếu như có thể, giúp ta đem vật kia mua lại, tiền sau đó lại cho ngươi."

Cúp điện thoại sau khi, hắn rồi lập tức gọi điện thoại cho Ruth nói: "Trước ngươi tìm đến cái kia mấy cái dược vật nghiên cứu học giả, hiện tại còn ở phòng thí nghiệm sao? Nhường bọn họ nghĩ biện pháp đi Odd nhân công ty nhận lời mời."

"Cái gì? Không có chức vụ? Đừng nóng vội, chẳng mấy chốc sẽ có."

Schiller để điện thoại di động xuống, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, liền bị Brad cho kéo. Schiller thở dài nói: "Ta biết ngươi hiện tại muốn cùng ta bàn giao một ít trọng yếu lịch sử tin tức, thế nhưng lịch sử vốn là không trọng yếu. Chúng ta muốn quan sát ở lập tức. Ta hiện tại có chuyện rất trọng yếu muốn làm, có thể mời ngươi trước tiên thả ra ta sao?"

Brad rõ ràng bị nghẹn ở. Hắn lại lần nữa thử nghiệm mở miệng, Schiller lại đánh gãy hắn, nói: "Ba giây đồng hồ bên trong ngươi không thể cho ta ta cảm thấy hứng thú tin tức, chúng ta liền như vậy từ biệt."

Brad bất đắc dĩ nói: "Ta biết cái này gọi Odd nhân công ty nội tình. Nhà ta liền ở bên cạnh, chúng ta đi vào nói chuyện."

Schiller thoả mãn gật gật đầu.

Brad mang theo hắn đi tới Bourbon Street phần cuối. Hắn vỗ tay cái độp, phần cuối xuất hiện một lối đi. Hắn cũng không có quan tâm Schiller phản ứng, chỉ muốn nhanh lên một chút bắt hắn cho mang vào đi, để phòng ngừa hắn đổi ý.

Schiller theo Brad tiến vào khu phố kia nói, đi vào đối diện gian kia hiệu thuốc. Bên ngoài nhìn không đáng chú ý, nhưng mà bên trong lại có động thiên khác.

Phi thường điển hình Scotland phong tình trang sức, sẫm màu cao su sàn gỗ phối hợp màu đỏ thảm, ấm áp lò sưởi phía trước bày hai tấm mềm mại một người sô pha, chất gỗ trên khay trà thả Whiskey, bên cạnh trên bàn thả hai bản sách.

Brad trước tiên đi tới, ngồi ở trong đó một cái ghế sô pha lên. Schiller đánh giá nơi này trang trí, sau đó nói: "Này quá thích hợp Ngạo Mạn. Bằng không ta gọi hắn ra đây cùng ngươi nói chuyện?"

Brad lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, rõ ràng là nghe không hiểu Schiller đang nói cái gì. Schiller thở dài ngồi xuống, sau đó nói: "Loại này trang trí bầu không khí liền như là ở nói cho ta, ngươi là một cái dự định trước tiên nói mười giờ phí lời làm nền, đem chân tướng lẫn lộn ở mấy chục vạn chữ hoàn toàn không trọng yếu lịch sử tư liệu ở trong, chia làm 24 kỳ nói cho ta, lại muốn cầu ta viết 20 phần luận văn phát biểu ta cảm thụ người."

Brad bị mới vừa nuốt xuống rượu sặc đến thẳng ho khan. Hắn miễn cưỡng cho mình thuận thuận khí, sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với ta có hiểu lầm gì đó. Ta là cái tân giáo đồ, không phải sinh sống ở Victoria thời kỳ Thiên chúa giáo thần phụ."

"Ý tứ là ngươi đã từng xác thực từng làm như thế."

Brad lộ ra có chút thần tình lúng túng, Schiller nhưng khoát tay áo một cái nói: "Nếu như ngươi thật muốn như thế làm, ta cũng có thể cho ngươi tìm cái bồi tán gẫu, bảo đảm so với ngươi có thể tán gẫu. Nhưng ta tin tưởng ngươi cũng không nghĩ lãng phí thời gian, đúng sao?"

Brad thật sâu nhìn Schiller một chút, nói: "Đương nhiên, chúng ta thời gian đều rất quý giá, vẫn là không cần tiếp tục phí lời."

"Ngươi nói ngươi biết Odd nhân công ty nội tình, có thể nói một chút sao?" Schiller kỳ thực hiện tại còn không chuẩn bị sẵn sàng đối mặt Brad, bởi vì hắn cũng không biết cái này ác ma sợ cái gì. Nhưng ngược lại là đối phương chủ động tới tìm hắn, có thể làm điểm tin tức càng tốt hơn, không lấy được thì thôi. Hắn hiện tại vẫn là đối với Odd nhân khá là cảm thấy hứng thú.

"Cái công ty này tên đến từ tiếng Latin 'Trật tự' một từ, công ty tổng bộ ở Luân Đôn. Này đều là rất dễ dàng tra được tin tức. Nhưng có quan hệ công ty này tiền thân, đại chúng nhưng biết không nhiều. Nó trên thực tế sáng lập ở 16 cuối thế kỷ kỳ, nguyên bản là một nhà sinh sản nông dùng dụng cụ nhà xưởng."

"Ở 17 đầu thế kỷ kỳ, nhà này nhà xưởng người sáng lập gia nhập một cái tên là Trật Tự giáo đoàn giáo hội, cũng đem chính mình xí nghiệp của gia tộc đều đổi tên là 'Odd nhân' . Theo sự phát triển của thời đại, công ty này càng làm càng mạnh, mãi đến tận trở thành chữa bệnh thiết bị sinh sản ngành nghề đầu rồng."

"Có điều bằng vào đã từng thành lập nhà xưởng gia tộc, là không làm được đến mức này. Trật Tự giáo đoàn ở trong đó xuất lực rất nhiều, mãi đến hiện tại hai người cũng có vô số liên hệ."

Schiller tựa ở sô pha trên ghế dựa, một chân khoát lên một cái chân khác lên, suy nghĩ Brad nói. Hắn đương nhiên biết Odd nhân cùng Trật Tự giáo đoàn thoát không khai quan hệ. Nhìn như Brad không có để lộ ra cái gì mới tin tức, nhưng trên thực tế Schiller lại nghe hiểu hắn ám chỉ.

Brad là đang nói, căn bản cũng không có cái gì Odd nhân, công ty này hoàn toàn chính là Trật Tự giáo đoàn con rối. Trật Tự giáo đoàn muốn bọn họ làm thế nào, bọn họ liền sẽ làm thế nào.

Này vẫn là rất thú vị. Trật Tự giáo đoàn rõ ràng muốn so với Hydra nội liễm rất nhiều, cũng không sử dụng danh hiệu của chính mình làm việc, tựa hồ cũng không nóng lòng ở đem tổ chức khủng bố tên tuổi khai hỏa đi ra ngoài, mà là ám đâm đâm kiếm chuyện.

Khả năng này cũng chịu đến nơi khởi nguồn ảnh hưởng. Hydra nơi khởi nguồn nước Đức là thế chiến thứ hai quốc gia thua trận, nhưng nước Anh nhưng là chiến thắng quốc. Xuất hiện ở đây tổ chức khủng bố hoàn toàn có dư lực đem mình tẩy trắng ra thị trường, Trật Tự giáo đoàn tựa hồ làm rất khá.

Schiller trong lòng có đại khái kế hoạch. Hắn rốt cục hơi hơi nghiêm túc chút nhìn về phía Brad, nói: "Ta muốn biết vấn đề, đại khái làm rõ. Ngươi có cái gì muốn hỏi ta?"

Brad rõ ràng do dự một chút, hắn nói: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi làm ra đến cái kia bao con nhộng là cái gì?".