Chương 2977: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi sáu)

Chương 2977: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi sáu)

Schiller đầu ngón tay hơi dừng lại một chút. Hắn nhìn Brad nói: "Xem ra ngươi đã qua điều tra qua ta, nhưng cũng không tra được vấn đề gì. Cá nhân ta cảm thấy ta chỉ là cái vô danh tiểu tốt, nhưng nếu như ngươi đem ta nhìn ra phi thường trọng yếu, liền chứng minh ta ở làm việc chính đang đối với kế hoạch của ngươi sản sinh ảnh hưởng, thậm chí là trọng đại ảnh hưởng."

"Ta đi tới nơi này sau khi làm việc không nhiều, cũng đơn giản chính là nhường chính quyền thành phố đóng cửa, nhường Charaban gia tộc diệt, nhường tử vong đánh cuợc nghe đồn truyền khắp thế giới, nhường Gotham hơn nửa người có tiền thành tội phạm truy nã, nhường cục cảnh sát cục trưởng từ chức, nhường khu hạ thành hỗn loạn tưng bừng."

"Tuy rằng chỉ là một ít nhỏ bé công tác, nhưng xác thực sản sinh không sai hiệu quả. Nếu như loại này cục diện hỗn loạn quấy rối đến ngươi, vậy ta cảm giác được rất xin lỗi. Nhưng nếu ngươi giữa đường không có ra tay ngăn cản, cái kia rơi vào kết quả này cũng là đáng đời ngươi."

"Nếu như ngươi dự định hiện tại khuyên ta từ bỏ gì đó, ta chỉ có thể nói cho ngươi, kế hoạch tiến hành đến hiện tại, chân ga đã không phải đạp ở ta dưới chân. Ngươi muốn nhường xe dừng lại đến, phải cẩn thận ngẫm lại, hiện tại ai mới là ở hướng về động cơ bên trong cố lên người."

Lời nói này thực sự quá mức trắng ra, Brad cũng có chút không lời nào để nói. Schiller nhưng không có dự định buông tha hắn, hắn nói thẳng:

"Ngươi cho là ta là bốc lên hỗn loạn kẻ cầm đầu, nếu là không có ta, thành thị như cũ có thể duy trì hòa bình, đúng không?"

"Ta cũng không muốn dùng sắc bén ngôn ngữ chỉ trích ngươi, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi cái gọi là giữ gìn hòa bình, giữ gìn chỉ là thượng lưu giai tầng hòa bình. Mà ta bốc lên hỗn loạn, là cái thành phố này ở trong phần lớn người bình thường lựa chọn."

"Nếu như ngươi hiện tại phải kiên trì đứng ở người có tiền bên kia, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có người tới đối phó ngươi. Mà nếu như ngươi ý thức được dối trá hòa bình có điều là áp bức tấm màn che, cái kia có lẽ ngươi cũng có thể lợi dụng ngươi thần kỳ ma pháp nhỏ, đi là người bình thường làm những gì. Bọn họ sẽ cảm kích ngươi."

Brad thả xuống ly rượu, nói: "Ta cũng không tham dự xã hội loài người sự tình."

"Cái kia xem ra ngươi là không dự định ngăn cản ta, như vậy vừa vặn." Schiller gật gật đầu nói, "Ta chính lo lắng ngươi sẽ lợi dụng ngươi ma pháp kéo nghiêng giá đây. Ngươi đồng ý khoanh tay đứng nhìn tốt nhất."

Brad đầy bụng lại bị hắn nghẹn trở lại.

"Có liên quan với bao con nhộng, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta xác thực cùng một ít tồn tại từng qua lại, từ hắn nơi đó được một vài thứ. Ta cũng sẽ không dùng linh tinh những thứ đồ này, nhưng ngươi cũng không có lập trường yêu cầu ta hạ thủ lưu tình."

"Này rất nguy hiểm." Brad vẫn là rất kiên nhẫn nói, "Ta không biết cùng ngươi làm giao dịch đối tượng là ai, thế nhưng bọn họ nhất định là tâm mang ý xấu. Loại này nhìn như đơn giản lại không cách nào phá giải thủ đoạn, xác thực có thể để cho ngươi càng nhanh hơn đạt thành mục tiêu, nhưng ngươi phải vì thế mà trả giá cũng là khó có thể tưởng tượng, khả năng không ngừng ở tử vong."

"Cái kia ngươi có thể cứu ta sao?"

"Này muốn xem ngươi khế ước đối tượng là ai." Brad rất chăm chú nói, "Nếu như ta nhận ra, có lẽ có thể giúp ngươi biện hộ cho."

"Ngươi cảm thấy là ai?"

"Loại sức mạnh này nhường ta cảm giác được xa lạ, ta không cách nào xác định, vì lẽ đó ta mới đem ngươi thỉnh tới nơi này. Có thể làm cho ta xem một chút bao con nhộng sao?"

Schiller cũng không có chối từ, trực tiếp từ trong lồng ngực lấy ra một hạt rượu đỏ bao con nhộng, đưa cho Brad.

Brad nhìn chằm chằm bao con nhộng nhìn rất lâu, sắc mặt càng ngày càng nặng nề. Một lát sau khi, hắn đem bao con nhộng phóng tới trên khay trà, sau đó nói: "Rất xin lỗi, loại sức mạnh này nhường ta cảm giác được rất xa lạ. Ta tựa hồ cũng không quen biết sức mạnh chủ nhân, khả năng cũng không có biện pháp giúp đến ngươi."

"Như vậy chúng ta nói chuyện liền chấm dứt ở đây?"

"Đương nhiên không phải. Ta là muốn nói cho ngươi, không muốn lại dùng loại sức mạnh này, đặc biệt là không muốn đem chúng nó dùng ở bình thường thân thể lên. Này chẳng tốt cho ai cả."

Brad chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Ta đã thấy rất nhiều tự xưng là vì cứu người mới cùng ma quỷ làm giao dịch người, nhưng này kỳ thực là cái ngụy mệnh đề. Ma quỷ cũng sẽ không giúp ngươi cứu người, tất cả những thứ này đều chỉ là âm mưu mà thôi."

"Ngươi con mắt kia nhìn thấy ta ở cứu người?" Schiller hơi có chút không hiểu nói, "Lẽ nào ăn bao con nhộng người bách bệnh toàn tiêu?"

Brad há miệng, nhưng vẫn là nói: "Đem ra giết người thì càng không đúng. Ma quỷ sức mạnh sẽ thả lớn ngươi trong lòng ác niệm, một ngày nào đó sẽ không có cách nào thu thập."

"Nói như vậy, ăn bao con nhộng người đều chết?" Schiller lại hỏi, "Cái kia thi thể của bọn họ đây? Có thể để cho ta xem một chút không?"

Brad lại lần nữa không có gì để nói, bởi vì ăn bao con nhộng người xác thực không chết, chỉ là hôn mê mà thôi.

Schiller từ dưới lên mà nhìn hắn nói: "Ngươi thuyết giáo từ ngữ có chút bài cũ, nhưng ta cũng là coi ngươi là vì muốn tốt cho ta. Trừ cái này còn có cái khác sao?"

Brad bưng chén rượu, bất đắc dĩ nhìn hắn.

Schiller cũng từ trên ghế sa lông đứng lên, chụp lấy âu phục nút buộc, sau đó nói: "Ở ngươi nói với ta những câu nói này trước, ngươi nên trước tiên nghĩ rõ ràng lập trường của ngươi. Nếu như ngươi là nhân loại, liền ngẫm lại ngươi rốt cuộc muốn đứng ở ai phía bên kia. Nếu như ngươi không phải, liền ngẫm lại ngươi muốn lấy lý do gì can thiệp nhân loại sự lựa chọn của chính mình."

Brad hơi run run. Schiller lắc lắc đầu nói: "Thật không hiểu nổi các ngươi, am hiểu ở thao thao bất tuyệt, nhưng không có hạt nhân tư tưởng; cảm giác mình đắn đo suy nghĩ, nhưng cũng đều là tay so với đầu óc nhanh; nhìn như cao thâm khó dò, trên thực tế liền trụ cột nhất vấn đề đều không làm rõ được."

Hắn ngẩng đầu đánh giá căn phòng một chút trang trí, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Ngươi nên cho nhà thiết kế xin lỗi. Ta kiến nghị ngươi cẩn thận tăng lên một hồi chính mình tư tưởng trình độ, để có thể xứng với xem ra như vậy học thức uyên bác nhà. Nếu như ngươi thực sự không thời gian, có thể đem nhà đưa ta."

Schiller sau khi rời đi, Brad đứng tại chỗ trầm tư rất lâu. Sau đó hắn thả xuống ly rượu, tắt lò sưởi bên trong hỏa diễm. Hướng về cửa phòng cất bước đi ra ngoài thời điểm, nhưng cũng không là xuất hiện ở Bourbon Street trong hẻm nhỏ, mà là đi tới một toà giáo đường trước cửa.

Hắn đi vào giáo đường. Một cái vóc người vô cùng cao to nam nhân, chính mặc công nhân làm vệ sinh trang phục, cầm chổi quét rác. Hắn chuyển qua đến thời điểm, ánh mắt nhìn qua già nua lẩm cẩm, như cái người sắp chết.

Brad đi tới, ngồi ở giáo đường hàng thứ nhất trên ghế. Cao to nam nhân cây chổi để ở một bên, cũng đi tới ngồi xuống.

"Paula, ngươi cảm thấy ta là ở quản việc không đâu sao?"

Bị gọi là Paula cao to nam nhân hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu, nhìn Brad nói: "Ngươi làm sao? Thần phụ tiên sinh?"

"Ta chỉ là gặp phải một cái người thật kỳ quái." Brad nói, "Hắn nói ta không nên nhúng tay xã hội loài người sự tình. Ngươi cho là là như vậy sao?"

"Ngươi chỉ là muốn cho toà thành thị này trở nên càng hòa bình mà thôi." Paula lắc lắc đầu nói.

"Nhưng nếu như hỗn loạn là mọi người sự lựa chọn của chính mình đây?"

"Cái kia ngươi nên giáo dục bọn họ." Paula sau khi suy nghĩ một chút nói, "Thần phụ không phải là làm cái này sao?"

"Ta nên dạy bọn họ cái gì?" Brad tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn chằm chằm giáo đường ngay chính giữa to lớn thập tự giá nói, "Nhường bọn họ yên tĩnh, nhẫn nại, vâng theo Thượng Đế ý chỉ. . . Cho đến chết đi?"

"Đương nhiên nên như vậy." Paula nói, "Nếu như người người đều có thể nghe theo Thượng Đế, cái kia thì sẽ không có chiến tranh cùng tử vong. Này lẽ nào không phải chuyện tốt sao?"

"Cái kia nếu là có người không nghe đây?" Brad quay đầu nhìn về phía Paula nói, "Ngươi có xem tin tức sao? Nghe nói tử vong đánh cuợc chuyện sao? Đó là khiến ma quỷ đều sẽ khiếp sợ tà ác."

Paula sờ sờ tóc của chính mình nói: "Quãng thời gian trước ta vẫn ở bệnh viện, không nghe nói cái gì tà ác sự tình. Nhưng ta nghĩ nếu như có người làm như vậy rồi, cái kia ngươi liền đi giáo dục bọn họ, nhường bọn họ yên tĩnh một chút."

Brad dài thở dài một hơi. Hắn nhìn Paula nói: "Thân thể ngươi thế nào rồi? Hóa liệu hiệu quả vẫn là không tốt sao?"

Paula lộ ra một cái thảm đạm nụ cười, nói: "Ung thư vốn là bệnh bất trị, hết thảy đều có điều chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi. Nhưng có thể sống thêm mấy ngày cũng rất tốt."

Brad bỗng nhiên nghĩ đến ngày hôm nay Schiller nhìn chằm chằm Odd nhân công ty cử động. Hắn theo bản năng mà hỏi: "Ngươi ở bệnh viện làm kiểm tra dùng là cái nào tấm bảng chữa bệnh thiết bị?"

Paula sững sờ, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta không biết. Ta không làm sao trải qua học, không hiểu những thứ này."

"Này không cần đến trường, Paula. Lần sau ngươi đi kiểm tra thời điểm, liếc mắt nhìn cái kia máy móc lên nhãn mác. Nếu như không nhớ được văn tự, vậy thì nhớ kỹ đồ án, trở về vẽ cho ta xem."

"Được rồi, nếu như ngươi cần, ta sẽ tận lực."

Brad rời đi giáo đường thời điểm có vẻ đăm chiêu. Paula nhìn bóng lưng của hắn, nhất thời trầm mặc.

Rất nhanh, trong giáo đường liền nghênh đón mới khách nhân. Một cái âu phục giày da, tinh anh phạm nhi mười phần nam nhân đi vào. Hắn tựa hồ không phải lần đầu tiên cùng Paula gặp mặt, vừa đi vào đến liền trực tiếp nói: "Nghe nói tình huống thân thể của ngươi càng ngày càng không tốt. Ngươi cân nhắc tốt sao?"

Paula rủ mắt, tựa hồ chính đang suy tư. Nam nhân có vẻ hơi không kiên nhẫn, hắn nói: "Chỉ có chúng ta có năng lực cho ngươi cung cấp tốt nhất chữa bệnh điều kiện, nhường ngươi kéo dài tính mạng. Mà ngươi chỉ cần cùng những kia tội phạm diễn diễn kịch là được. Bỏ qua cơ hội lần này, ngươi có thể cũng chỉ có thể chờ chết."

Paula nắm chặt chổi, hắn nói: "Ta có thể đáp ứng các ngươi, thế nhưng ta sẽ không đi phạm tội."

"Yên tâm, không chỉ không phải cho ngươi đi phạm tội, trái lại muốn nhường ngươi làm cảnh sát đây. Tốt, to con, ngày mai vào lúc này ta tới đón ngươi đi lượng kích cỡ. Chờ đến chế phục đặt làm tốt, ngươi liền sẽ thay thế được cái kia đáng chết Batman, trở thành Gotham tân anh hùng."

"Ta không muốn làm anh hùng, ta chỉ muốn tiếp tục sống."

Nam nhân sau khi rời đi, Paula vẫn đứng ở thập tự giá bên dưới, mãi đến tận khác một bóng người xuất hiện ở thập tự giá mặt sau.

Một người phụ nữ từ trên thập tự giá lật hạ xuống. Paula nhìn chằm chặp nàng. Làm mũ trùm lấy xuống, lộ ra tấm kia bị hóa học phẩm ăn mòn đến gần như xấu xí khuôn mặt thời điểm, Paula nhưng phảng phất thở phào nhẹ nhõm.

"Bọn họ thật tìm đến ta. Bọn họ nói sẽ cho ta kéo dài tính mạng, còn có thể cho ta cung cấp chế phục cùng vũ khí, nhường ta đi đối phó Batman."

"Ta nói ta không có lừa ngươi." Nữ nhân thanh âm khàn khàn vang vọng ở giáo đường bên trong, nàng nói, "Ngươi là ngói Lôi gia tộc cuối cùng hậu duệ. Batman đánh cắp gia tộc của các ngươi tất cả. Hiện tại chính là ngươi báo thù cơ hội tốt nhất."

"Đúng thế. . ." Paula rù rì nói, "Ta sẽ đem ta mất đi hết thảy đều đoạt lại."

Hắn xoay người quay đầu lại, tấm kia kiên nghị khuôn mặt ở cao vót thập tự giá bóng mờ phân cách bên dưới, hiện ra tuyệt nhiên không giống hai loại màu sắc, một nửa quang minh, một nửa hắc ám.

"Xin lỗi, Thượng Đế. Ta là muốn làm cái thiên sứ tới. . . Nhưng ta sắp chết rồi." Nhẹ giọng nói nhỏ biến mất ở Gotham lại một đêm bên trong.

Rời đi giáo đường Brad lấy ra điện thoại di động của chính mình. Hắn căn bản là không đẩy bất kỳ dãy số, trực tiếp ấn xuống nút gọi.

"Xin chào, là ta, ban ngày mời ngươi đi làm khách vị kia thần phụ. Ta cho rằng ngươi nói phi thường có đạo lý, có lẽ chúng ta có thể nói lại sao?"

Bên kia chính tìm đọc tư liệu tra đến đầu lớn Schiller vô cùng táo bạo hướng về đầu bên kia điện thoại gầm hét lên: "Nói chuyện đàm luận! Có cái gì có thể đàm luận? Ta ban ngày nói nhiều lời như vậy đều nói vô ích sao? !"

"Không, ta chính là suy nghĩ ngươi nói. . ."

"Đùng" một tiếng, Schiller cúp điện thoại, không nhịn được oán giận nói: "Phiền chết! Bên này người tại sao đều nghe không hiểu tiếng người? !"

Rất nhanh, chuông điện thoại lại vang lên. Schiller tiếp lên sau khi bên kia vẫn là Brad âm thanh. Schiller căn bản không nghe hắn nói cái gì, chỉ là đối với đầu bên kia điện thoại gầm hét lên.

"Ta lại một lần nữa một lần cuối cùng —— nhà đưa ta!"

DC người xưa nay sẽ không vạch trọng điểm.