Chương 2978: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi bảy)

Chương 2978: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi bảy)

Schiller hơi buồn bực.

Etrigan cái này đáng chết ác ma không đàng hoàng ở trong Địa ngục ở lại, nhất định phải chạy tới nhân gian quản việc không đâu.

Làm không hiểu chính mình công tác cũng coi như, còn chạy tới quấy rầy chính mình, mưu toan một phân tiền đều không giao, để cho mình cho hắn làm tâm lý trị liệu.

Chính mình ở đây cẩn trọng công tác lâu như vậy, dĩ nhiên ở vẫn là thị chính nhà lớn văn phòng. Mà cái này kẻ vô tích sự nát ác ma, dĩ nhiên có một căn như vậy tốt nhà!

Hắn đều đem lại nói như thế rõ ràng, đối diện dĩ nhiên hoàn toàn nghe không hiểu. Đây chính là ác ma không trải qua cuộc thi liền có thể vào cương vị chỗ hỏng! Này tình thương trình độ đi cùng Batman ngồi một bàn đi!

Vừa nghĩ tới Batman, Schiller liền thật buồn bực.

Ngày hôm qua hắn đem Jason đánh thức sau khi, nhường Jason nhìn chằm chằm Batman. Schiller bản ý là muốn cho Jason thám thính một hồi Batman ở đập chứa nước bên dưới tra được cái gì, cùng với có phát hiện hay không đập chứa nước bên cạnh rừng rậm cùng trước bị ô nhiễm tự nhiên vùng rừng núi có quan hệ.

Kết quả Jason nói cho hắn, Batman khả năng phát hiện hắn giả điên sự tình, hai người ầm ỉ một chiếc. Jason hiện tại từ Wayne trang viên rời nhà trốn đi.

Schiller liền kỳ quái, cái thế giới này đúng hay không rời Batman liền sẽ hủy diệt? Tại sao tất cả mọi người hành động hạt nhân logic chính là Batman?

Tiếp theo, Schiller liền được một cái càng thêm nặng nề tin dữ. Ở Thương Bạch kỵ sĩ tỉnh lại sau đó, Batman lại đi tìm hắn đi.

Kỳ thực Schiller cũng cho rằng Thương Bạch kỵ sĩ khả năng còn cất giấu cái khác bí mật. Mặc kệ là năm đó đem Jason đưa đi Bludhaven, vẫn là đem Penguin nhốt tại Bludhaven, đều chứng minh hắn ở toà này cạnh biển thành nhỏ khả năng có một ít cái khác bố trí. Những này bố trí khả năng là ở hắn vẫn là Joker thời điểm cũng đã làm tốt.

Nếu như Batman hướng về Thương Bạch kỵ sĩ nhấc lên chính mình khoảng thời gian này điều tra thành quả, nói không chắc có thể từ trong miệng hắn hỏi ra càng nhiều manh mối.

Dù sao ở nội dung vở kịch bên trong, Brad là từ Joker trong tay được cái kia bản nhật ký. Này chứng minh Joker rất sớm liền đang chăm chú Gotham lịch sử. Nếu như Thương Bạch kỵ sĩ đã sớm chuẩn bị, vậy hắn có thể biết một số tin tức trọng yếu.

Kết quả hai người này gặp mặt sau khi lại là ầm ỉ một chiếc.

Theo Ruth báo lại, cãi nhau nội dung không ngạc nhiên chút nào lại là một đống lớn triết học suy nghĩ. Hai người bọn họ đầy đủ thảo luận có liên quan với gia đình, hài tử, giáo dục, trách nhiệm các loại các phương diện vấn đề, ở trong phòng bệnh ròng rã hai giờ không nói một câu chính sự.

Schiller đã phát hiện, cái này vũ trụ mặt của mọi người bản thuộc tính đều rất cao. Một hồi là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, một hồi là siêu việt vĩ đại nhất trinh thám Thương Bạch kỵ sĩ, một hồi là mạnh nhất Robin, một hồi là so với mạnh nhất Robin còn mạnh hơn Robin.

Thế nhưng bảng thuộc tính không có nghĩa là thực lực chân chính. Hoặc là nói, nếu như cho bọn họ vô hạn thời gian, nhường bọn họ đầy đủ tiến hành suy nghĩ cùng biện luận, biểu đạt chính mình triết học tài năng, cùng đối phương tiến hành tư tưởng nộp lên lưu va chạm, sau đó lại đi làm chính sự, kết quả kia nên cũng không tệ lắm.

Nhưng vấn đề chính là, Schiller căn bản không có nhiều thời giờ như vậy. Bọn họ hướng về tài năng của chính mình bên trong rót những kia nước, sẽ nghiêm trọng kéo thấp Schiller hiệu suất.

Cùng với quan trọng nhất là, bọn họ suy nghĩ cùng thảo luận những kia triết học vấn đề ở Schiller xem ra không có ý nghĩa. Bọn họ đối với đối phương tình cảm lại quá mức vặn vẹo, yêu lại không yêu, hận lại không hận, không chỉ khó chịu, còn không dài miệng. Đối với Schiller tới nói, chỉ là chocola vị phân vẫn là phân vị chocola khác nhau.

Sớm biết là như vậy, Schiller thà rằng đi cùng Nia uống rượu.

Thế nhưng đến đều đến rồi, Schiller chỉ có thể nhắm mắt chính mình tra tư liệu, chủ yếu điều tra vẫn là năm đó Gotham khe lõm phát sinh sự tình.

Tra tư liệu bản thân liền là một cái rất khô khan sự tình, tra đến Schiller khá là thiếu kiên nhẫn. Cái này Brad còn không ngừng mà gọi điện thoại lại đây, lãng phí hắn thời gian.

Lần này không phải là một cái nhà có thể giải quyết sự tình. Quản ngươi là cái gì ác ma, nhà cho ta, mèo cho ta, tiền cho ta, ngươi lại xào hai món ăn lại đi.

Schiller chớp mắt một cái, liền nghĩ đến một cái tốt kế hoạch.

Có điều hắn đầu tiên đến cầm trên tay công tác làm xong. Vừa vặn vào lúc này, Catwoman tìm đến hắn.

Catwoman lúc tiến vào, đánh giá này rộng rãi lại xa hoa văn phòng, chặc chặc miệng nói: "Ngươi ở nơi đó oán giận không đủ tiền, ta còn tưởng rằng ngươi thật thiếu tiền. Không nghĩ tới đều là trang, ngươi cũng là cái tên giàu có."

Schiller khoát tay áo một cái nói: "Chiếc xe kia cuối cùng đi nơi nào? Dỡ cái gì hàng?"

"Đi phía nam bến tàu phụ cận một cái phế phẩm xưởng." Catwoman ngồi ở bàn đối diện, nhìn tràn đầy phác hoạ dấu vết Gotham bản đồ, có chút ngạc nhiên hỏi, "Ngươi đang làm gì? Nghiên cứu thành thị quy hoạch sao?"

"Ở nghiên cứu một ít lịch sử vấn đề, đáng chết lịch sử." Schiller đem trong tay sách thả xuống, sau đó nói, "Tài xế từ trên xe dỡ cái gì hàng?"

"Này chính là ta muốn nói." Catwoman nói, "Hai đài nhìn qua rất mới rất hoàn hảo thiết bị, vừa nhìn chính là rất đắt loại kia. Ta lo lắng bọn họ có cái gì công nghệ cao đo lường thủ đoạn, không dám áp quá gần. Nhưng món đồ kia tuyệt đối rất đáng giá!"

"Phế phẩm xưởng xử lý như thế nào?"

"Bọn họ trực tiếp liền đem vật kia ném vào máy nghiền bên trong." Catwoman che ngực nói, "Ta dám nói vật kia qua tay một bán, chí ít có thể bán cái hơn trăm vạn. Liền như thế cho nát tan!"

"Xem ra phế phẩm xưởng cũng là cùng bọn họ thông đồng tốt." Schiller suy nghĩ nói, "Đi xong phế phẩm xưởng sau khi, chiếc xe kia lại đi nơi nào?"

"Há, điểm ấy khá là kỳ quái. Bọn họ vốn nên là đường cũ trở về, nhưng không biết tại sao, hướng về phía đông đi vòng một hồi."

"Phía đông có cái gì?"

Catwoman sau khi suy nghĩ một chút nói: "Không cái gì rất đặc biệt, nhưng nếu như lại hướng về đông một ít, chính là trước cái kia phát sinh vụ nổ lớn Charaban nhà máy hóa chất. Bọn họ sẽ không phải là muốn đi chỗ đó nhi nhìn?"

Schiller trong đầu manh mối lập tức xâu chuỗi, hắn nói: "Ngươi đối với Gotham đập chứa nước có hiểu rõ sao?"

"Gotham đập chứa nước?" Catwoman nghiêm túc hồi ức một hồi sau khi nói, "Ta còn thực sự có chút ấn tượng. Đại khái là mười mấy năm trước, vào lúc ấy ta vẫn là cái bé gái. Lúc đó vừa nhậm chức Gotham thị trưởng tuyên bố bỏ đi cũ đập nước, chuyển mà kiến thiết mới đập nước."

"Lúc đó đề nghị này gặp đến rất nhiều người phản đối. Mọi người cảm thấy nguyên lai cái kia đập nước dùng đến cố gắng, không cần thiết lãng phí tiền thuế đi xây một cái mới. Hơn nữa mọi người cảm thấy cũ đập nước có rất lớn kỷ niệm giá trị, không nên bị dỡ bỏ."

"Sau đó hai phe cãi vã rất lâu, vẫn có người ở du hành. Thị trưởng có thể là vì bảo vệ chính mình tỉ lệ ủng hộ, cuối cùng quyết định tuy rằng không lại sử dụng cũ đập nước, thế nhưng cũng không dỡ bỏ, thả ở nơi đó làm một cái điểm du lịch."

"Lúc đó tiếp cận Gotham dựng thành ngày kỷ niệm, có không ít dân chúng tự phát đi tới đập nước cử hành kỷ niệm hoạt động. Thế nhưng không lâu lắm, liền tuôn ra Gotham đập chứa nước bị ô nhiễm tin tức. Ta nhớ tới lúc đó ta cũng không dám uống hệ thống cung cấp nước uống, thà rằng tốn nhiều tiền cũng cần mua bình đựng nước uống."

Catwoman đứt quãng nói rất nhiều chuyện năm đó, có điều đều là lấy một cái phổ thông Gotham cư dân thị giác, cũng không có cái gì mờ ám bên trong tin tức. Nhưng Schiller nhưng từ nghe được ra rất nhiều manh mối.

Catwoman vừa cẩn thận liếc mắt nhìn đặt ở trên mặt bàn bản đồ, nàng lập tức liền nhận ra Schiller phác hoạ trọng điểm. Nàng nói: "Này không phải Gotham đập chứa nước sao? . . . Các loại, ngươi sẽ không phải múc nước kho chủ ý đi?"

"Không phải là ta ở múc nước kho chủ ý." Schiller đứng lên đến từ phía sau lưng trên giá sách cầm lấy một quyển sách, sau đó nói, "Ngươi biết nguyên bản Gotham thôn ngay ở đập chứa nước nơi sâu xa sao?"

"Gotham thôn? Ngươi là nói sớm nhất thời điểm thành lập cái kia thôn nhỏ?" Catwoman sờ sờ cằm nói, "Cái kia không đều là mấy trăm năm trước chuyện sao? Ngươi điều tra cái này làm gì?"

Schiller dùng tay chỉ trỏ bản đồ nói: "Nếu như Gotham thôn ở đây, cái kia Gotham trung tâm tại sao ở đây?"

"Há, ý của ngươi là, ngươi nghĩ hiểu rõ, tại sao lúc trước thành lập Gotham người không ở Gotham thôn cơ sở lên kiến thành, mà là đổi cái địa phương, đúng không?"

Schiller gật gật đầu.

Catwoman đột nhiên thần thần bí bí nói: "Ngươi biết Wayne tập đoàn là dựa vào cái gì làm giàu sao?"

Schiller cũng rất nể tình đến gần hỏi: "Cái gì?"

Catwoman nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Buôn lậu! Bọn họ là nước Anh đông Ấn Độ công ty ở nước Mỹ bờ Đông Hải lớn nhất hợp tác đồng bọn. Bất luận là nô lệ da đen, hương liệu, hàng dệt vẫn là thuốc phiện, đều là ở Wayne gia tộc ngầm đồng ý bên dưới thông qua Gotham cảng chảy vào nước Mỹ."

"Này cùng ta muốn nghiên cứu vấn đề có quan hệ gì?"

Catwoman chỉ chỉ Schiller trên tay sách nói: "Trên sách viết, Emond · Wayne đánh bại Arkham tướng quân, từ tà ác quân phiệt trong tay cứu vớt Gotham, đúng không?"

"Nhưng nếu như Wayne gia tộc tổ tiên làm là những sự tình này, đem không có tổ chức hải tặc cùng buôn lậu phạm đánh đuổi, lại tìm đến toàn thế giới lớn nhất buôn lậu công ty, vậy này tối đa liền chỉ có thể coi là đen ăn đen."

"Cái góc độ này đúng là rất mới mẻ." Schiller dừng lại một chút sau khi nói, "Thậm chí, đông Ấn Độ công ty thực dân sách lược có thể không quá hữu hảo. Bọn họ chuyện làm ăn làm được có thể so với những hải tặc kia phần lớn."

"Chính là như vậy." Catwoman nói, "Nếu như không phải cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác, một cái nước Anh đến chán nản quý tộc, dựa vào cái gì bảo vệ vị trí địa lý trọng yếu như vậy cảng? Ta nghe nói Emond · Wayne chỉ là cái phổ thông huân tước mà thôi. Lẽ nào nước Anh quý tộc là không có ai sao?"

Schiller nhưng nghĩ đến so với Catwoman càng thâm nhập.

Vào niên đại đó, đông Ấn Độ công ty nhưng là to lớn vật lớn. Không chút nào khuếch đại nói, cái công ty này hầu như thống trị thế giới. Đỉnh phong thời kỳ có 26 quân đội vạn người, đường biển trải rộng toàn cầu, nước Anh hoàng đế đến cũng phải chúc rượu.

Cũng chính là cái công ty này lợi dụng thuốc phiện mở ra TQ thị trường, cũng từ đây loại mậu dịch ở trong thu được kinh người lượng lớn lợi nhuận, cũng gợi ra chiến tranh nha phiến.

Tân Thế Giới đại khai phá quá trình bên trong, đương nhiên cũng không thể thiếu đông Ấn Độ công ty bóng người. Bọn họ ở nước Mỹ đông tây bờ biển thành lập thực dân điểm, không ngừng cướp đoạt Tân Thế Giới tài phú, gợi ra Boston nghiêng trà sự kiện, dẫn đến nước Anh thực dân người đối với nước Mỹ áp bức càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng gợi ra bắc Mỹ cuộc chiến tranh giành độc lập.

Ở truyện tranh ở trong sáng tỏ nhắc tới, Emond · Wayne chính là dựa vào cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác, mới trục xuất Gotham hải tặc cùng buôn lậu phạm.

Schiller vừa bắt đầu không có chú ý tới điểm này, là bởi vì hắn đem Emond · Wayne làm cái người Mỹ. Nhưng trên thực tế, Emond · Wayne hẳn là cái người nước Anh, hơn nữa là cái trăm phần trăm không hơn không kém nước Anh thực dân người.

Arkham tướng quân cũng là người nước Anh. Hai người bọn họ trong lúc đó chiến tranh kỳ thực thuộc về thực dân người trong lúc đó vì lợi ích sản sinh tranh đấu, mà không phải ai từ trên tay người nào cứu vớt Gotham.

Nếu như nhất định phải nói, Wayne khả năng vẫn là càng tà ác phía kia.

Đông Ấn Độ công ty nhưng là trải qua vì loại thuốc phiện chết đói hơn mười triệu nhân sự, thuộc về ma quỷ đến cũng phải cho hắn dập đầu. Wayne dám cùng như vậy tổ chức hợp tác, ngươi hi vọng hắn sẽ đi làm Gotham chúa cứu thế?

Nếu như từ góc độ này để suy nghĩ, cái kia Emond · Wayne không muốn nguyên bản Gotham thôn, mà là ở những nơi khác thành lập Tân Thành, còn dùng hồng thủy đem thôn bao phủ lại, đúng là xuất phát từ hắn cá nhân ý nguyện sao?

Vẫn là nói, cái kia đã từng thống trị thế giới một cái thế kỷ lâu dài đông Ấn Độ công ty, cũng ở trong đó đóng vai cường điệu muốn nhân vật đây?.