Chương 2979: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi tám)

Chương 2979: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi tám)

Ở bản đồ dưới góc phải, Schiller vẽ một cái Trật Tự giáo đoàn ký hiệu, cũng viết xuống Trật Tự giáo đoàn tên. Mà hiện tại, hắn lại ở bản đồ dưới góc trái viết xuống "Đông Ấn Độ công ty" tên.

Này hai cái tổ chức cùng ra nước Anh, nhưng sức ảnh hưởng nhưng không thể giống nhau. Cùng đông Ấn Độ công ty so với, Trật Tự giáo đoàn chính là cái tiểu trong suốt, căn bản không cái gì người nghe nói qua.

Nhưng Schiller lại biết, sự tình e sợ không có đơn giản như vậy.

Này còn phải từ nguyên tác truyện tranh nội dung vở kịch nói tới. Tỉnh lược trong vở kịch một đoạn lớn điều tra tình tiết, ngược lại kết quả cuối cùng chính là, Trật Tự giáo đoàn mục sư Bakal chiến thắng sa đọa Emond · Wayne, cũng giết chết hắn, nhường Gotham khôi phục yên tĩnh.

"Sa đọa Emond · Wayne" thuyết pháp này liền rất thú vị. Căn cứ nguyên tác truyện tranh ở trong một ít ám chỉ, có thể thấy được, Gotham hình như là thật sự có chút gì nguyền rủa, chỉ cần tiếp nhận cái thành phố này, liền sẽ trở nên sa đọa cùng tàn nhẫn.

Thế nhưng giả thiết, kỳ thực căn bản cũng không có cái gì ma pháp nhân tố ảnh hưởng, cũng cũng không phải thật tồn tại cái gì nguyền rủa, cái kia cái gọi là Emond sa đọa lại là cái gì đây?

Schiller suy đoán, này chỉ khả năng là Emond cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác.

Cái công ty này tác phong làm việc, cái kia cũng đã không phải Tà giáo. Toàn thế giới trứ danh nhất Tà giáo cùng nó so ra đều là trò trẻ con NAZI cao nhất tàn sát ghi chép không sánh được nó một cọng lông, Hydra đến cũng phải gọi một câu tổ sư gia.

Cùng như vậy một cái công ty hợp tác không gọi sa đọa, vậy thì không có cái gì gọi sa đọa.

Nếu như là Bakal phát hiện Emond cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác, cảm thấy hắn sa đọa cũng giết hắn, khi đó lại xuất hiện một cái vô giải vấn đề, vậy thì là Bakal là làm sao thắng?

Niên đại đó đông Ấn Độ công ty không nói là thời điểm toàn thịnh, cũng chí ít đã thống trị nửa cái thế giới. Xuất thân Trật Tự giáo đoàn Bakal, cùng với đông Ấn Độ công ty hợp tác Emond tiến hành chiến đấu, thắng dĩ nhiên là Bakal, này bản thân liền rất không bình thường.

Đồng thời trong này còn có một vấn đề, đông Ấn Độ công ty không tìm Gotham nguyên bản kẻ thống trị Arkham tướng quân, mà là nhất định muốn tìm Emond · Wayne hợp tác, này lại là vì cái gì đây?

Từ trên lý thuyết tới nói, như vậy công ty lớn mới không để ý người đại diện đến cùng là ai, chỉ cần có thể làm việc là được. Arkham tướng quân tuy nói là có chút cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) nhưng này dưới cái nhìn của bọn họ căn bản không phải khuyết điểm mà là ưu điểm.

Thực dân người hạt nhân chính là nghiền ép cùng bóc lột dân bản địa, càng là cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) không lại càng nói rõ hắn hiểu được bóc lột sao? Cái kia làm gì thả sẵn có không cần, còn muốn nâng đỡ một cái khác?

Schiller cảm thấy hai vấn đề này kỳ thực hẳn là cùng một cái. Emond · Wayne có thể thắng Arkham tướng quân, cùng Bakal có thể thắng Emond · Wayne, nên đều có đồng dạng nguyên nhân.

Mà vấn đề mở đầu chỗ, còn ở vốn là Gotham thôn. Nơi đó đến cùng chôn cái gì?

Schiller tuy rằng đang suy tư, thế nhưng trong tay sống cũng không dừng lại. Hắn hiện tại đầu tiên cần đối phó mục tiêu, chính là cái này hư hư thực thực là Trật Tự giáo đoàn con rối Odd nhân công ty.

Công ty này gần nhất chuyển tới thị chính nhà lớn địa chỉ ban đầu, thế nhưng bọn họ nguyên bản ở Gotham cũng có công ty, chính là vị trí khá là nghiêng. Schiller mở đại khái xe hơn một giờ, vừa mới đến công ty bọn họ nguyên bản tòa nhà văn phòng.

Sau đó hắn liền phát hiện, công ty này cách đó không xa có một cái giáo đường. Schiller lái xe đi chi sau phát hiện, này chính là St. Marino giáo đường, cũng chính là cái kia Brad ở giáo đường.

Này thật đúng là đúng dịp. Công ty địa chỉ ban đầu tới gần Brad chỗ làm việc, công ty hiện tại chỉ tới gần Brad nhà. Muốn nói công ty này không có quan hệ gì với Brad, ai cũng không tin.

Công ty cũ tòa nhà văn phòng đã bị chuyển không. Schiller ở bên trong chuyển động, không tìm được món đồ gì. Mắt thấy sắc trời đã tối, cũng may chung quanh đây xã khu tương đối nhiều, Schiller tùy tiện tìm một cái quán ăn ngồi xuống.

Từ thực đơn giá cả cùng thực vật phẩm chất liền có thể nhìn ra, bên này cũng thuộc về khu dân nghèo. Người ta lui tới chất lượng sinh hoạt đều không làm sao cao. Nếu như nói Odd nhân công ty là xuất phát từ giá đất cân nhắc, đem công ty tổng bộ thả ở chỗ này, cũng không phải là không thể lý giải.

Schiller cơm nước xong sau khi liền ngồi ở nhà hàng bên trong nghe động tĩnh. Ngay ở hắn đánh giá nhà hàng thời điểm, hắn phát hiện thực đơn bên cạnh ô bố cáo bên trong dán vào một tờ giấy, như là cái tuyên truyền áp phích.

Hắn đi tới nhìn kỹ một chút, phát hiện này dĩ nhiên là Odd nhân công ty tuyên bố chiêu mộ nhân thể thí nghiệm người tình nguyện áp phích.

Ở nước Mỹ, người nghèo đi làm nhân thể thí nghiệm người tình nguyện không thể bình thường hơn được. Rất nhiều người lang thang đều dựa vào thuốc thí nghiệm kiếm tiền, y dược công ty cũng sẽ chuyên môn tới đây dạng khu vực tuyên truyền chiêu mộ.

Có điều Odd nhân công ty không hề sinh sản dược phẩm, bọn họ sinh sản là chữa bệnh máy móc. Vật kia cần người tình nguyện đúng là cũng nói xuôi được, nhưng là bọn họ muốn đúng hay không có chút quá nhiều?

Chữa bệnh máy móc cũng không có như vậy nhanh đổi mới thay đổi, nghiên cứu phát minh một đài mới máy móc cần thời gian chu kỳ khả năng là mười năm. Nghiên cứu phát minh ra sau khi, trong thời gian ngắn sẽ không lại nghiên cứu phát minh đồng loại máy móc. Như vậy một máy cần thiết người tình nguyện, làm sao cũng không dùng được 2000 người đi?

Nhưng này trên áp phích rõ rõ ràng ràng viết, muốn chiêu mộ 2000 cái người tình nguyện, cho tiền lương còn không thấp, so với bình thường thuốc thí nghiệm công tác cao hơn không ít.

Vậy này liền hoàn toàn lật đổ cái công ty này là bởi vì nơi này giá đất tiện nghi, mới đem công ty tổng bộ thiết lập ở đây khả năng. Odd nhân công ty nên không thiếu tiền.

Schiller nhìn một chút trên áp phích ngày, chiêu mộ công tác hai ngày trước liền kết thúc. Thế nhưng Schiller lại phát hiện, này tấm áp phích bên dưới còn giống như có một tấm áp phích.

Schiller dùng tay keo kiệt một hồi áp phích biên giới, hắn nhìn thấy này tấm áp phích bên dưới, còn có vài tấm áp phích. Khả năng là nhà hàng lão bản lười biếng, ở dán áp phích thời điểm, trực tiếp bao trùm lên một tấm áp phích.

Từ bao trùm độ dày đến xem, nơi này nên dán qua mấy chục tấm áp phích. Một kỳ chiêu mộ ba tháng, vậy bọn họ ở đây ít nói cũng chiêu mấy năm người.

Cơm nước xong sau khi, Schiller lại đi cũ văn phòng. Hắn dùng Khói Xám tỉ mỉ mà dò xét một lần, cũng không có phát hiện cái gì tà ác phòng thí nghiệm. Này chứng minh đối phương nên không phải ở đánh nhận người danh nghĩa, đến làm cái gì tà ác nhân thể thí nghiệm.

Vậy này liền chứng minh bọn họ nghiên cứu phát minh ra máy móc tuyệt đối có vấn đề.

Bởi vì một cái bình thường dụng cụ chữa bệnh là dùng không được nhiều như vậy người tình nguyện, càng không thể liên tiếp mấy năm trường kỳ chiêu mộ. Đây chính là một món chi tiêu không nhỏ, nếu như không thể thu được lợi ích, bọn họ sẽ không làm chuyện loại này.

Schiller suy nghĩ một chút, lại đi phụ cận một nhà xã khu bệnh viện. Vào lúc này bệnh viện đã đóng cửa, có điều gác cổng không ngăn được Schiller. Hắn rất nhanh liền đi tới phòng làm việc của thầy thuốc, bắt đầu lục tung tùng phèo.

Nơi này bảo tồn gần đây hết thảy điều trị ghi chép. Khiến Schiller cảm thấy có chút kinh ngạc là, như thế cái nho nhỏ xã khu bệnh viện, điều trị ghi chép dĩ nhiên nhiều vô cùng, một ngày điều trị lượng hầu như là phổ thông bệnh viện một tuần lượng.

Schiller mở ra những này điều trị ghi chép, đuổi điều đuổi mục đích kiểm tra, sau đó liền phát hiện một cái khiến người khiếp sợ sự thực —— hư hư thực thực là ung thư bệnh trạng xuất hiện xác suất dĩ nhiên cao đến (Gundam) 40%

Nơi này lại không phải cái gì chuyên khoa điều trị bệnh viện, càng không có rất hoàn thiện u thiết bị đo lường, nên không tồn tại ung thư người bệnh chuyên môn chạy đến nơi đây tới kiểm tra khả năng.

Cái kia xác suất này làm sao sẽ như vậy cao?

Schiller không khỏi nhớ tới cái kia số lượng nhiều đến thái quá thí nghiệm nhân viên. Sung túc tiêu chuẩn, kếch xù tiền lương, xem ra hoàn toàn vô hại thí nghiệm quy trình, e sợ mấy năm qua này phụ cận xã khu mỗi người đều đi qua đi?

Odd nhân công ty ở lượng lớn chế tạo ung thư người bệnh?

Có thể nếu như một cái xã khu bên trong xuất hiện ung thư người bệnh xác suất như thế cao, vậy khẳng định có người có thể nhận ra được không đúng. Bọn họ liền không suy nghĩ một chút là tại sao không?

Nhưng rất nhanh Schiller phản ứng lại. Trên tay hắn này vốn điều trị ghi chép chỉ ghi chép bác sĩ kiểm tra tình hình cụ thể, thế nhưng là cũng không có ghi chép bác sĩ đưa ra xem bệnh. Là bởi vì chính mình có kiến thức chuyên nghiệp, mới có thể nhìn ra rất nhiều bệnh trạng hư hư thực thực ung thư.

Người bình thường không có kiến thức chuyên nghiệp, bác sĩ nói cái gì chính là cái đó. Nếu như bác sĩ không nói cho bọn họ biết đây?

Khả năng có người sẽ cảm giác mình thân thể không thoải mái, nhưng không tra được cái gì tật xấu, vậy khẳng định muốn đổi bệnh viện tra, mãi đến tận tra được mới thôi.

Thế nhưng nước Mỹ không phải như vậy. Loại này khá là hỗn loạn xã khu bên trong sinh hoạt người nghèo không có rất tốt bảo hiểm, bọn họ duy trì phổ thông sinh hoạt đã rất lao lực, nhường bọn họ tốn nhiều thời gian như vậy cùng tiền tài đi nhiều lần kiểm tra bệnh tật là không thể, cái kia sẽ nhường bọn họ chết đói.

Hơn nữa, xã khu bệnh viện sẽ cho bọn họ mở lượng lớn thuốc giảm đau. Thân thể không thoải mái liền cắn vài miếng, phần lớn ung thư vốn là bệnh bất trị, bảo thủ trị liệu, đến cuối cùng cũng chính là dựa vào thuốc giảm đau đến duy trì. Bọn họ thì càng không phát hiện ra được vấn đề chỗ ở.

Đây là một cái hoàn mỹ tuần hoàn. Xã khu bệnh viện ẩn giấu chân tướng cũng mở thuốc giảm đau, hà khắc bảo hiểm điều khoản hạn chế người bệnh truy tra chân tướng, nhường bọn họ cả người khó chịu, nhưng không tra được.

Muốn càng tốt hơn kiểm tra thân thể vấn đề, phải mua bao quát chữa bệnh thiết bị kiểm tra hạng mục bảo hiểm. Muốn mua nhiều người, chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty là có thể hướng về bảo hiểm nâng giá, lại là đứng đem tiền kiếm.

Xem trong tay điều trị ghi chép, Schiller thật muốn nói các ngươi làm cái người đi. Nhưng ngẫm lại, ngược lại đối phương đều không làm người, không phải là trọng quyền xuất kích thời điểm tốt sao?

Schiller tính toán ngày, Odd nhân công ty nên lại muốn vời mộ người tình nguyện. Có điều nếu công ty bọn họ dọn nhà, chiêu mộ khu vực nên cũng sẽ phát sinh biến hóa, hẳn là ở thị chính nhà lớn địa chỉ ban đầu phụ cận chiêu mộ.

Schiller lái xe trở về Bourbon Street, tìm tới trước cái kia bán thuốc tiểu thương, cho hắn một đống lớn bao con nhộng cùng một khoản tiền, sau đó nói cho hắn: "Ngươi đi đem này chồng bao con nhộng đưa cho những kia độc trùng, liền nói là có người miễn phí mời bọn họ thử xem mới thuốc - phiện."

Nhìn thấy tiểu thương ánh mắt hoài nghi, Schiller lắc lắc đầu nói: "Yên tâm đi, nếu như độc dược, ta sẽ dễ dàng như vậy liền xuất hiện ở trước mặt ngươi sao? Ngươi nếu như thực sự lo lắng, liền tìm mấy cái chết nhanh người thử xem, dược hiệu bảo đảm ra ngoài dự liệu của ngươi."

Lưu lại Schiller điện thoại sau khi, tiểu thương rất nhanh liền rời đi. Không quá nhiều thời điểm, Schiller liền tiếp đến điện thoại. Đầu kia tiểu thương ngữ điệu đều tiết lộ kinh hỉ: "Quá kinh người, tiên sinh, ngươi từ đâu làm tốt hàng? Đám người kia nhưng là hút bột trắng đều hút mấy năm, như thế mặt hàng căn bản không có cách nào nhường bọn họ trở nên hưng phấn. Ngươi này dược hiệu quả cũng quá tốt rồi. Ngươi còn nữa không? Ta có thể đi vào điểm hàng sao?"

Schiller cười nói: "Đương nhiên có thể, chỉ có điều đây là tân dược, dược hiệu còn không quá ổn định. Ngươi có thể rẻ hơn chút bán, trước tiên mở rộng đi ra ngoài. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller xem trong tay bao con nhộng, lộ ra một cái cười lạnh. Hiệu quả có thể không tốt sao? Khói Xám có thể trực tiếp kích thích đầu óc của bọn họ, cái gì hóa học dược phẩm tác dụng cũng không thể so với được với trực tiếp vật lý kích thích.

Ngày thứ hai, Odd nhân công ty nhà đều còn chưa kịp chuyển xong, chiêu mộ thí nghiệm nhân viên áp phích liền dán đi ra. Tòa nhà văn phòng cửa xếp hàng dài, ngơ ngơ ngác ngác kẻ nghiện nhóm vì có thể kiếm được nhiều tiền hơn đi mua thuốc, ngay cả mình linh hồn cũng có thể bán đi, huống chi là thân thể đây?.