Chương 2980: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi chín)

Chương 2980: Đẫm máu Tân Thành (sáu mươi chín)

Liền như Schiller dự liệu như thế, Odd nhân công ty cũng không có đang làm gì những người khác thể thí nghiệm. Bọn họ vẫn đúng là chính là nhận người đi máy khảo nghiệm dụng cụ, chỉ có điều máy móc rất có thể có vấn đề, vẫn là loại kia bọn họ căn bản không sợ người khác tra được vấn đề.

Không ít thí nghiệm nhân viên thí nghiệm qua sau đều không phát giác ra vấn đề gì, cũng đơn giản chính là hướng về cái kia ngồi xuống hoặc là một nằm, nắm cái máy móc chiếu hai lần, cũng không mệt cũng không khó chịu, còn có thể bắt được không ít tiền. Lẽ nào không phải trên thế giới tốt nhất công tác sao?

Liền, một truyền mười, mười truyền một trăm, xung quanh tuyệt đại đa số dân chúng đều biết mới đưa đến cái công ty này muốn chiêu mộ chữa bệnh thiết bị kiểm tra nhân viên, sẽ không có thuốc thí nghiệm di chứng về sau, còn có thể bắt được không ít tiền, làm gì không đi thử xem đây?

Đừng xem trước kia văn phòng chính quyền thành phố thiết lập ở đây, nhưng nơi này kỳ thực cũng không phải cái gì rất tốt xã khu, ở vào lên khu hạ thành giao giới khu vực. Trừ phía tây có cái trung sản xã khu ở ngoài, cái khác xã khu tình huống cũng không phải rất tốt.

Bởi Bourbon Street tồn tại, nơi này không ít người đều là kẻ nghiện. Dù cho là đám kia trung sản, cũng có rất nhiều người có cắn thuốc quen thuộc.

Nước Mỹ thuốc - phiện bán đến có thể không rẻ, thậm chí tổng hợp tính được, có thể nói là hết thảy quốc gia ở trong quý nhất. Hơn nữa thuế phí còn chứa ở thuốc - phiện giá cả ở trong, New Jersey thuế đặc biệt cao, rất nhiều người đều là bớt ăn bớt mặc mới có thể mua một điểm.

Vì thỏa mãn chính mình hút độc dục vọng, bọn họ cái gì việc cũng dám làm. Hiện tại có cái như thế ung dung còn có thể kiếm tiền công tác, bọn họ đương nhiên là đổ xô tới.

Đồng thời bọn họ phát hiện, gần nhất xã khu bên trong lưu hành một loại đặc biệt hữu hiệu thuốc, liền ngay cả loại kia hút mười mấy năm, đem mình đầu óc đều hút hỏng thâm niên độc trùng, đều vẫn có thể cắn này.

Hơn nữa có người nói là loại tân dược, còn đang thí nghiệm kỳ, bán đến còn không mắc, hơn nữa lượng cũng rất sung túc, hoàn toàn không giống có chút hóa học thuốc - phiện, bởi vì bị nghiêm khắc đả kích ra hàng trở ra keo kiệt.

Có mới kinh tế khởi nguồn, lại vừa vặn có tốt hàng, đám người này đương nhiên là số lượng lớn độn hàng. Ngược lại món đồ này cũng sẽ không hỏng, thừa dịp tiện nghi nhiều độn điểm không chỗ hỏng, nói không chắc sau đó tăng giá, chính mình còn có thể ngã bán đi kiếm lời một bút.

Vì kiếm độn hàng tiền, bọn họ tham dự thí nghiệm liền tham dự đến càng tích cực. Công ty cửa mỗi ngày đều ở xếp hàng.

Mà cũng là như Schiller dự liệu, Odd nhân công ty căn bản không phải ở máy khảo nghiệm dụng cụ, mà là đang lợi dụng có vấn đề máy móc, lượng lớn chế tạo ung thư người bệnh, đến tăng mạnh thị trường đối với máy móc nhu cầu.

Nói cách khác, bọn họ cái kia cái gọi là nhân viên số lượng yêu cầu hoàn toàn là cái trang trí, chân chính yêu cầu là càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không cự tuyệt.

Quả nhiên, ban đầu 2000 người tiêu chuẩn đầy sau khi, còn có người nghĩ đến, Odd nhân công ty liền tùy tiện biên cái lý do, đem những người này cũng chiêu đi vào kiểm tra. Đến cuối cùng thẳng thắn đều không diễn, đến bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Có điều Schiller phát hiện, bọn họ nhiều nhất cho phép một người tham dự năm lần, năm lần sau khi còn đến liền không muốn. Schiller hoài nghi, cái kia máy móc hẳn là chiếu năm lần liền tất nhiên sẽ mắc bệnh ung thư.

Nương theo Schiller cung cấp bao con nhộng ở xã khu truyền lưu mở, hắn cũng lợi dụng Khói Xám thu thập được có đủ nhiều hàng mẫu số liệu, chứng thực chính mình cái này suy đoán. Hết thảy tham dự năm lần thí nghiệm người, thể nội đều sản sinh u.

Đồng thời đồng thời, Schiller phát hiện phụ cận gần nhất ba xã khu bệnh viện, bác sĩ chính nhân viên đều có biến động. Nhường Ruth đi thăm dò một hồi chi sau phát hiện, những người này đều tiếp thu qua Odd nhân công ty giúp đỡ.

Schiller không khỏi cười lạnh, xem ra sau đó chính là do những thầy thuốc này giấu một nhóm người bệnh tật bệnh trạng, kéo đến thời kì cuối sau khi, lại nhường bọn họ đi bệnh viện lớn trị liệu.

Schiller cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội này. Hắn trực tiếp dùng Khói Xám xóa đi những người này thể nội u. Khói Xám có thể trực tiếp tiến hành tế bào cấp bậc thao tác, bảo đảm một cái tế bào ung thư đều sẽ không lưu lại.

Liền, một cái hiện tượng kỳ quái liền xuất hiện.

Odd nhân công ty ở nơi đó chờ mãi, cũng không có chờ đến ai đi kiểm tra. Vừa bắt đầu bọn họ cảm thấy khả năng là đám này cắn thuốc đem mình đầu óc cắn hỏng, căn bản không cảm giác được thân thể khó chịu, chỉ cần chờ một chút liền tốt.

Nhưng là chờ đến chờ đi, cũng không có ai lên cửa xem bệnh, thật giống bọn họ liền thật chỉ là làm cái phổ thông máy móc kiểm tra, căn bản không có chịu đến cái gì ảnh hưởng.

Công ty phát hiện không đúng, liền liền đem trước đã làm qua năm lần kiểm tra người một lần nữa cho kêu trở về, nói muốn cho bọn họ làm thăm đáp lễ, mượn cơ hội này chân chính cho bọn họ làm một lần thân thể kiểm tra.

Kiểm tra tới kiểm tra đi, vấn đề gì cũng không có. Đừng nói u, tế bào ung thư cũng không tìm thấy. Trừ cắn thuốc mang đến tinh thần phương diện vấn đề, vẫn là rất khỏe mạnh.

Lần này Odd nhân công ty mê man. Bọn họ cho rằng là công ty mình máy móc ra vấn đề, tiến hành các loại kiểm tra sửa chữa, dằn vặt nhiều lần, nhưng vẫn là không tìm ra vấn đề nằm ở đâu.

Vì xác nhận máy móc đến cùng là nơi nào hỏng, bọn họ không thể không chiêu mộ càng nhiều người tình nguyện, đến dùng bài trừ pháp kiểm tra.

Trước đây bọn họ chỉ là ban ngày làm thí nghiệm, hiện tại trực tiếp 24 giờ không ngừng nghỉ. Này cũng mang ý nghĩa nhân lực thành phẩm chi ra vọt lên gấp đôi.

Số tiền này chảy vào đến người bình thường trong tay, mà không ít người lại cầm số tiền kia đi mua thuốc - phiện, vẫn là Schiller cung cấp bao con nhộng. Vì lẽ đó thì tương đương với số tiền kia lại đến Schiller trong tay.

Mà Schiller lại đem số tiền kia giao cho Gordon, nhường hắn tiếp tục tăng cao khu hạ thành công nhân đãi ngộ, đồng thời mở rộng nhận người quy mô, không ngừng cải thiện xã khu hoàn cảnh.

Tuy rằng đi Gordon nơi đó là muốn làm sống, thế nhưng dù sao cũng là trường kỳ công tác, so với loại này làm một cú thí nghiệm vẫn là muốn tốt không ít. Phúc lợi đãi ngộ nhấc lên thăng, liền có càng nhiều người đồng ý đi.

Không ít người chạy đến Gordon công trường đi làm việc, vừa đến vừa đi tốn không ít thời gian, thì sẽ không lại đi Odd nhân công ty làm thí nghiệm.

Một mực công ty tra không ra máy móc xảy ra vấn đề gì, liền cảm thấy khả năng là người tình nguyện tật xấu, không ngừng mở rộng nhận người quy mô.

Vì hấp dẫn càng nhiều người đến, bọn họ cũng không thể không tăng cao giá tiền, thậm chí thủ tiêu nhiều nhất năm lần hạn chế, chỉ cần đến liền cho tiền.

Loại này lượng lớn vung tiền giấy hành vi, đương nhiên là chịu đến địa phương cư dân rộng khắp hoan nghênh. Ngược lại đám kia đi thí nghiệm người cũng không xuất hiện cái gì bất lương phản ứng, vậy ta làm gì không đi thử xem đây?

Đến người càng ngày càng nhiều, công ty là một bên cao hứng một bên đau đầu. Cao hứng là nếu như máy móc khôi phục, cái kia âm mưu của bọn họ là có thể càng tốt mà tiến hành; có thể đau đầu là này máy móc chính là khôi phục không được, vậy này tiền thì tương đương với hoa trắng (bỏ phí).

Schiller thông qua bao con nhộng thu về bọn họ vung đi ra ngoài rất lớn một khoản tiền, tất cả đều cho Gordon vùi đầu vào xã khu kiến thiết ở trong.

Cổ tính toán thời gian gần như, Schiller liền bán cái kẽ hở, nhường bọn họ chú ý tới, lại đây thí nghiệm rất nhiều người ở gần đây đều dùng qua một loại kiểu mới thuốc - phiện, cái kia bị bọn họ xưng là "Đỏ dược hoàn" tân dược.

Cái này nick name là bởi vì Schiller dùng bao con nhộng là màu đỏ, thế nhưng đem bao con nhộng mở ra sau khi, bên trong nhưng không có thứ gì. Mọi người liền cho rằng khả năng bao con nhộng bản thân liền là thuốc, vì lẽ đó trái lại đem vật này xưng là viên thuốc.

Odd nhân công ty chú ý tới đỏ dược hoàn sau khi, bọn họ liền bắt đầu tiến hành điều tra, sau đó liền phát hiện, hết thảy dùng qua đỏ dược hoàn người đều không có mắc bệnh ung thư, mà không dùng qua nhưng có bệnh trạng.

Bọn họ đúng là cũng không cảm thấy này đỏ dược hoàn sẽ là trị liệu ung thư dược vật, chẳng qua là cảm thấy khả năng trong đó một số thành phần ảnh hưởng máy móc hiệu quả, chỉ cần nhường người đừng ăn vật này là được.

Nhưng kẻ nghiện sẽ nghe bọn họ sao?

Bọn họ kiếm tiền chính là vì mua thuốc ăn, hiện tại này tân dược hiệu quả tốt như vậy, ngươi nói không nhường ăn sẽ không ăn? Không phải vì mua thuốc, ta tại sao phải kiếm ngươi tiền này?

Phát hiện không cách nào thuyết phục, Odd nhân công ty không thể làm gì khác hơn là bắt đầu nghiên cứu này đỏ dược hoàn đến cùng là làm sao đối với máy móc hiệu quả sản sinh ảnh hưởng.

Nhưng nghiên cứu cũng không phải như vậy tốt nghiên cứu. Viên thuốc này mở ra sau khi bên trong chẳng có cái gì cả, nhưng đối với màu đỏ bao con nhộng tiến hành sau khi kiểm tra, phát hiện chính là phổ thông bao con nhộng thành phần, cũng không tra ra cái gì đặc biệt.

Odd nhân công ty ở lĩnh vực này cũng coi như là làm không ít năm, xưa nay chưa từng gặp qua như thế kỳ quái thuốc.

Vừa bắt đầu bọn họ cho rằng khả năng viên thuốc bên trong là khí thể, chỉ cần mở ra liền sẽ phát huy, nhưng là tiến hành đóng kín thí nghiệm sau khi, cũng không tra ra cái gì.

Bọn họ cho rằng đây là cái âm mưu, cái gọi là đỏ dược hoàn, kỳ thực vốn là phổ thông bao con nhộng, nhưng là những kia kẻ nghiện nhưng nói chắc như đinh đóng cột nói đây chính là tốt thuốc. Mà đối với bọn hắn sóng não tiến hành sau khi kiểm tra, phát hiện này thuốc quả thật có dùng.

Vậy thì rất khiến người mê hoặc. Phát hiện dược vật không thành vấn đề sau khi, Odd nhân công ty liền bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Dù sao bọn họ là làm máy móc, mà không phải thật làm thuốc vật nghiên cứu phát minh, khả năng xác thực cũng không đủ chuyên nghiệp, vậy cũng chỉ có thể chiêu mấy cái người chuyên nghiệp lại đây.

Cứ như vậy, Odd nhân công ty vẫn đúng là liền bỗng dưng tăng thêm mấy cái dược vật nghiên cứu phát minh chức vụ, vì là chính là nghiên cứu ra này thần bí đỏ dược hoàn đến cùng có cái gì thành phần.

Ruth rất nhanh liền đem mình người cho sắp xếp đi vào. Dược vật chuyên gia nghiên cứu vừa tiến vào công ty liền tiếp nhận đỏ dược hoàn công việc nghiên cứu, đồng thời cũng đang quan sát nội bộ công ty tình huống.

Vừa bắt đầu đúng là không có gì, bọn họ làm từng bước làm nghiên cứu, làm ra vẻ ở nơi đó nghiên cứu không bao con nhộng.

Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, cái công ty này là có điểm không đúng, trong đó nhất hiện ra chính là, nhân viên kỹ thuật trình độ không đúng lắm.

Tuy rằng đây là cái công ty đa quốc gia, nghiên cứu phát minh tổng bộ nên còn ở nước Anh, thế nhưng chi nhánh không phải là vì thỏa mãn địa phương tiêu thụ cùng giữ gìn nhu cầu sao?

Dứt bỏ tiêu thụ không nói chuyện, này giữ gìn trình độ cũng không được a. Nơi này rất nhiều nhân viên sửa chửa thật giống căn bản là sẽ không giữ gìn, tu sửa, bất kỳ máy móc ra vấn đề, bọn họ đều chỉ có thể trở lại tổng bộ.

Những dụng cụ này cũng không nhỏ, hơn nữa dụng cụ tinh vi vượt quốc vận thua quy trình rất phiền phức, thành phẩm cũng rất cao, trở lại nước Anh có thể nói là kém nhất giá trị lựa chọn.

Lại nói, ngươi đều lựa chọn trở lại nước Anh, làm gì còn muốn nuôi những này nhân viên sửa chửa đây? Lẽ nào là có tiền đốt hoảng sao?

Ruth rất nhanh đem những này tình huống dị thường thu dọn đi ra, giao cho Schiller. Schiller vừa nhìn liền biết, này chỉ sợ là bởi vì này loại máy móc người bình thường sửa không được, chính là thuê lại tốt thợ sửa chữa, cũng sửa không được máy móc, vì lẽ đó liền dứt khoát thuê điểm như thế giả bộ một chút được.

Theo Ruth người quan sát, này máy móc chất lượng cũng khá, thông thường đều là bề ngoài va chạm, có rất ít cần về xưởng đến tổng bộ tình huống, cái này cũng là bọn họ có thể gánh chịu nổi về xưởng thành phẩm nguyên nhân chủ yếu.

Thế nhưng trước đây chất lượng không sai, không có nghĩa là bị Schiller nhìn chằm chằm sau khi còn có thể không sai.

Ngay ở Schiller tìm cơ hội thời điểm, hắn đột nhiên nghe nói, một cái tự xưng vì là "Tử vong thiên sứ" super heros xuất hiện ở khu hạ thành, cũng bắt đầu dường như Batman như thế đả kích phạm tội.

Tiểu thuyết rất thái quá, thế nhưng hiện thực kỳ thực càng kỳ quái.