Chương 2981: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi)

Chương 2981: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi)

Schiller mở ra cửa phòng làm việc, phong trần mệt mỏi Gordon đi vào. Schiller đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Xem ra ngươi càng cần một bình bia lạnh. Ở đây chờ ta một hồi."

Schiller đi tới phòng nghỉ tủ lạnh bên trong, lấy ra một bình bia lạnh, đưa cho Gordon. Gordon cũng không khách khí với hắn, tránh ra nắp bình sau khi, rầm rầm rót nửa bình.

Sau đó lau miệng, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, đem bình thả ở bên cạnh, sau đó nói: "Xem ra ngươi đã nghe nói cái kia to con tin tức. Ta chuẩn bị đi cùng hắn nói chuyện. Ngươi cảm thấy đây?"

"Ngươi ngày hôm nay là chuyên môn tới hỏi ta ý kiến sao? Vậy ta còn rất vinh hạnh. Có điều ta biết, cho dù ta nói cái gì, ngươi cũng sẽ không nghe."

Gordon nhếch môi cười nói: "Được rồi, cũng không chuyên môn là vì cái này. Xã khu bên trong mấy nhà bệnh viện, ta đều phái người nhìn chằm chằm. Liền cùng ngươi dự liệu như thế, bọn họ dùng đều là Oden công ty thiết bị. Nhưng xem ra không dị thường gì. Còn muốn tiếp tục nhìn sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đã phiền phức ngươi rất nhiều. Ngươi vẫn là chuyên tâm quản lý khu hạ thành đi. Chúng ta lại đến nói chuyện tử vong thiên sứ sự tình, ngươi đối với hắn hiểu rõ bao nhiêu?"

"Xem ra hắn là cái cuồng nhiệt tông giáo phần tử." Gordon lại uống một hớp bia, sau đó nói, "Mấy cái gặp hắn người đều nói hắn ăn mặc như cái thời Trung Cổ giáo đoàn chiến đấu mục sư. Chế phục xem ra rất tinh xảo, chế tác thành lẽ ra nên rất cao. Mọi người suy đoán hắn nên giống như Batman, sau lưng có cái vẫn giúp đỡ hắn đại phú hào."

"Hắn đả kích phạm tội thành quả thế nào?"

Nói tới cái này, Gordon liền có chút mặt mày ủ rũ, hắn nói: "Trên thực tế phi thường không tốt. Ta thừa nhận hắn xác thực cho những kia siêu cấp tội phạm một ít uy hiếp, nhường chúng ta xã khu hơi hơi an toàn điểm."

"Nhưng là hắn căn bản là không hiểu được khắc chế. Quãng thời gian trước ta quảng trường bên trong có cái hỗn tiểu tử, vì mua thuốc lật tiến vào một cửa hàng bên trong trộm đồ vật. Hắn là cái người học nghề, tuyển cửa hàng vị trí không tốt, động tác còn chậm hơn. Bị chủ tiệm phát hiện, liền báo cảnh."

"Người của ta an bài tay đang muốn dẫn người tới, nhưng trước hết để cho cái kia tử vong thiên sứ cho gặp gỡ. Hắn đem hắn đánh gần chết, kém chút liền bại liệt. Cha mẹ hắn ở chỗ này của ta khóc đến đất trời đen kịt, ta còn phải cho hắn xuất tiền trị liệu."

"Hắn trộm cái gì?" Schiller hỏi.

"Căn bản cái gì đều không trộm được." Gordon khoát tay áo một cái nói, "Vốn là là muốn đi lật điểm tiền lẻ, kết quả phát hiện ngăn kéo khóa. Nghĩ tiện tay nắm hai bao thuốc lá, lại không có mình thích đánh bảng hiệu."

"Chủ tiệm nắm lấy hắn thời điểm, hắn cũng không có ngay lập tức đem hai tay lộ ra. Chủ tiệm còn tưởng rằng hắn có súng, này mới báo cảnh."

"Vì lẽ đó là ăn cắp chưa đạt?"

"Là, không trộm đi đồ vật, cũng không tạo thành bất kỳ phá hoại. Kết quả hiện tại nằm ở phòng chăm sóc bệnh nặng trong phòng. Cha hắn cũng coi như là cái cần cù chăm chỉ công tác người tốt, ta hiện tại đều không có cách nào với hắn bàn giao."

"Xem ra quả thật có chút vấn đề." Schiller đi tới ngồi xuống, sau đó nói, "Hắn so với Batman càng bạo lực sao?"

"Đúng thế. Càng quan trọng là, hắn không có Batman lòng thương hại lý." Gordon hai tay chống đỡ ở trên bàn nói, "Tuy rằng gần nhất Batman quả thật có chút táo bạo, nhưng ngươi không có thể phủ nhận, hắn là một cái có thần tính người. Trừng phạt mãi mãi cũng là hắn thủ đoạn cuối cùng. Nếu như có thể, hắn càng muốn lựa chọn khoan dung."

Schiller gật gật đầu, tán đồng rồi Gordon loại này phán đoán. Tuy rằng cái này vũ trụ Batman có tinh thần phương diện vấn đề, bởi vậy có vẻ đặc biệt không thể nói lý mà táo bạo, nhưng hắn nhiều lắm cũng coi như là Don Quixote, mà không phải Nero.

Coi như là có tinh thần vấn đề, hắn táo bạo cũng phần lớn là nhằm vào Joker loại này cực kỳ nguy hiểm phản xã hội phần tử, hơn nữa nhiều lắm cũng chính là đem bọn họ đánh cho nhừ đòn, cũng không có giết người, cũng không thể tính quá mức.

Batman nhân cách ở trong vẫn luôn có thần tính một mặt. Coi như tinh thần vấn đề nhường hắn xem ra càng như cái người bình thường, nhưng này một mặt cũng sẽ tình cờ hiển lộ hắn hào quang.

Ở nguyên tác truyện tranh ở trong, cái này vũ trụ Batman ở chịu đựng chí thân người qua đời bi thương, bị Joker vu cáo hãm hại bỏ tù, gặp khắp nơi áp lực sau khi, được duy nhất một cái kết luận là: Đều là chính hắn không tốt, không có thể làm cho Gotham trở nên càng tốt hơn.

Schiller đối với này đánh giá là: "Ngươi đây không được bệnh trầm cảm thì trách."

Nhưng không thừa nhận cũng không được, loại này dường như Thánh nhân như thế lòng thương hại lý, rất tốt mà cân bằng hắn cố chấp cùng bạo lực thuộc tính, nhường hắn trở thành một cái anh hùng, mà không phải Bạo Quân.

Nhưng này tử vong thiên sứ Paula chính là cái thuần túy Bạo Quân. So với mở rộng chính nghĩa cứu vớt nhân dân, hắn càng như là đang phát tiết. Cũng không phải khoác lên một tầng super heros lớp vỏ, liền có thể che lấp được hắn khắp toàn thân toả ra sắp ẩu chết ở thô bạo ảo tưởng ở trong mùi hôi mùi.

"Ngươi định làm như thế nào?" Schiller trước tiên hỏi thăm Gordon ý kiến. Bởi vì tử vong thiên sứ dù sao cũng là xuất hiện ở khu hạ thành, mà Gordon nếu lựa chọn chính mình gánh chịu trách nhiệm như vậy, hắn nhất định phải đến có biện pháp.

"Ta nói, ta muốn cùng hắn nói chuyện." Gordon lắc lắc đầu nói, "Ta cần làm rõ một vài vấn đề."

"Nếu như hắn không muốn cùng ngươi đàm luận đây?"

"Cái kia có thể thì không thể trách ta." Gordon nói, "Vẫn là câu nói kia, ta cần xã hội này có trật tự, có thể duy trì ổn định. Bởi vì như vậy mới đối với đại đa số người có lợi."

"Nếu như có người nhất định phải lựa chọn phá hoại trật tự, mà cự không câu thông, như vậy dù cho hắn xưng chính mình vì là anh hùng, ta cũng phải đối với hắn hơn nữa hạn chế."

"Xem ra ngươi cùng Batman có thể hợp tác lâu như vậy, cơ sở nhất định là câu thông?" Schiller cười nói.

"Nói đến ngươi khả năng không tin, bất luận người nào đều không tin. Nhưng ta cùng Batman câu thông rất thông thuận." Gordon nói, "Tuy rằng ngươi không thể hi vọng chính hắn chủ động nói bất kỳ lời, nhưng chỉ cần ngươi hỏi thăm phương thức chính xác, không cái gì là ngươi không thể hiểu rõ."

"Vẫn là ngươi bắt hắn có biện pháp." Schiller thở dài, hắn cũng là thật tâm thực lòng nói câu nói này, bởi vì hắn luôn cảm giác chính mình cùng Batman không cách nào câu thông, cùng cái nào Batman đều là.

"Nghe tới ngươi đối với hắn có chút ý kiến." Gordon gõ gõ bàn nói, "Ta không biết ngươi là chỗ nào làm đến nhiều tiền như vậy, nhưng đây quả thật là giúp đại ân. Ta đồng ý tạm thời đem hắn tặng cho ngươi một quãng thời gian."

"Ai? Batman vẫn là tử vong thiên sứ?" Schiller theo bản năng mà hỏi.

"Đương nhiên là tử vong thiên sứ." Gordon bất đắc dĩ nói.

"Nếu như vậy, ta liền không khách khí." Schiller chà xát tay nói, "Ta quả thật có chút sự tình muốn cho hắn giúp ta làm. Có thể sẽ hơi hơi làm ra chút động tĩnh. Nếu như ngươi đồng ý giúp ta khắc phục hậu quả, cái kia nói không chắc còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Ta chỉ có một yêu cầu." Gordon nói, "Không nên thương tổn đến người bình thường. Cái khác tùy tiện ngươi."

Gordon không có lãng phí càng nhiều thời gian, trực tiếp liền rời đi. Schiller ở trong phòng làm việc thu thập xong chính mình tra được hết thảy tư liệu, đi tới Tompkins bác sĩ phòng khám bệnh.

Tompkins bác sĩ đối với hắn đến biểu thị kinh ngạc, càng kinh ngạc nhưng là Jason. Schiller không nói nhảm, hắn đem hết thảy tư liệu phịch một tiếng đặt ở trên bàn, nói tới chính mình suy đoán.

Có liên quan với đông Ấn Độ công ty cùng Trật Tự giáo đoàn trong lúc đó đánh cờ suy đoán, hiển nhiên khiếp sợ Tompkins bác sĩ cùng Jason. Bọn họ quả thật rất ít đưa vào lịch sử bối cảnh đến xem chuyện này.

Nhưng một khi giải khóa loại này thị giác, bọn họ liền sẽ lập tức ý thức được, chuyện này nghiêm trọng trình độ e sợ vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.

Mấy người liền vấn đề này thảo luận một hồi, nhưng có thể có được kết luận không nhiều. Bởi vì rất nhiều then chốt lịch sử vấn đề không chiếm được giải đáp. Cho dù Schiller biết nội dung vở kịch, sau lưng nó ẩn giấu bí mật cũng quá nhiều.

"Chúng ta miễn cưỡng cũng coi như là một đoàn đội." Schiller nói, "Ta đem ta hết thảy phát hiện đều nói cho các ngươi. Ta hi vọng các ngươi có phát hiện sau khi cũng có thể nói cho ta."

Jason sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta trước khi rời đi lật xem Batman máy vi tính. Hắn tựa hồ lẻn vào Gotham đập chứa nước bên dưới, quay chụp rất nhiều bức ảnh, nhưng trong hình dung phần lớn chỉ là một ít thôn trang phế tích. Không có cái gì phi thường đồ vật đặc biệt."

"Theo ta đối với hắn hiểu rõ, nếu như có cái gì rất đồ vật đặc biệt, hắn sẽ không lưu lại ghi chép, mà là sẽ nhớ ở trong đầu." Tompkins bác sĩ mở miệng nói, "Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất là chính chúng ta đi xuống xem một chút."

"Ta dám nói hắn ở nơi đó lưu một vạn cái máy thu hình." Schiller nói, "Ta có che đậy máy thu hình phương pháp, nhưng ta cũng không muốn xuống nước."

"Tại sao?" Jason hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, không có giải thích.

Tham lam cùng Ngạo Mạn không giống nhau. Hắn cũng không phải một cái trinh thám, không phải xuất hiện một cái manh mối, hắn liền đuổi theo tra một cái manh mối. Như vậy sẽ nhường hắn cảm giác bị người khác nắm mũi dẫn đi.

Hắn càng yêu thích chăm chú với mình sự tình, cho người khác chế tạo một cái vô giải cục diện. Chỉ cần cục diện như thế quá nhiều, sớm muộn có một ngày có thể từ người khác kẽ hở ở trong tra ra càng nhiều manh mối.

"Ta hôm nay tới nơi này còn có một việc." Schiller nhìn Tompkins bác sĩ nói, "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, gần nhất ở khu hạ thành thanh danh vang dội tử vong thiên sứ, có thể sẽ đến gây sự với ngươi."

Tompkins bác sĩ sững sờ, nàng nói: "Cái kia cái gọi là mới Batman? Hắn tại sao muốn đối phó ta? Ta đắc tội hắn sao?"

"Ngươi còn chưa phát hiện sao? Nữ sĩ. Có người ở gạt bỏ Batman cánh chim, Jason, Alfred, Fawkes. . ."

"Ngươi nói ta cũng là?" Jason nói, "Ta không phải là cùng bọn họ cùng đi ra sự tình."

"Vậy thì chứng minh âm mưu bắt đầu thời gian so với ngươi tưởng tượng muốn sớm nhiều lắm." Schiller ngữ điệu phi thường chắc chắc, hắn nói, "Cũng khả năng là bởi vì ngươi đối với Batman tới nói là quan trọng nhất."

"Ngươi cùng những người khác đều không giống nhau. Những người khác đều là người trưởng thành, bọn họ biết mình lựa chọn đứng ở Batman bên này, nhất định phải muốn gánh chịu nguy hiểm như vậy. Bọn họ có năng lực vì là sự lựa chọn của chính mình phụ trách."

"Nhưng vào lúc ấy ngươi chỉ là cái đứa nhỏ. Ngươi không có năng lực như vậy. Bởi vậy ngươi ra bất kỳ cái gì sự tình cần phụ trách đều là Batman. Này sẽ đối với hắn tinh thần tạo thành nghiêm trọng đả kích, vì hắn ngày hôm nay trạng thái tinh thần mai phục phục bút."

"Vậy bọn họ tại sao không trực tiếp giết ta?"

"Cái kia sẽ nhường Batman triệt để tuyệt vọng. Nhưng chân chính dằn vặt xưa nay không phải rất nhanh liền tuyệt vọng, mà là vẫn bảo lưu có một tia hi vọng, ở tuyệt vọng cùng hi vọng bên trong không ngừng chìm nổi, mãi đến tận triệt để hao hết tâm huyết."

"Ngươi tại sao hiểu rõ như vậy?" Jason cau mày hỏi.

"Này không có quan hệ gì với ngươi." Schiller quả đoán từ chối lại bàn vấn đề này, hắn nói, "Ngươi tốt nhất cũng đừng cảm giác mình đã tránh được một kiếp. Một khi bị người ta biết ngươi còn sống sót, bọn họ sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Vậy thì đến đi." Jason cười lạnh một tiếng nói.

"Chúng ta hiện tại muốn nghiên cứu là ngươi vấn đề, Tompkins bác sĩ." Schiller vừa nhìn về phía Tompkins bác sĩ nói, "Tử vong thiên sứ không hề phối được gọi là mới Batman. Hắn chỉ là một cái tàn nhẫn tội phạm. Ngươi không thể nói tới động hắn. Vì lẽ đó ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn."

"Hoặc là ta mang ngươi rời đi, nhường hắn không tìm được ngươi. Như vậy hắn có lẽ sẽ tạm thời từ bỏ, có thể bảo đảm nhân thân của ngươi an toàn. Hoặc là ngươi ở lại chỗ này, chúng ta cho hắn thiết dưới một cái bẫy. Như vậy có thể nhất lao vĩnh dật."

"Ngươi muốn giết hắn sao?" Tompkins bác sĩ nhìn Schiller hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn đầy cõi lòng phẫn nộ, lại như một đoàn thiêu đến chính lửa mạnh diễm, sẽ tổn thương cùng hắn tiếp xúc bất luận người nào. Không hề chỉ là chúng ta, cũng bao quát nó chủ nhân."

"Có thể ngươi nói chúng ta không cách nào thuyết phục hắn."

"Chỉ nói là phục đương nhiên không được. Nhưng chúng ta có thể dùng một loại phương thức khác nhường hắn biết được một cái có thể làm cho hắn thiêu đến càng vượng chân tướng. Mọi người có thể khống chế lò sưởi bên trong một đám lửa, nhưng làm thế lửa lớn đến sẽ thiêu hủy toàn bộ nhà, vậy thì ai cũng không có thể khống chế."

"Nghe tới vô cùng nguy hiểm." Tompkins bác sĩ nói, "Ngươi tốt nhất biết ngươi đang làm gì, Schiller bác sĩ. Có người nói qua ngươi so với Batman càng như một đài hỏng mất máy móc sao?"

"Đa tạ khích lệ, ta vinh hạnh.".