Chương 2982: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi mốt)

Chương 2982: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi mốt)

Màn đêm thăm thẳm. Một bóng người cao to từ trên nóc nhà nhảy xuống, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì. Hắn dọc theo vách tường đi tới bên cửa sổ, hướng về tỏa ra hiu hắt ánh sáng cửa sổ liếc mắt nhìn, nhưng nhìn thấy hai bóng người đang đứng ở phía trước cửa sổ. Lúc ẩn lúc hiện đối thoại âm thanh từ trong phòng truyền đến.

". . . Quá mức kỳ lạ, ta cũng không thể tin được. Nhưng cái khó nói ngươi chuyên nghiệp trình độ còn chưa đủ ngươi nhìn ra đây chính là do người âm mưu sao? Pierre đặc, đừng tiếp tục ôm ấp như vậy ngây thơ ảo tưởng."

"Ta cũng không phải cố ý muốn đem bọn họ hướng về chỗ tốt nghĩ, nhưng chuyện này thực sự là quá kinh người." Dày đặc Bắc Âu làn điệu nhường ngữ điệu có vẻ càng lạnh hơn, hắn nói, "Ngươi điều tra ra chứng cứ đã có đủ nhiều. Bước kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"

"Ta không biết, ta một người khẳng định không cách nào cùng bọn họ chống lại. Bọn họ có lẽ cũng sẽ phái sát thủ đến giết ta, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bỏ mặc chuyện như vậy tiếp tục phát sinh. Pierre đặc, ngươi đến giúp ta."

"Đương nhiên, ta tới nơi này chính là vì chuyện này." Nam nhân âm thanh thấp chìm xuống, "Ta ở nghĩ những kia ung thư người bệnh nên làm gì. Bọn họ không cách nào gánh nặng đắt đỏ tiền chữa bệnh dùng, nhưng chúng ta cũng không có nhiều tiền như vậy. . ."

Đứng ở cửa sổ bên cao to bóng người vốn là cũng định phá cửa sổ mà ra, có thể khi nghe đến "Ung thư "Cái này từ đơn thời điểm, hắn dừng một chút.

Đối thoại âm thanh tiếp tục từ trong cửa sổ truyền đến.

"Nhân tạo ung thư. . . Nếu như không phải nhìn thấy bọn họ điều trị kết quả, ta thật không thể tin được." Giọng của nữ nhân ở trong tiết lộ vô lực, "Nguyên bản cứu người dụng cụ bây giờ lại thành vũ khí giết người. Những kia đồng ý vì là y học hiến thân người tình nguyện, dĩ nhiên thành bọn họ mở rộng kiểu mới thuốc - phiện công cụ! Lẽ nào ở trên thế giới này chỉ có chúng ta ở tuân thủ lời thề sao? !"

Ngoài cửa sổ thân ảnh cao lớn hoàn toàn cứng lại rồi.

"Ngươi đối với đỏ dược hoàn kiểm tra có kết quả sao?" Nam nhân hỏi, "Ta tìm mấy cái bằng hữu tiến hành phân tích, nhưng cái gì đều không tra được."

"Đây là đương nhiên. Nhiều như vậy bệnh viện đều ở dùng Oden công ty máy móc, không cũng là cái gì đều không nhận ra được sao? Này vừa vặn chứng minh hai người này đều là xuất từ tay của bọn họ."

"Bọn họ ở kiếm lời hắc tâm tiền phương diện này trí tuệ không người có thể địch!" Nam nhân nghiến răng nghiến lợi mắng, "Lợi dụng y học máy móc phóng xạ đến lượng lớn chế tạo ung thư người bệnh, lại đại lực mở rộng có thể miễn dịch phóng xạ thuốc - phiện. Hoặc là đời này đừng làm bất kỳ máy móc kiểm tra, hoặc là nhất định phải đến nhiễm phải nghiện độc. đến cùng là cái gì dạng ma quỷ có thể nghĩ ra kế sách như thế? !"

"Nhưng bọn họ liền sắp thành công rồi." Giọng của nữ nhân bên trong để lộ ra đau buồn, "Hai chúng ta sức mạnh thực sự quá nhỏ yếu. Cho dù nhắc nhở có thể một hai cái người, cũng cứu không được tuyệt đại đa số người."

"Chúng ta nên nói cho Batman!" Nam nhân còn nói, "Chỉ có hắn có biện pháp đối phó loại này công ty lớn, hơn nữa hắn cũng có tiền có thể cứu những người kia."

"Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Thanh âm nữ nhân bên trong sầu lo không chút nào giảm thiểu, "Vẫn giúp đỡ Batman Wayne tập đoàn tổng giám đốc hôn mê bất tỉnh, cùng Batman đạt thành hiểu ngầm thị trưởng tiên sinh bị người ám sát. Vì chấp hành bọn họ tà ác kế hoạch, bọn họ đã sớm đối với Batman động thủ. Hiện tại Batman tự lo không xong."

"Có thể không còn có cái mới Batman sao?"

"Tên kia chỉ là cái đầu đường anh hùng." Nữ nhân ngữ điệu bên trong tiết lộ bi quan, "Hơn nữa hắn còn giống như là cái cuồng nhiệt tông giáo phần tử. Bọn họ sẽ chỉ ở hư vô bên trong hô lớn Thượng Đế, sẽ không để ý những kia chân thực người bình thường chết sống."

Phịch một tiếng, pha lê bị đánh nát. Trong phòng hai người rõ ràng cả kinh. Tompkins bác sĩ bản năng hướng về góc phòng trốn đi, mà nửa đêm thần y thì đã móc ra ống tiêm.

"Ngươi là ai? !" Tompkins bác sĩ cất cao giọng điều hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không biết nơi này là bệnh viện sao? ! Nhanh lên một chút rời đi!"

"Ta chính là các ngươi trong miệng mới Batman, nhưng ta không thích danh hiệu này. Ta là tử vong thiên sứ." Thanh âm trầm thấp từ cao to nam nhân trong miệng truyền ra, "Ta muốn biết ung thư là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi nghe trộm chúng ta nói chuyện? ! Ngươi thật hèn hạ!" Pierre đặc không kiêng dè chút nào mắng.

"Đừng như vậy." Tompkins bác sĩ mau mau đối với Pierre đặc nói, sau đó nàng nhìn về phía cái kia to con, tựa hồ là ở tận lực động viên hắn, "Như ngươi nhìn thấy, nơi này là phòng khám bệnh, ta là cái bác sĩ. Gần nhất khoảng thời gian này chúng ta tiếp xem bệnh không ít bệnh nhân, sau đó liền phát hiện. . ."

"Tính, ta cùng ngươi nói cái này làm gì." Tompkins bác sĩ lắc lắc đầu, "Ngươi là muốn tiền sao? Tới nơi này xem bệnh rất nhiều người đều không trả nổi tiền khám. Ta tiền mặt không nhiều, đều ở bên kia trong ngăn kéo. Ngươi muốn liền đều đem đi đi, nhưng xin đừng hại người."

"Cùng loại này lén xông vào nhà dân hỗn đản khách khí cái gì? !" Pierre đặc hô, "Làm không tốt hắn chính là Oden công ty thuê tới giết chúng ta. Ta cũng sẽ không bó tay chịu trói!"

"Trả lời ta. Ung thư là xảy ra chuyện gì?" Cao to nam nhân đưa tay ra bên trong trường kiếm, ngữ điệu trở nên càng lạnh lẽo.

"Được được được, ta nói. Ngươi trước tiên thanh kiếm thu hồi đến." Tompkins bác sĩ rất bất đắc dĩ nói, "Chúng ta nơi này là ổn định giá phòng khám bệnh, đơn giản xem bệnh thu phí rất thấp, vì lẽ đó rất nhiều không tiền người đều đồng ý tới nơi này xem bệnh."

"Gần nhất ta tiếp xem bệnh mấy cái bệnh nhân đều nói mình không thoải mái, hơn nữa bệnh trạng có chút tương tự. Ta đối với bọn họ tiến hành kiểm tra, phát hiện bọn họ khả năng hoạn có ung thư."

"Lúc đó ta liền cảm thấy kỳ quái, dù sao ung thư không phải là thông thường bệnh. Hơn nữa bọn họ u loại hình rất tương tự, liên phát mở tiến độ cũng gần như giống nhau, cùng sáng tạo ra giống như. Ta liền cường điệu lưu ý một hồi."

"Kết quả ta phát hiện, có nhiều vô cùng bệnh nhân đều bị mắc bệnh ung thư loại này, hơn nữa bọn họ phần lớn đến từ cùng một cái địa khu. Trải qua hỏi thăm sau mới biết, bọn họ tất cả đều nhiều lần tham dự qua Oden chữa bệnh thiết bị công ty máy móc thí nghiệm, đều không ngoại lệ."

"Ta hỏi thăm mỗi một bệnh nhân, sau đó phát hiện bọn họ ở trong không mắc bệnh ung thư những người kia, đều là sớm dùng một loại tên là đỏ dược hoàn kiểu mới thuốc - phiện. Loại độc chất này phẩm tựa hồ có thể miễn dịch Oden công ty máy móc mang đến phóng xạ, tránh khỏi bị mắc bệnh ung thư."

"Nhưng tương tự, loại này kiểu mới thuốc - phiện hiệu quả tốt vô cùng, vượt xa cái khác hóa học thuốc - phiện, giá cả cũng không mắc, chính đang nghiện độc trong đám người điên cuồng truyền bá."

"Tin tức truyền ra sau, không ít vì tiền khó khăn người sẽ vì khẩn cấp lựa chọn ăn trước loại độc chất này phẩm, sau đó lại đi làm thí nghiệm thu được thù lao, đến giải khẩn cấp."

"Có thể này sẽ nhường bọn họ nhiễm phải nghiện độc, cầm tiền đi mua càng nhiều thuốc - phiện, lại đi làm càng nhiều thí nghiệm, mãi đến tận triệt để mất đi lý trí."

"Ta đối với người bệnh điều tra đã đủ để bằng chứng Oden công ty xác thực ở làm chuyện loại này. Nhưng đáng tiếc ta kỹ thuật thủ đoạn đã phá giải không được máy móc bí mật, cũng tra không ra đỏ dược hoàn thành phần, vì lẽ đó trên thực tế vẫn không có chứng cứ, không ai sẽ nghe chúng ta."

Nhìn chậm rãi rủ xuống đi trường kiếm, Tompkins bác sĩ lại một lần ở trong lòng cảm thán Schiller đoán không lầm.

"Ngươi có bọn họ kết quả kiểm tra sao?" Tử vong thiên sứ hỏi.

"Ta có, nhưng ta không thể cho ngươi. Ta muốn đối với bệnh nhân tư liệu bảo mật. . . Được rồi, ngươi bình tĩnh đi." Tompkins bác sĩ hít sâu một hơi, duỗi ra một cái tay, "Ngăn tủ phải tầng thứ hai trong ngăn kéo, một số người hình ảnh kết quả ở tầng tiếp theo."

Tử vong thiên sứ lấy đi đồ vật. Ở hắn đi rồi, Tompkins bác sĩ chậm rãi ngồi xuống, Pierre đặc thì lại dựa vào tường, vẻ mặt lạnh lẽo, hoàn toàn không nhìn ra trước phẫn nộ.

"Hắn thật sẽ đi tìm chứng cứ sao? Hắn muốn làm sao tìm chứng cứ đây?"

"Hắn sẽ có biện pháp." Tompkins bác sĩ lắc lắc đầu, "Hắn cùng ta tưởng tượng không giống nhau lắm, không hề chỉ là cái phẫn nộ côn đồ. Hắn khả năng. . . Sắp chết rồi."

"Hắn vì sao lại đối với chuyện này phản ứng lớn như vậy?"

Tompkins bác sĩ rõ ràng là nhìn ra gì đó, nhưng hắn không có nói, chỉ là thở dài, ngồi ở bên cửa sổ thật lâu không nói.

Paula mang theo tư liệu trở lại chỗ ở của chính mình, nội tâm ẩn nhẫn không động dục tự như một viên bom hẹn giờ. Hắn hồi tưởng lại quá khứ của chính mình.

Từ hắn ghi việc tới nay, liền vẫn hoạn có bệnh tâm thần phân liệt, thường thường xuất hiện ký ức mất tình huống, này dẫn đến hắn căn bản là không có cách làm tốt bất kỳ công việc gì. Chỉ có St. Marino giáo đường thần phụ đồng ý thu nhận giúp đỡ hắn, nhường hắn ở nơi đó làm việc vặt.

Việc vặt thu vào không nhiều, nhưng hắn cũng không có cái gì cái khác tiêu tốn. Hắn tích góp lại một khoản tiền, muốn ở chung quanh giáo đường thuê gian nhà. Nơi đó tuy rằng không phải cái gì tốt xã khu, nhưng cũng cần giao tiền thế chấp.

Tiền trong tay của hắn không đủ, nhưng chỉ thiếu một chút. Hắn không muốn bỏ qua chính mình vừa ý cái kia gian nhà. Vừa lúc đó, hắn nhìn thấy Oden công ty chiêu mộ thí nghiệm người tình nguyện áp phích, mặt trên phong phú thù lao nhường hắn động tâm.

Hắn trước sau đi năm lần, kiếm không ít tiền. Có thể sau đó lại đi thời điểm, bọn họ từ chối hắn.

Tuy rằng không có thể kiếm đến càng nhiều tiền, nhưng hiện hữu tiền cũng đủ phòng cho thuê. Nhưng mà ngay ở vào ở tân phòng hai tháng sau, hắn bị xác thực xem bệnh bị mắc bệnh ung thư.

Bởi vì không có ổn định công tác mua không được bảo hiểm, kếch xù kiểm tra chi phí tiêu hết hết thảy tích trữ. Hắn bị chủ nhà đuổi đi ra, không thể không kéo bệnh thể trở lại giáo đường tiếp tục công việc.

Nhưng là ở quãng thời gian trước, hắn bệnh tâm thần phân liệt lại lần nữa tái phát, điên rồi như thế phát điên công kích người khác, bị đưa vào bệnh viện tâm thần sau lại trên lưng lượng lớn nợ nần hắn đã triệt để không tiền trị liệu.

Vừa lúc đó, một người dáng dấp khủng bố người điên tìm tới hắn. Nàng tự xưng vì là Joker, cũng báo cho hắn chân chính thân thế:

Chân chính nên thống trị toà thành thị này không phải Wayne gia tộc, mà là tên là Bakal mục sư vị trí Vale gia tộc. Đê tiện Wayne giết chết Bakal, độc chiếm toà thành thị này. Hắn đời sau hưởng thụ vinh hoa phú quý, mà chân chính Vale gia tộc hậu duệ nhưng bị trở thành không còn gì cả người nghèo.

Joker nhường hắn tin tưởng, hắn lẽ ra hưởng thụ Bruce Wayne bây giờ có được tất cả —— ở tại xa hoa trang viên, ăn đẹp đẽ đồ ăn, quan trọng nhất là có thể hưởng thụ tốt nhất chữa bệnh tài nguyên, liền ung thư đối với bọn họ tới nói đều không là vấn đề.

Điểm ấy cháy Paula lửa giận trong lòng, hắn xin thề muốn đoạt lại chính mình tất cả. Joker đưa ra phương pháp: Xã hội thượng lưu đối với Batman không lại thoả mãn, bọn họ chính bức thiết tìm kiếm thay thế phẩm. Chỉ cần có thể vì bọn họ làm việc, bọn họ liền sẽ giúp hắn kéo dài tính mạng.

Paula không có lựa chọn nào khác, liền "Tử vong thiên sứ" sinh ra.

Ở khu hạ thành du đãng sau một thời gian ngắn, tử vong thiên sứ tiếp đến cái đầu tiên nhiệm vụ: Giết chết Wayne gia tộc tư nhân bác sĩ Tompkins.

Paula cấp tốc triển khai hành động, nhưng hắn không nghĩ tới, tối nay hành động càng nhường hắn biết được một cái kinh người bí mật —— hắn ung thư căn bản không phải bất ngờ, hết thảy đều là âm mưu.

Bắt được tư liệu Paula lựa chọn đi tìm trước liên hệ quản lí người. Đối phương hứa hẹn sẽ vì hắn kéo dài tính mạng, cung cấp tốt nhất bác sĩ. Hắn cần bác sĩ đưa ra một cái đáp án.

Một cái nhường hắn quyết định bom nên ở nơi nào nổ tung đáp án..