Chương 2983: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi hai)

Chương 2983: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi hai)

Cởi trần thân trên cao to nam nhân ngồi ở bác sĩ trước mặt. Bác sĩ chính đang nhìn kỹ hắn hình ảnh kết quả kiểm tra, nói một tràng chuyên nghiệp danh từ, sau đó cho hắn một tấm kiểm tra báo cáo đơn.

Paula đi ra phòng khám bệnh thời điểm, ngoài cửa quản lí người đã chờ thiếu kiên nhẫn. Hắn nói: "Ngươi lại không hiểu y học, nghe hắn nói nhiều như vậy làm gì? Yên tâm đi, nếu đáp ứng rồi ngươi, chúng ta liền sẽ vì ngươi trị liệu. Ngươi dự định lúc nào giết cái kia Tompkins?"

"Ngày mai." Paula nuốt một ngụm nước bọt nói, "Nhưng ta cảm giác gần đây thân thể không thoải mái. Các ngươi trước tiên cần phải cho ta trị liệu, bằng không ta không có cách nào bảo đảm không xảy ra sự cố."

Quản lí người lộ ra cái càng thiếu kiên nhẫn vẻ mặt. Nhưng hắn vẫn là nói: "Được rồi, ngươi trước tiên trở về phòng bệnh chờ, ta đi hỏi một chút."

Bảo đảm Rosch sao cũng không nói, cầm kết quả kiểm tra về phòng bệnh. Nhưng ở trở lại phòng bệnh sau khi, hắn mở ra chính mình kết quả kiểm tra, cẩn thận nhìn.

Hắn xác thực xem không hiểu lắm mặt trên chuyên nghiệp số liệu, thế nhưng là có thể dùng những này số liệu cùng từ Tompkins nơi đó bắt được những người khác số liệu tiến hành so sánh. Sau đó hắn phát hiện, hắn cùng những người kia kết quả kiểm tra kinh người tương tự

Cùng một chủng loại hình ung thư, cùng một loại phát triển khuynh hướng, cùng một loại chuyển biến xấu tốc độ, thậm chí liền ngay cả hình ảnh kết quả hình dạng đều không chênh lệnh nhiều. Tự nhiên sinh thành u là không thể như thế tương tự.

Paula chậm rãi nhắm hai mắt lại. Trong lòng hắn dây vượt banh càng chặt.

Mà cuối cùng, ở quản lý người đưa cho hắn mấy cái màu đỏ viên thuốc sau khi, cái kia rễ dây triệt để đứt đoạn.

"Tốt, đây là thuốc đặc hiệu. Ăn xong ngươi ung thư thì sẽ không lại chuyển biến xấu. Nhanh lên một chút ăn, sau đó đi làm việc!"

Quản lí người đem viên thuốc ném cho Paula.

Mà ngay ở hắn xoay người rời đi trong nháy mắt. Một thanh trường kiếm nhập vào cơ thể mà qua. Huyết dịch phun tung toé trong lúc đó, thân ảnh cao lớn dường như bóng mờ giống như từ từ giáng lâm.

Nhìn trước mặt chậm rãi ngã xuống thi thể, Paula cười.

Hắn cũng không biết mình đang cười cái gì, chỉ là không duyên cớ cảm giác được buồn cười. Hắn buông ra nắm trường kiếm tay, đem cái kia mấy hạt viên thuốc ném vào miệng mình bên trong.

Ở dược hiệu từ từ phát huy tác dụng quá trình bên trong, hắn cảm giác được trước mắt mình thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hắn thật giống thật biến thành phạt tội thiên sứ. Trước mắt lui tới bác sĩ cùng hộ sĩ, hết thảy tội nghiệt ở trước mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Hắn không biết mình đúng hay không phát bệnh. Hắn chỉ biết, hắn chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy tràn ngập sức mạnh.

Vào hôm nay, Thượng Đế tán thành hắn nghĩa cử, cho hắn chân chính tự do, chấp thuận hắn dùng hỏa diễm đi trừng phạt những này tội nhân. Cuối cùng, hắn sẽ nhân những người này tử vong mà thăng vào Thiên đường, thành là chân chính thiên sứ.

Đêm khuya khu thượng thành bị tiếng kêu thảm thiết thức tỉnh.

Một chiếc lại một xe cảnh sát kéo sắc bén còi báo động hướng về khu thượng thành một nhà bệnh viện chạy tới. Nồng nặc mùi máu tanh theo đêm rét gió lạnh vượt lung lay càng xa, nhường những kia trốn ở ấm áp trong hang động dã thú cũng cảm giác được tự dưng lạnh giá.

Cục cảnh sát cục phó Harvey Bullock đi tới cửa bệnh viện thời điểm, nhìn thấy bệnh viện trong đại sảnh cái kia một chỗ máu tươi, trong lòng có một loại phi thường dự cảm không tốt

Hắn ngẩng đầu, ở bệnh viện nhà lớn đỉnh dày đặc mây đen bên dưới, một bóng người cao to chính nhấc theo dính đầy huyết trường kiếm, cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người. Như cái Thiên Sứ Hàng Lâm.

Các cảnh sát giơ súng lên nhắm ngay cái kia bóng người, nhưng Harvey đưa tay ra ngăn cản bọn họ. Hắn biết có người sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Quả nhiên, một cái bóng người màu đen từ một bên khác nhà lớn nhảy đến bệnh viện nhà lớn mái nhà. Màu đen dơi áo choàng ở trước mắt mọi người chợt lóe lên.

Mặc trường bào màu đỏ tử vong thiên sứ xoay người. Nhìn thấy cái kia lạnh túc bóng người sau khi, lại ở trong lòng cảm giác được hoang đường buồn cười.

"Batman. . ." Hắn gọi ra tên của hắn, nhìn thấy trên người hắn cháy hừng hực hỏa diễm. Thế nhưng, không. Hắn nghĩ. Batman có lẽ là có tội, nhưng hiện tại còn không phải thẩm phán hắn thời điểm.

"Dừng lại." Batman nói như vậy. Nhưng tử vong thiên sứ không chút nào dừng lại, hắn thẳng tắp hướng về Batman đi tới.

Ở khoảng cách hắn xa ba mét địa phương, tử vong thiên sứ dừng lại. Hắn giơ lên trong tay trường kiếm, nhìn chăm chú Batman trên người thiêu đốt lửa cháy hừng hực, sau đó nói: "Ta vốn là nên hướng về ngươi báo thù, Batman. Nhưng ta hiện tại đã không để ý thành thị này vốn nên thuộc về ai."

"Wayne cũng tốt, Vale cũng được. Bọn họ đều là tội nhân. Ngươi cũng như thế. Một ngày nào đó ta sẽ dùng hỏa diễm tịnh hóa các ngươi —— tịnh hóa hết thảy tất cả những thứ này tội nghiệt!"

Ngay ở Batman phi tiêu sắp tuột tay mà ra thời điểm, hắn nghe được dưới lầu truyền đến hét thảm một tiếng. Hắn đột nhiên vọt tới nhà lớn biên giới nhìn xuống dưới, hừng hực ánh lửa đem một đôi mẹ con vây ở lầu hai trên ban công.

Batman không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng nhảy đi xuống cứu người. Tử vong thiên sứ bóng người cứ thế biến mất không gặp.

Lửa lớn đốt suốt cả đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai. Khói đặc tăng lên mây đen tụ tập, nhường thành thị chất lượng trở nên càng thêm gay go. Trong không khí thật giống vẫn tràn ngập hỏa diễm thiêu đốt thân thể mùi, nhường người muốn buồn nôn.

Nhưng thẩm phán vẫn chưa dừng lại. Cái kia thân ảnh cao lớn đi khắp ở khu thượng thành, thẩm phán mỗi một cái hắn nhìn thấy tội nhân. Trường kiếm lên dính đầy tội nghiệt máu tươi. Tiếng kêu thảm thiết để trong này giống như Địa Ngục.

Phú nhân môn tổ chức lên bảo an sức mạnh không có dùng, Paula đã triệt để điên rồi. Một cái tinh thần phấn khởi đến cực điểm người bệnh tâm thần có thể hoàn toàn giải trừ bắp thịt hạn chế. Trong lòng cháy hừng hực hỏa diễm cũng làm cho hắn vứt bỏ rơi hết thảy quy tắc cùng đạo đức, trong lòng chỉ còn dư lại giết chóc dục vọng.

Một hồi máu tanh bão táp chính đang khu thượng thành lan tràn.

Nguyên bản yên tĩnh nhàn nhã công viên ở trong đã không còn ăn cơm dã ngoại bóng người, trên đường phố cũng không còn chậm rãi tản bộ người. Xe cảnh sát cùng xe cứu thương nhiều lần vãng lai, đâu đâu cũng có mặc đồng phục bóng người, cầm súng bảo an ánh mắt cảnh giác, trong cửa sổ bồi hồi người lo sợ bất an.

Gotham đồn cảnh sát trong phòng làm việc. Harvey lại cắt đứt một cái điện thoại. Hắn đã đếm không hết ngày hôm nay nói bao nhiêu lời hay, nhưng không ai có thể chân chính an ủi đến trốn ở rắn địa bàn bên trong thỏ.

Nightwing đi vào, sắc mặt có vẻ phi thường mệt mỏi. Hắn thở dài nói: "Figa vẫn là chết. Toàn thân trọng độ vết bỏng, không thể vượt qua ba tiếng."

"Cái kia người điên có tin tức sao?"

"Không. Chúng ta không bắt được hắn. Trước đây bọn họ chưa bao giờ nhường GTO đi khu thượng thành, xem thấy chúng ta thật giống nhìn thấy cứt chó. Hiện tại chúng ta chưa quen thuộc địa hình nơi đó, lục soát lên bó tay bó chân, chẳng lẽ còn có thể trách chúng ta không đủ chuyên nghiệp sao?"

Harvey có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng là đáng đời bọn họ. Nếu không là bọn họ cũng không có việc gì liền trách cứ cảnh sát, đều là hại người lại ăn xử phạt lại ném công tác, bên dưới người cũng không đến nỗi như thế nơm nớp lo sợ."

"Nhưng chúng ta cũng không thể bỏ mặc cái người điên này tiếp tục như thế giết tiếp tục giết. Figa tuy rằng không phải người tốt lành gì, nhưng tiểu nữ nhi của hắn cũng mới ba tuổi, liền như vậy bị thiêu cháy ở trong phòng của nàng. . ."

Nightwing nắm đấm chậm rãi nắm chặt, tựa hồ là hồi tưởng lại một ít không tốt hình ảnh. Hắn dừng lại một chút sau khi hít sâu một hơi nói: "Coi như hắn muốn báo thù, giết chết rất nhiều người cũng có thể đủ. Chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản hắn."

"Nói đúng là ung dung." Harvey bóp tắt trong tay khói, xoay người lại nói: "Tên kia cũng không biết ăn cái gì lớn lên, quả thực lực lớn vô cùng. Chịu đựng hai thương sau khi lại vẫn có thể cùng không có chuyện gì người giống như chạy mất. Nói không chắc là cái kia Bane huynh đệ."

Nghe được Bane tên, Nightwing nói: "Như vậy có thể hay không để cho Bane đi đối phó hắn?"

"Ngươi điên rồi sao?" Harvey có chút khiếp sợ nhìn hắn nói, "Tử vong thiên sứ là người điên, lẽ nào Bane liền không phải sao? Ngươi đem hắn thả ra, chúng ta sẽ phải đối mặt hai người điên."

"Chí ít Bane có thể câu thông, chúng ta có thể thuê hắn." Nightwing nói, "Bane có thể đối phó hắn tốt nhất, nếu như đối phó không được, cũng có thể do Batman đi giải quyết hỗn loạn."

"Ngươi thực sự là Batman trợ thủ tốt." Harvey không nhịn được nói, "Nếu như hắn biết ngươi cho hắn tìm như thế cái việc làm, ngươi tiền thưởng có thể hay không bị trừ sạch?"

"Ta không có tiền thưởng, ta thậm chí không có tiền lương." Nightwing nói, "Nhưng ta cũng không phải ở hại Batman, này vốn là chức trách của hắn."

"Vậy tại sao không nhường hắn trực tiếp đi đối phó tử vong thiên sứ đây?"

Kỳ thực Nightwing cũng không biết Batman tại sao không đi đối phó tử vong thiên sứ. Theo lý mà nói, vào lúc này Batman nên truy tung tử vong thiên sứ, cũng đã cùng hắn đánh lên. Nhưng hiện tại hắn hoàn toàn không có động tĩnh, thật giống đang điều tra chút cái gì khác sự tình.

Harvey khoát tay áo một cái nói: "Ngươi cái kế hoạch này quá điên cuồng. Không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ không thể dùng. Vẫn là lại tìm kiếm một quãng thời gian đi."

Nightwing không thể làm gì khác hơn là rời đi. Hắn mới vừa xuống lầu, Batgirl liền tiến lên đón nói: "Đoán xem ta tra được cái gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi biết tử vong thiên sứ là ai sao?"

Ai

"Hắn gọi là Paula. Trước đây ở tại St. Marino giáo đường phụ cận. Nhưng này đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn là một cái người bí ẩn hậu duệ."

"Người bí ẩn?"

"Không sai." Batgirl vừa cùng Nightwing sóng vai đi ra ngoài vừa nói, "Nếu như muốn điều tra Gotham lịch sử, liền không thể chỉ điều tra Gotham lịch sử. Ta đi thăm dò nước Anh Luân Đôn lịch sử, cũng từ bên trong tìm tới rất nhiều manh mối trọng yếu."

"Ở một tên nước Anh Luân Đôn Đông khu quan trị an nhật ký ở trong, ghi chép đồng thời cướp ngục sự kiện —— một vị mặc đồng phục màu đỏ, vóc người hơi mập, có màu trắng râu mép thần quan đánh cướp một nhánh áp giải đội ngũ. Mà này chi áp giải đội ngũ bên trong có một người tội danh là giả mạo quý tộc, tên của hắn gọi là Emond · Wayne."

"Vị này thần quan tự xưng vì là Bakal. Hắn đến từ một cái nước Anh đồng dạng cổ xưa gia tộc Vale gia tộc. Sau đó trở thành Trật Tự giáo đoàn mục sư. Là hắn nghĩ biện pháp cứu Wayne gia tộc tổ tiên, cũng cùng hắn cùng đi tới đại lục mới."

"Ta suy đoán bọn họ khả năng đạt thành thỏa thuận gì, tỷ như một người một nửa loại hình. Thế nhưng cuối cùng, Bakal ghi chép bị xóa đi, trong lịch sử chỉ còn dư lại Emond · Wayne bóng người."

"Mà danh tự này gọi là Paula người chính là Bakal hậu duệ, Vale gia tộc vị cuối cùng huyết duệ." Batgirl dừng bước, quay đầu lại nhìn Nightwing nói, "Hắn lần này trở về, chỉ sợ là vì hướng về Wayne gia tộc hậu duệ báo thù."

"Ngươi nói ta đều có thể hiểu được." Nightwing gật gật đầu nói, "Hắn muốn hướng về Wayne gia tộc báo thù, vậy tại sao xui xẻo là những người khác?"

"Ây. . ." Batgirl nghẹn một hồi sau khi nói, "Ta ở chữa bệnh hệ thống ở trong tìm tới hắn liền xem bệnh ghi chép. Hắn là cái danh xứng với thực người điên, ta ý tứ là, tinh thần bệnh tật người bệnh. Vì lẽ đó hắn khả năng chỉ là ở phát rồ."

"Đây chính là ngươi kết luận?"

"Ta không phải ở suy đoán Paula giết người nguyên nhân, ta là ở suy đoán Batman thời gian dài như vậy không có động tác nguyên nhân."

"Vì lẽ đó là cái gì?"

"Nếu như Emond · Wayne là cái xảo trá ăn trộm, cái kia Batman qua nhiều năm như vậy giữ gìn Gotham cử động chẳng phải là trò cười?"

Joker càng là chính ta.