Chương 2984: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi ba)

Chương 2984: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi ba)

Gotham xã hội thượng lưu chính đang từng bước sụp đổ.

Tử vong đánh cuợc bê bối, để những người khác khu vực người có tiền đối với bọn họ tránh không kịp. Xã hội dư luận đem bọn họ đóng đinh ở trụ sỉ nhục lên, Gordon bắt lấy lại đem bọn họ bức tiến âm u góc tối.

Nếu như nói nguyên bản bọn họ còn có thể trốn ở nhà an toàn ở trong, cẩn thận từng li từng tí một rình bên ngoài, chờ mong tránh thoát lần này phong ba, như vậy hoàn toàn điên rồi tử vong thiên sứ, vang lên bọn họ cuối cùng Deathstroke.

Bọn họ lập ra xã hội quy tắc cứng rắn lại yếu đuối. Đối với người bình thường tới nói, pháp luật là treo ở bọn họ trên đầu một cây đao. Nhưng đối với Paula như vậy từ đầu đến đuôi người điên tới nói, pháp luật chẳng là cái thá gì.

Mà đã quen dùng pháp luật đến bảo vệ mình tinh anh nhân sĩ, cũng sớm đã thoái hóa rơi mất dã man răng nanh cùng móng vuốt, cho là mình chỉ cần cố gắng sử dụng công cụ, liền không sợ điên cuồng dã thú.

Có thể hiện tại, bọn họ đem chính mình một lần nữa đặt tùng trong rừng, tay không đối phó một đầu phát cuồng phong thú. Bọn họ rốt cục muốn vì chính mình khinh địch trả giá thật lớn.

Schiller thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này phát sinh. Nhưng hắn biết, hiện tại vẫn cứ chỉ là cái bắt đầu.

Đối với một cái phạm nhân tử hình tới nói, đáng sợ nhất kỳ thực cũng không phải tử vong, mà là chờ đợi tử vong giáng lâm đoạn thời gian đó.

Bọn họ sẽ cảm thấy phẫn nộ, tựa như phát điên chất vấn, sự tình làm sao sẽ biến thành bộ dáng này. Nhưng không người nào có thể cho bọn họ đáp án.

Bọn họ sẽ cảm thấy hối hận, nghĩ lại mình làm qua mỗi một chuyện, nhưng từ sâu trong nội tâm nhưng không cho là mình làm gì sai, chỉ là cảm giác được oan uổng cùng oan ức.

Bọn họ sẽ cảm thấy tuyệt vọng. Sinh mệnh cuối cùng thời gian vốn nên là là quý giá, nhưng bọn họ nhưng cái gì đều làm không được, chỉ có thể mất không hướng đi tử vong.

Trở lên những tâm tình này sẽ thay phiên xuất hiện, đan xen vào nhau, mãi đến tận đem người triệt để bức điên. Đến vào lúc ấy, tử vong đối với bọn họ tới nói thậm chí xem như là một loại giải thoát.

Thế nhưng không, Schiller cũng sẽ không nhường bọn họ giải thoát. Bởi vì bọn họ còn có giá trị, vì lẽ đó bọn họ e sợ còn muốn vượt qua rất dài một đoạn như vậy thời gian, mới có thể nghênh đón cuối cùng thẩm phán.

Trừ bị bức ép đến tuyệt cảnh tinh anh nhân sĩ ở ngoài, hiện tại nhất gấp nên chính là Jason Blood.

Nguyên tác truyện tranh ở trong, tử vong thiên sứ Paula kỳ thực chính là Brad nuôi lớn. Này tựa hồ bắt nguồn từ ở hắn cùng Vale gia tộc tổ tiên ước định, nhưng Schiller biết việc này không đơn giản như vậy.

Nếu như Brad muốn bảo vệ Paula mệnh, vậy hắn hoàn toàn có thể đem Paula đưa ra Gotham, nhường hắn ở trên trấn nhỏ vượt qua bình tĩnh an ổn một đời. Nếu như hắn muốn trợ giúp Paula đoạt lại Vale gia tộc vinh quang, vậy hắn nên huấn luyện Paula, nhường hắn nắm giữ có thể cùng Batman chống lại sức mạnh.

Đối với Brad tới nói, hai con đường này đều không khó. Nhưng hắn một mực cái nào một cái cũng không có tuyển. Hắn một bên chăm sóc Paula, một bên nhưng lại để cho hắn mắc bệnh ung thư; vừa nói muốn thủ hộ Gotham hòa bình, một bên nhưng lại để cho hắn trở thành gây ra hỗn loạn tử vong thiên sứ.

Schiller không rãnh đi điều tra gốc rễ của hắn mục đích là cái gì. Hắn chỉ cần nhường sự tình phát triển, hoàn toàn vượt qua Brad dự liệu là được. Hiển nhiên, hắn làm đến.

Paula xác thực trở thành tử vong thiên sứ, nhưng hắn cũng không có trở thành xã hội thượng lưu trong tay đao, mà là một cây đuốc thiêu hủy Kim Tự Tháp tầng cao nhất bậc thang.

Brad lại lần nữa tìm tới Schiller thời điểm đầy mặt bất đắc dĩ. Nhưng hắn vẫn không có thể mở miệng, Schiller liền trước tiên nói: "Ngươi nếu như nói nhường ta ngăn cản tử vong thiên sứ, cái kia thứ ta không thể ra sức. Ta cũng đánh không lại hắn."

"Nhưng chúng ta phải ngăn cản hắn."

"Vậy tại sao không sớm hơn một chút?" Schiller nhìn Brad hỏi, "Ở hắn còn ở khu hạ thành du đãng thời điểm, ngươi tại sao không ngăn cản hắn?"

Hắn đứng lên, đi tới Brad đối diện, nhìn con mắt của hắn nói: "Tử vong thiên sứ ở khu hạ thành dùng thủ đoạn bạo lực phá hoại trật tự thời điểm, ngươi không có đứng ra. Nhưng hiện tại hắn uy hiếp đến Gotham người có tiền, ngươi liền đến tìm ta. Ta có thể lý giải vì ngươi đã xác định lập trường của chính mình sao?"

"Ta chỉ là không hy vọng Gotham lại rơi vào hỗn loạn."

"Trong miệng ngươi Gotham chỉ có khu thượng thành sao?"

"Hắn cũng không có ở khu hạ thành tạo thành cái gì quy mô lớn hỗn loạn."

"Khu thượng thành hỗn loạn quy mô cũng không lớn."

"Đúng, thế nhưng cái kia ảnh hưởng càng to lớn hơn." Brad làm hết sức giải thích.

"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu rõ ta nói." Schiller thở dài, xoay người lại một lần nữa ngồi xuống cũng nói, "Xem ra ta phải trắng ra điểm. Ngươi hiện tại có hai loại lựa chọn: Thuê ta giúp ngươi bãi bình tất cả những thứ này, hoặc là rời đi nơi này chính mình nghĩ biện pháp."

"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy?"

"Ngươi chỉ cái gì? Can thiệp kế hoạch của ngươi sao? Này không là bản ý của ta, chỉ là vừa vặn đụng với."

"Ngươi đến tột cùng muốn đem nơi này biến thành ra sao?"

"Khả năng là ngươi nhất không kỳ vọng dáng vẻ."

Schiller ở đây cùng hắn đánh Thái Cực, không phải là vì là lãng phí thời gian. Hắn phải đem Brad kéo ở đây một quãng thời gian. Hắn không đạo Hồi đường, tử vong thiên sứ sẽ không tìm được hắn.

St. Marino giáo đường cửa, một bóng người cao to bồi hồi rất lâu, nhưng lại vẫn không thể nào nhìn thấy ngày xưa đều là chờ ở chỗ này thần phụ.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa đi Tompkins bác sĩ phòng khám bệnh.

Tompkins bác sĩ vẻ mặt có chút phức tạp. Nàng nhìn cái này to con nói: "Thân thể của ngươi đã trở nên rất suy yếu. Gần nhất tốt nhất không muốn lại. . ."

"Ngươi tin thượng đế sao?" Tử vong thiên sứ hỏi.

Tompkins bác sĩ lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng vũ trụ tự có quy tắc vị trí, nhưng cũng không phải cái nào cụ thể thần. Ta nghĩ ngươi nên ngồi xuống, nhường ta cho ngươi xem bệnh. . ."

"Không cái gì có thể xem bệnh, bác sĩ. Ta không sống nổi quá lâu." Tử vong thiên sứ âm thanh rất trầm thấp, hắn nói, "Ở ta trước khi chết, ta muốn hoàn thành Thượng Đế giao cho ta nhiệm vụ. Ta muốn đi thẩm phán những kia có tội người."

"Không." Tompkins bác sĩ lắc lắc đầu nói, "Ngươi không thể dễ dàng như vậy từ bỏ trị liệu hi vọng. Ta gần nhất đang nghiên cứu thông qua thôi miên liệu pháp giảm bớt đỏ dược hoàn tạo thành tinh thần kích thích. Nếu như ta có thể làm được, nói không chắc ngươi có thể sống sót."

Tử vong thiên sứ không nói lời nào. Tompkins bác sĩ cho rằng hắn hiểu lầm, nàng nói: "Ngươi ngày đó hỏi ta thời điểm, ta liền đoán được ngươi khả năng là Oden công ty người bị hại. Là bọn họ dùng tiền tài hướng dẫn ngươi. Này cũng không phải ngươi sai, cũng không muốn bởi vậy từ bỏ trị liệu."

"Đây chính là ta số mệnh, bác sĩ. Là Thượng Đế nhường ta giáng lâm ở trên thế giới này mục đích. Ta bị tất cả, đều là vì thiêu đốt ta hiện tại nắm giữ ngọn lửa báo thù. Ta cũng không cảm thấy bi thương, chỉ cảm thấy vinh hạnh."

Tompkins bác sĩ thở dài, tựa hồ từ bỏ khuyên bảo. Nàng không thể làm gì khác hơn là nói: "Xin lỗi, ta thật không hiểu lắm tông giáo phương diện này đồ vật. Ta chỉ là cái bác sĩ mà thôi. Ta sẽ tận lực trợ giúp ta người bệnh. Có nhu cầu gì hỗ trợ sao?"

"Không, bác sĩ, ta không cần gì cả ngươi trợ giúp. Ta tới nơi này là muốn trợ giúp ngươi. Ngươi là ta đã thấy duy nhất một cái vô tội người. Ta dâng đế mệnh đến giúp ngươi."

Tompkins bác sĩ sửng sốt một chút. Nàng quả thực muốn hoài nghi Schiller sẽ biết trước. Hắn làm sao biết cái này to con ngày hôm nay sẽ tìm đến nàng, đồng thời muốn giúp nàng?

Nhưng sau đó nàng phục hồi tinh thần lại, lộ ra một cái do dự vẻ mặt, sau đó nói: "Ta còn thực sự có một cái bận bịu cần ngươi giúp. Nhưng ta cảm thấy ta vẫn phải là trước tiên cho ngươi trị liệu. . ."

"Không cần, bác sĩ. Nói một chút coi đi."

Tompkins bác sĩ đi tới tử vong thiên sứ trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn rất thành khẩn nói: "Không muốn lại nhường Oden công ty nguy hại càng nhiều người. Hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta."

Nàng lại xoay người, hai cái tay nắm cùng nhau, sau đó nói: "Hiện tại hầu như hết thảy bệnh viện đều ở dùng Oden công ty thiết bị. Bọn họ lấy này chế tạo số lượng lớn ung thư người bệnh. Những kia người vô tội không nên bị hại."

"Ngươi hi vọng ta đi giết Oden công ty người?"

"Không, hiện tại việc cấp bách là không nên để cho bọn họ lại làm như vậy rồi. Giết người giải quyết không được vấn đề. Ta hi vọng ngươi có thể đi phá hoại bệnh viện bên trong chữa bệnh thiết bị. Như vậy cho dù một lần nữa mua vào cùng bố trí cũng là cần thời gian. Ta có thể lợi dụng khoảng thời gian này nghiên cứu ra phương pháp trị liệu."

Tử vong thiên sứ tựa hồ cũng không dự liệu được, Tompkins bác sĩ sẽ đưa ra yêu cầu như thế. Nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, đồng ý cũng nói: "Có người muốn giết ngươi. Ngươi tốt nhất vẫn là trước tiên bảo vệ tốt chính mình."

"Vậy thì không cần ngươi bận tâm." Pierre đặc đi tới nói, "Trưa hôm nay mới vừa đẩy ngã hai cái đây."

Tử vong thiên sứ thật sâu liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì, xoay người đi ra phòng khám bệnh.

Sau khi hắn rời đi, Pierre đặc nhìn Tompkins bác sĩ nói: "Ngươi thật có thể giải quyết bọn họ làm ra đến ung thư?"

"Ngươi quá đánh giá cao ta." Tompkins bác sĩ nói, "Schiller nói hắn có biện pháp. Ta chỉ là làm theo mà thôi."

Không lâu lắm, Gotham bệnh viện liền gặp tai vạ. Cái này phát điên tử vong thiên sứ, lại không biết đụng phải cái gì tà, một người một ngựa hướng về bệnh viện bên trong hướng, nhìn thấy máy móc thiết bị liền đập. Ngăn ngắn thời gian một ngày, liền đem Gotham hết thảy bệnh viện kiểm nghiệm khoa gieo vạ toàn bộ.

Người có tiền dùng giá cao thuê đến bảo an còn không ngăn được hắn, thì càng khỏi nói bệnh viện này điểm bảo an sức mạnh. Hơn nữa hắn chỉ đánh đập máy móc không hại người, đập xong liền đi, chạy đến nhanh chóng. Cảnh sát cũng không đuổi kịp hắn.

Máy móc bị đập hư không thể dùng, vậy dĩ nhiên là muốn mua mới. Bệnh viện phương diện cũng cũng không biết này tử vong thiên sứ nổi điên làm gì. Sự lựa chọn của bọn họ không nhiều, muốn mua cũng là mua Oden công ty thiết bị.

Oden công ty lần này thoải mái, một hồi tiếp đến lớn bút đơn đặt hàng. Lần này khai trương đầy đủ ăn ba năm.

Loại này chữa bệnh thiết bị là sẽ không sớm sinh sản, sau đó lượng lớn độn hàng. Cơ bản đều là hạ xuống đơn đặt hàng sau khi lại sản xuất. Toàn bộ bờ Đông Hải gộp lại cũng là như vậy mấy đài trữ hàng, căn bản theo không kịp Gotham cần.

Công ty không có nước Mỹ nhà xưởng, hết thảy máy móc đều là ở nước Anh sinh sản. Có thể nước Anh công việc kia hiệu suất không cần nhiều lời, sang năm có thể bắt được hàng đều tính ông trời mở mắt.

Bệnh viện không có thiết bị làm không được kiểm tra, liền không có cách nào kiếm tiền. Nhưng lại không thể ở nơi đó làm chờ. Bọn họ chỉ lựa chọn tốt một ít cái khác không như vậy có tiếng hàng hiệu thiết bị, trước tiên tàm tạm dùng.

Oden công ty vừa nhìn đương nhiên cuống lên. Nếu như công ty mình lũng đoạn tình hình liền như thế bị đánh vỡ, vậy sau này còn muốn trở lại cái này địa vị liền khó khăn.

Cho nên bọn họ liền đưa ra, một ít hư hao đến không lợi hại như vậy máy móc, có thể giao cho bọn họ Levi sửa. Như vậy miễn cưỡng cũng có thể tàm tạm dùng, không cần mua mới.

Bệnh viện vốn là cũng là có chút do dự. Tuy rằng mới tăng nhiều như vậy chọn mua hạng mục, có thể làm cho trong bọn họ no túi tiền riêng, nhưng nếu như bệnh viện bởi vì không có thiết bị mà trường kỳ không kinh doanh, vậy bọn họ đãi ngộ cũng sẽ hạ xuống.

Ngay ở bọn họ nghiêng về đồng ý Oden công ty đưa ra giữ gìn, tu sửa phương án thời điểm, chính quyền thành phố đột nhiên tuyên bố, vì giảm bớt chữa bệnh áp lực, chính quyền thành phố thành lập một cái chuyên môn chữa bệnh thiết bị chọn mua giúp nâng quỹ hội, lấy ra một khoản tiền trợ giúp bệnh viện chọn mua chữa bệnh thiết bị, khôi phục bình thường kinh doanh.

Lần này, nguyên bản ngã về Oden công ty bệnh viện, tất cả đều một mạch ngã trở về. Nếu có thể mượn dùng chọn mua danh nghĩa ăn không này bút thị chính tài chính, vậy coi như là kiếm lời lớn. Ai còn quản bệnh viện có thể hay không kinh doanh?.