Chương 2985: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi bốn)

Chương 2985: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi bốn)

Đối mặt tình huống như thế, Oden công ty thì càng cuống lên.

Bởi vì giả thiết nếu như bệnh viện cùng bọn họ đạt thành hợp tác, mua bọn họ thiết bị, vậy bọn họ cũng có thể nghĩ biện pháp đi ăn này món tiền. Có thể nếu như đem bọn họ hoàn toàn đá ra khỏi cục, cái kia có bao nhiêu tiền cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng bọn họ chịu thiệt liền chịu thiệt ở nhà xưởng hiệu suất không được, mà Gotham thiết bị chỗ hổng lại quá lớn. Dù cho bệnh viện đại biểu đồng ý hợp tác với bọn họ, e sợ cũng không có cách nào thuyết phục chính quyền thành phố người bên kia. Bởi vì không có người sẽ tin tưởng Oden công ty có thể thuận lợi giao phó đơn đặt hàng.

Như vậy vì lấy tín nhiệm ở chính quyền thành phố quỹ hội người, bệnh viện sẽ tận lực tránh công ty này, trái lại đi tìm một ít xem ra càng như là có thể đúng hạn giao phó công ty nhỏ. Ngược lại nên bọn họ ăn cái kia một phần sẽ không thiếu.

Bệnh viện bên trong quả thật có không ít Oden công ty người, tầng quản lý bên trong cũng có. Thế nhưng bọn họ sẽ trở thành Oden công ty người, là bởi vì bọn họ từng chiếm được giúp đỡ hoặc là bị thu mua, nói trắng ra vẫn là vấn đề tiền.

Vậy bây giờ nhiều tiền hơn đặt tại trước mặt bọn họ, bọn họ cũng rất khó tránh khỏi dao động. Cũng không cần chủ động làm những gì, chỉ cần ở mở hội nâng ý kiến thời điểm giữ yên lặng, coi như là hai bên đều không đắc tội. Nên bọn họ nắm cái kia một phần cũng sẽ không thiếu.

Có thể nếu như hiện tại giúp Oden công ty nói chuyện sau khi hợp tác không có đạt thành, bị Oden công ty đối thủ cạnh tranh cho nhìn chằm chằm, nói không chắc liền sẽ bị từ trên bàn ăn đá xuống đi, có thể nên cái gì đều không vớt được.

Liền như vậy, ở mọi người ngầm hiểu ý hiểu ngầm bên dưới, Oden ở các công ty lớn nhiều năm khổ tâm kinh doanh hầu như chết. Mắt thấy bữa cơm này là liền ngụm canh đều uống không lên.

Vừa lúc đó, chính quyền thành phố đại biểu lựa chọn lui một bước. Hắn hướng về Oden công ty cho thấy, tuy rằng các ngươi là không kịp sinh sản hàng mới, nhưng chỉ cần các ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị bị hao tổn thiết bị, cũng không phải là không thể từ thị chính tài chính ở trong lấy ra một khoản tiền đến làm tiền sửa chửa dùng.

Oden công ty vốn là đều cũng định từ bỏ, nhưng vừa nhìn sự tình còn có khả năng chuyển biến tốt, tự nhiên là tóm chặt lấy cơ hội này.

Vừa bắt đầu, bọn họ đem một vài bị hao tổn không nghiêm trọng lắm máy móc, lấy bình thường giữ gìn, tu sửa quy trình trở lại nước Anh. Anh quốc công sở tổng bộ nghe nói tin tức này, cũng là phái người tăng giờ làm việc, hiệu suất nói tóm lại vẫn là có thể.

Thế nhưng đáng tiếc, vấn đề ra ở trên đường.

Châu nghị lại đột nhiên khởi xướng một hạng nhằm vào dụng cụ chữa bệnh cùng thiết bị chống phá giá điều tra. Hết thảy xuất nhập cảnh dụng cụ cùng thiết bị đều bị chụp ở Metropolis hải quan. Nhằm vào Oden công ty điều tra thời hạn ba tháng, trong vòng ba tháng hết thảy xuất nhập cảnh thiết bị, đều cần đi qua hải quan cẩn thận kiểm tra.

Lần này Oden công ty triệt để tê rần. Mới thiết bị sinh sản theo không kịp, đem cũ thiết bị đưa trở về giữ gìn, tu sửa, lại sẽ bị hải quan chụp xuống. Này không phải tuyên cáo bọn họ chỉ có thể lui ra Gotham tràng sao?

Có thể hôm nay mất một thành, ngày mai mất một ao, đến cùng lúc nào mới là cái đầu? Gotham nhưng là nước Mỹ phát triển nhất mấy cái thành thị một trong, mất nơi này thị trường, cũng sẽ đồng thời tổn hại hàng hiệu tín dự, hạ thấp cỗ dân tự tin. Bọn họ cũng không muốn chịu đựng tổn thất như vậy.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng là còn lại một cái biện pháp. Vậy thì là len lén đem nhân viên kỹ thuật phái lại đây, nhường bọn họ ở bản địa giữ gìn, tu sửa. Chí ít có thể chậm lại cái khác hàng hiệu xâm chiếm thị trường tốc độ.

Oden công ty Gotham phân bộ người phụ trách vì là giải quyết cái này đáng sợ bất ngờ, đã là không chừa thủ đoạn nào. Nói cái gì cũng dám ra bên ngoài nói. Hắn hướng về tổng bộ nhiều lần bảo đảm, hắn tuyệt đối sẽ không nhường bất kỳ người nào khác tiếp xúc được nhân viên kỹ thuật, bảo đảm sẽ không đem kỹ thuật tiết lộ ra ngoài.

Tổng bộ tựa hồ cũng không còn cách khác, không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng phái ba cái nhân viên kỹ thuật lại đây, cũng nhiều lần căn dặn, nhất định phải bảo vệ tốt bọn họ an toàn. Gotham người phụ trách cũng là liên tục xưng là, vỗ ngực ầm ầm.

Sau đó, này ba cái kẻ xui xẻo ở đến Gotham ngày thứ nhất liền bị bắt cóc.

Khả năng là gió quá gấp, cũng khả năng là mưa quá lạnh. Mới vừa vào thành trên đường, săm lốp xe vượt trên một bãi nước, trong nháy mắt liền bị đông lại.

Xe mất đi cân bằng, trực tiếp lật nghiêng đi ra ngoài. Chờ đến nhân viên cứu viện đến thời điểm, nước cũng làm, xe cũng không còn, người cũng biến mất.

Tompkins bác sĩ thì lại ở chính mình phòng khám bệnh bên trong, một mặt phức tạp cho trên giường cái kia ba cái vỡ đầu chảy máu bệnh nhân băng bó.

"Như vậy thật tốt sao?" Nàng quay đầu lại nhìn về phía ngồi ở bên cửa sổ Schiller, sau đó nói, "Ngươi là làm sao đem bọn họ mang tới nơi này, xác định sẽ không bị người phát hiện sao?"

"Yên tâm đi." Schiller nói, "Sau đó ngươi cùng Pierre đặc nhiệm vụ, chính là biết rõ Oden công ty đến cùng là dùng ra sao kỹ thuật chế tạo ra ung thư."

"Ngươi là muốn cho chúng ta bức hỏi bọn họ? Cộng tác, ngươi có phải hay không tìm lộn người?" Cạnh cửa Pierre đặc nói.

"Ép hỏi cái từ này quá không hữu hảo. Ta nghĩ các ngươi cũng có thể cùng bọn họ nói chuyện, nhường bọn họ tự nguyện giao ra kỹ thuật." Schiller mỉm cười nói, "Nếu như bọn họ không phối hợp, các ngươi liền để tử vong thiên sứ giúp đỡ."

"Cái kia to con sẽ trực tiếp giết bọn họ."

"Hắn sẽ không." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chỉ cần ngươi nói cho hắn đám người này chính là chế tạo ra đặc thù máy móc nhân viên kỹ thuật, hắn là sẽ không như thế nhanh giết chết bọn họ. Hắn sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi biết rõ bí mật của bọn họ."

"Ngươi thật giống như hiểu rất rõ hắn?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói, "Các ngươi liền không phát hiện sao? Hắn đã không muốn sống. Hoặc là nói, cái kia gọi là Paula giáo đường công việc tình nguyện cũng sớm đã chết. Hiện tại sống ở trên thế giới là một đạo báo thù hỏa diễm. Vì báo thù đi chém giết cũng không khó, nhưng càng đáng quý là, hắn có thể vì báo thù đi nhẫn nại."

"Hắn có chút gầm gầm gừ gừ." Pierre đặc nói, "Ta cảm thấy chính là ở giáo đường chờ thời gian quá dài. Đó cũng không là địa phương tốt gì."

"Ai nói không phải đây?" Schiller đứng lên nói, "Vì lẽ đó các ngươi muốn nhường hắn bận bịu lên, đừng làm cho hắn tổng ghi nhớ trên thập tự giá cái kia chút chuyện. Trong vòng ba ngày ta muốn kết quả."

Nói xong, Schiller liền rời đi. Ngay ở hắn trở về thị chính nhà lớn trên đường, Jason gọi điện thoại cho hắn, hẹn hắn ở đập chứa nước phụ cận nói chuyện.

Schiller lái xe đi tới đập chứa nước, rất nhanh ở ngay gần một cái quán ăn tìm tới Jason bóng người. Hắn chính đang đối với một chỉnh trương pizza nhanh chóng cắn ăn. Schiller ngồi xuống, gọi một ly lên pha rượu.

Nhìn thấy Schiller đến, Jason lau miệng nói: "Ngươi đoán không sai, Batman lại hạ xuống một lần nước. Đồng thời từ hắn lặn dưới nước thời gian đến xem, lần này hắn đi càng sâu địa phương."

"Càng sâu địa phương?"

"Đúng thế. Gotham vốn là không phải bình nguyên, mà là đồi núi địa hình. Nguyên bản Gotham thôn xây dựng ở một thung lũng bên trong. Thôn từ trên xuống dưới, từ một toà Sơn Đông phía nam vòng tới tây bắc nghiêng về. Batman lần này thăm dò hẳn là phía bắc cái kia một mảnh."

"Nơi đó có cái gì?"

"Arkham pháo đài. Chính là trước kia Arkham tướng quân nơi ở." Jason lấy ra một bức càng nhỏ hơn bản đồ đặt ở trên mặt bàn nói, "Arkham tướng quân ở núi bắc nghiêng về thành lập chính mình pháo đài, chủ yếu là dùng cho đóng quân cùng luyện binh, đồng thời cũng có nghe đồn nói, nó pháo đài phía dưới có một toà loại cỡ lớn ngục giam, chuyên môn giam giữ những kia phản kháng hắn người. Batman có thể là đang tìm kiếm toà kia ngục giam."

"Hắn tại sao phải làm như vậy?"

Schiller đang hỏi Jason, kỳ thực cũng là ở hỏi mình. Hắn đã biết được Batgirl điều tra đến đồ vật. Này chứng minh, chân tướng cùng truyện tranh ở trong bối cảnh cố sự không chênh lệnh nhiều. Truyện tranh bày ra Gotham lịch sử là có thể tin.

Tuy rằng có thể tin, nhưng không hẳn hoàn chỉnh. Tỷ như Arkham tướng quân bối cảnh liền không có bàn giao. Schiller luôn cảm thấy này người không đơn giản.

"Ta cảm thấy đến kết hợp Batman phát hiện đến xem." Jason nói, "Hắn không thể không biết mình tổ tiên cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác qua. Cái công ty này xú danh. Bởi vậy có thể suy đoán, Wayne gia tộc tổ tiên cũng không phải người tốt lành gì."

"Đứng ở đây cái lập trường lên, hắn liền sẽ càng hoài nghi, tại sao lúc trước Wayne nhà tổ tiên muốn giết chết Arkham tướng quân."

"Không phải vì cướp đoạt Gotham sao?"

"Nếu như vì cướp đoạt Gotham, vậy hắn nên ở Arkham thôn cơ sở lên thành lập Gotham a. Nhưng hắn cướp đoạt nửa ngày, không phải là khác tìm cái địa phương kiến thành sao?"

Schiller cũng phản ứng lại. Emond · Wayne hành động kỳ thực là có chút mâu thuẫn. Hắn nếu như trông mà thèm nhân gia Gotham thôn kiến thiết, cái kia giết Arkham tướng quân sau khi, liền nên trực tiếp kế thừa Arkham pháo đài, tiếp tục kinh doanh Gotham thôn.

Nhưng hắn căn bản không có làm như thế. Đem Arkham tướng quân cho giết sau khi, trực tiếp từ bỏ nhân gia kinh doanh nửa ngày trụ sở, ngược lại chạy đi một bên khác khai hoang đi. Cái kia Arkham tướng quân bị chết nhiều oan a?

Nếu Emond có bắt đầu từ số không năng lực, vậy hắn đi trêu chọc Arkham tướng quân làm gì? Tuy nói bên cạnh giường không cho người khác ngủ say, nhưng cũng không cần thiết vừa tới liền đi chiêu trêu người ta đại lĩnh chủ đi? Thật không sợ rơi xuống đất thành hộp?

Schiller càng nghiêng về, Emond · Wayne là muốn Gotham thôn, thế nhưng sau đó phát sinh một ít biến cố, dẫn đến hắn không chỉ không thể ở đây kiến thành, còn phải nghĩ biện pháp đem nơi này cho ngập.

"Xem ra Batman chính là nghĩ làm rõ, hắn tổ tiên tại sao muốn từ bỏ Gotham thôn." Schiller tự lẩm bẩm, "Gotham thôn khẳng định có gì đó bí mật. Sẽ là gì chứ?"

"Có khả năng hay không là Trật Tự giáo đoàn động tay chân?" Jason nói ra suy đoán của chính mình, "Cùng Wayne đồng thời đến người mục sư kia, muốn ở chỗ này truyền giáo. Vậy hắn nhất định sẽ cùng Wayne nhắc nhở điều kiện, tỷ như kiến cái giáo đường, phát triển giáo hội cái gì."

"Khả năng vừa bắt đầu Wayne là muốn cố gắng kiến thiết Arkham tướng quân lưu lại Gotham thôn, nhưng mục sư nhưng tuân theo Trật Tự giáo đoàn dụ lệnh làm chuyện gì. Emond · Wayne vô lực chống đỡ, chỉ có thể lùi đi ra ngoài, lại mượn đông Ấn Độ công ty sức mạnh, ở những nơi khác kiến thành."

Schiller ở trong lòng cho hắn đưa ngón tay cái. Nên nói hay không, đám người này không thương xuân buồn thu thời điểm, chuyên nghiệp trình độ vẫn là rất mức cứng. Này suy luận tương đương có đạo lý.

Đừng xem truyện tranh bên trong mục sư Bakal hình như là cái người tốt, nhưng trên thực tế hắn vừa ra trận nhưng là gọn gàng sạch sẽ giết vài cái nước Anh binh. Hắn là nước Anh người địa phương, lại không phải kẻ xâm lấn, như thế con mắt đều không nháy mắt tàn sát bổn quốc quân nhân, tuyệt đối không phải cái gì lương dân.

Huống chi hắn sau lưng Trật Tự giáo đoàn vấn đề càng to lớn hơn. Truyện tranh tình tiết ở trong, Paula tinh thần bệnh tật phát tác, bệnh viện đều không biện pháp gì, nhưng là vừa đến trong giáo đường, tắm rửa ở hỏa diễm ở trong, lập tức liền tốt. Chuyện này quả thật không bình thường tới cực điểm.

Schiller nghiêng về, Bakal cùng Paula vị trí Vale gia tộc, bao nhiêu phải cùng ma pháp dính điểm một bên.

Paula ăn đỏ dược hoàn, Khói Xám tiến vào hắn thân thể. Cho hắn kiểm tra một phen chi sau phát hiện, hắn tố chất thân thể vượt xa người thường, nếu không cũng không đến nỗi có thể ở ung thư bị hành hạ rất thời gian dài như vậy. Nhưng trừ ung thư ở ngoài, không phát hiện dị thường gì.

Không có sự dị thường chính là lớn nhất dị thường. Hắn nhìn thấy ngọn lửa kia không phải là Khói Xám cho hắn làm ra đến, thuần túy là chính hắn tinh thần gặp sự cố.

Nhưng lại nói ngược lại, tinh thần bệnh tật làm ra đến ảo giác lại không phải trò chơi lên hào, còn có thể lựa chọn mình thích anh hùng. Làm sao một mực liền lại là hỏa diễm đây? Này làm sao xem đều không phải trùng hợp.

Schiller hoài nghi, Trật Tự giáo đoàn hẳn là đối với Vale gia tộc đã làm những gì, dẫn đến bọn họ có khác hẳn với người thường thân thể cùng tinh thần.

Này đẩy một cái luận mạnh mẽ nhất chống đỡ chính là, cái này vũ trụ Batman không phải Wayne gia tộc hậu duệ. Truyện tranh ở cuối cùng công bố thân thế của hắn, hắn là Bakal đời sau.

Nói cách khác, Batman cũng là Vale gia tộc hậu duệ.

Vậy hắn cùng Paula đều bị mắc bệnh bệnh tâm thần, liền không có khả năng lắm là cái trùng hợp. Này Vale gia tộc huyết thống chỉ định là có chút vấn đề.

Schiller biến mất liên quan với Batman thân thế chân tướng, sau đó nói với Jason ra suy đoán của chính mình.

Jason sau khi nghe xong thật lâu không nói, bỗng nhiên trong lúc đó hắn đột nhiên thông suốt. Hắn nói: "Còn nhớ Arkham tướng quân nguyền rủa đồn đại sao?".