Chương 2986: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi lăm)

Chương 2986: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi lăm)

Schiller căn bản không muốn nhọc nhằn suy nghĩ. Hắn qua loa gật gật đầu. Jason nhưng tràn đầy phấn khởi nói: "Tuy rằng này nghe tới như là loại kia rất kinh điển lời đồn, nhưng cũng chưa chắc không có đạo lý."

"Ta càng tin tưởng, là Gotham nguyền rủa Arkham tướng quân. Emond · Wayne giết hắn, kế thừa cái này nguyền rủa."

"Sau đó thì sao?"

"Khả năng vừa bắt đầu hắn cũng không biết nguyền rủa sự tình, liền lựa chọn giết chết Arkham tướng quân cũng kế thừa Gotham thôn. Nhưng là ngày nào đó hắn phát hiện nguyền rủa, vì thoát khỏi nguyền rủa, hắn chọn rời đi nơi này, đi thành lập một toà mới thành thị."

"Có thể này cùng trước ngươi suy luận xung đột."

"Không hề xung đột." Jason nói, "Chuẩn xác điểm nói, vừa vặn bằng chứng ta trước quan điểm. Trật Tự giáo đoàn hoàn toàn chính là đang lợi dụng Emond · Wayne, lợi dụng hắn bắt Gotham thôn, lợi dụng hắn đến gánh chịu nguyền rủa."

Jason dùng ngón tay ở trên bàn vẽ một vòng tròn, sau đó nói: "Tuy rằng ta không quá rõ nước Anh quý tộc chế độ, nhưng cái này Trật Tự giáo đoàn có thể công nhiên cướp xe, còn thành công đem Emond · Wayne mang tới đại lục mới, nên vẫn có có chút tài năng."

"Thả nước Anh nhiều như vậy quý tộc không cần, nhất định phải dùng một cái bị cho rằng là mạo danh thay thế tên lừa đảo, này lại là tại sao vậy chứ?"

"Xác thực, vào niên đại đó, chỉ có quý tộc có thể làm lãnh chúa. Cái kia tìm một cái thân phận càng xác thực, danh tiếng càng tốt hơn quý tộc làm sao liền không được chứ?"

"Đương nhiên là bởi vì, càng có thế lực quý tộc là có gia tộc. Mà Emond · Wayne vị trí Wayne gia tộc những người khác tất cả đều chết ở ôn dịch ở trong, liền còn lại hắn một cái."

"Trật Tự giáo đoàn đánh chính là dùng xong liền ném chủ ý. Nếu như dùng những gia tộc kia còn ở quý tộc, qua đi đem người giết chết, khó tránh khỏi cần cho người ta gia tộc một câu trả lời. Có thể nếu như dùng Wayne liền không cần. Đây là bọn hắn tuyển chọn Wayne nguyên nhân trọng yếu nhất."

"Ta thậm chí hoài nghi, Wayne gia tộc thành viên khác khả năng cũng không phải chết ở ôn dịch ở trong, mà là bị Trật Tự giáo đoàn cho hại chết. Lại như Trật Tự giáo đoàn liên tiếp mưu hại Alfred, Fawkes cùng Tompkins bác sĩ như thế, vì là chính là nhường Wayne biến thành người cô đơn, tốt do bọn họ thao túng."

"Ở Wayne thành công bắt Gotham thôn, đồng thời thành công kế thừa kẻ thống trị nguyền rủa sau khi, Trật Tự giáo đoàn cho rằng hắn nhiệm vụ đã hoàn thành. Bọn họ bắt đầu không kiêng kị mà ở Gotham trong thôn kiếm chuyện."

"Có thể không nghĩ đến Emond · Wayne không có đơn giản như vậy. Hắn nhận ra được Trật Tự giáo đoàn âm mưu, xoay người lựa chọn cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác, trực tiếp ở Gotham thôn bên khác đứng Tân Thành, sau đó xây dựng đập nước, nước ngập Gotham thôn, nhường Trật Tự giáo đoàn không cách nào đạt thành mục đích của chính mình."

Schiller quả thực muốn cho hắn vỗ tay. Hắn cảm thấy Jason khả năng đã đoán được hơn một nửa, thế nhưng còn có một chút bí ẩn không có mở ra.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Then chốt ở chỗ, Trật Tự giáo đoàn đến cùng muốn làm gì. Là cái gì nhường bọn họ ngàn dặm xa xôi chạy đến Gotham đến, vì thế không tiếc đi vòng lớn như vậy một vòng?"

Jason lắc lắc đầu nói: "Ta đoán khả năng là một ít tông giáo phương diện sự tình. Phương diện này ta không hiểu lắm, thế nhưng tuyệt đối cùng bọn họ giáo lí có quan hệ."

"Ngươi là nói hỏa diễm?" Schiller khẽ cau mày. Tông giáo này một khối hắn đúng là có chút nghiên cứu, dù sao cũng là nghề nghiệp giáo hoàng, khắp mọi mặt tông giáo điển cố cũng là hạ bút thành văn.

"Sùng bái hỏa diễm văn hóa, sớm nhất có thể truy tố đến nguyên thủy thời kỳ. Nhưng muốn nói thành lập tương đối cụ thể tông giáo, cái kia không thể không nhắc tới Aryan nguyên thủy tông giáo ở trong Mithra sùng bái. Nói trắng ra chính là nguyên tố tự nhiên sùng bái, tôn trọng kim mộc thủy hỏa thổ các loại nguyên tố tự nhiên."

"Mà vừa nhắc tới hỏa diễm, liền không thể không nhắc tới một cái trứ danh nhất tông giáo, vậy thì là bắt nguồn từ ở Ba Tư Bái Hỏa Giáo, cũng gọi là hoả giáo. Là sớm nhất truyền vào TQ vài loại nước ngoài tông giáo một trong, sớm nhất có thể truy tố đến Bắc Nguỵ thời kỳ."

Nghe thật giống cách đến rất xa, nhưng lần trước Ứng Long sự tình liền để Schiller rõ ràng, truyện tranh thế giới là thật sự có thần. Mà tông giáo đều là quay quanh những này thần linh hiện thân mà triển khai.

"Khả năng một cái thần ở phương đông lộ một mặt, ở phương tây lộ một mặt, liền hình thành không giống nhưng là rất tương tự tông giáo tín ngưỡng. Này cũng không phải trùng hợp, vừa vặn là thần linh tồn tại bằng chứng."

"Ở vào nước Anh Trật Tự giáo đoàn cùng ở vào Ba Tư Bái Hỏa Giáo, đều tôn trọng hỏa diễm. Tuy rằng khả năng là bởi vì đều thoát thai từ nguyên thủy tông giáo, nhưng cũng có thể là ngày nào đó mắt thấy cùng một cái có liên quan với hỏa diễm thần tích, do đó sản sinh tương đồng tín ngưỡng."

"Từ tông giáo phân hoá đến giảng, Trật Tự giáo đoàn nhưng thuộc về Cơ đốc giáo, chỉ có điều tôn sùng hỏa diễm diệt thế, đây là bọn hắn cùng với những cái khác Cơ đốc giáo lưu phái điểm khác biệt lớn nhất."

Xuất phát từ mỗi cái tông giáo đều muốn chứng minh bọn họ mới là lẫn nhau đoán nghĩ, Schiller hoài nghi, cái này Trật Tự giáo đoàn khả năng thật muốn dùng hỏa diễm diệt thế, để chứng minh bọn họ giáo lí là chính xác nhất.

Như vậy lúc trước bọn họ ở Arkham thôn làm sự tình, liền có thể cùng hỏa diễm diệt thế có quan hệ. Nhưng cụ thể là quan hệ gì, đến xem Batman có thể từ dưới nước mang đến cái gì.

Batman xác thực không có để cho hai người thất vọng. Lần này hắn mang về bức ảnh, không phải là những kia bình thường ngói vỡ tường đổ.

Lần này hắn thâm nhập Arkham pháo đài, đồng thời rất có thể đến dưới đất ngục giam, vỗ tới một ít khiến người kinh ngạc tình huống khác thường.

Schiller là tiến vào hang dơi nhìn lén, không cùng Batman tiến hành giao lưu, cũng không biết hắn suy luận mạch suy nghĩ. Nhưng cũng còn tốt còn có cái Jason. Schiller dùng Khói Xám đem bức ảnh in ra sau khi, Jason rất nhanh liền tìm tới manh mối.

Ở đã bị nước sông ăn mòn đến hoàn toàn thay đổi Arkham pháo đài dưới đáy, hắc ám ngục giam nơi sâu xa nhất vách tường cùng trên sàn nhà, lưu lại một ít kỳ lạ phù hiệu. Từ hình dạng đến xem, hẳn là có người ở đây bố trí một cái trận pháp.

Mặt khác, trên vách tường có một hàng chữ —— "Làm ngôi sao treo ở ngọn cây, hỏa diễm quỷ hút máu ở rừng rậm bên trong thiêu hủy tất cả hắc ám."

Trên mặt đất lưu lại phù văn không có bất kỳ người nào có thể xem hiểu. Jason cùng Schiller cũng đều chưa từng thấy, xem ra là một ít tự nghĩ ra phù hiệu, nhưng câu nói này nhưng là phi thường trọng yếu manh mối.

Đầu tiên, trong này nhắc tới một cái trọng yếu nhân tố, vậy thì là rừng rậm. Gotham đập chứa nước bên cạnh liền có một cánh rừng.

Mặt khác, đối với Schiller tới nói, quỷ hút máu cái từ này đương nhiên cũng không xa lạ gì. Bruce không phải biến thành quỷ hút máu sao?

Đương nhiên này đều không phải trọng điểm. Trọng điểm là "Ngôi sao" . Schiller hiện tại được một loại chỉ cần thấy được cùng ngôi sao có quan hệ từ ngữ liền nghĩ trực tiếp đem Nia lấy ra đến đánh một trận bệnh.

Tuy rằng trong lời này không có nói tới cái gì nhóm tinh giáng lâm, Quần Tinh Quy Vị loại hình từ, nhưng Schiller cảm thấy, đồ chơi này e sợ lại cùng Cthulhu thần thoại hệ thống không thể tách rời quan hệ.

Tham lam kỳ thực đối với Cthulhu thần thoại không phải cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn rất không thích tùy cơ tính rất mạnh đồ vật. Để cho người khác dùng tiền rút thẻ thời điểm ngoại trừ.

Có điều nếu được như vậy manh mối, hắn tự nhiên phải trở về cố gắng nghiên cứu một hồi. Liền hắn liền đi trong tháp cao lật ra cái kia bản ( Necronomicon ) chuẩn bị nghiên cứu một chút này lại là vị nào mù quáng si ngu đại lão gảy phân không chùi đít ở cái này vũ trụ gặp phải một đống sự tình đến.

Kết quả ngài đoán làm sao? Vẫn đúng là tra được một cái người quen, hơn nữa còn không phải DC, mà là Marvel.

Mọi người đều biết, ( hắc ám trụ dân ) là Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong trứ danh tác phẩm. Cứ việc tác giả đưa ra một số khái niệm không bị người yêu thích tán thành, nhưng bộ tác phẩm này vẫn là lưu truyền rộng rãi, đồng thời tương đương kinh điển.

Nội dung của nó không cần nhiều lời, nhưng có một cái phi thường then chốt tình tiết, vậy thì là, sắp bị hắc ám trụ dân bức cho điên (chơi) nhân loại, nghĩ đến cái biện pháp, triệu hoán Great Old One Cthugha —— biểu hiện là một cái to lớn đại hỏa cầu. Ở tác giả dưới ngòi bút là hỏa nguyên tố đại biểu.

Sau đó cái này đại hỏa cầu bùm bùm nổ phá huỷ một cái rừng rậm, thành công trục xuất hắc ám trụ dân —— ở trong tiểu thuyết là Nyarlathotep hóa thân.

Đương nhiên, Nyarlathotep là người quen, hơn nữa có chút quá quen. Nhưng then chốt cũng không phải hắn, mà là cái này cái gọi là "Hắc ám trụ dân (Dweller-in-Darkness)" là Marvel truyện tranh ở trong một vai, bảy đại hoảng sợ lãnh chúa một trong, ác mộng họ hàng.

Nhân vật này sau đó bị Marvel quan phương khẳng định vì là "Cthulhu một tên tin cậy người thừa kế" . Cái này miêu tả đại khái chính là nói, món đồ này có thể là Cthulhu thần thoại hệ thống ở trong một cái nào đó nhân vật hóa thân. Sẽ liên lạc lại nguyên tác tiểu thuyết, xác suất rất lớn là Nia hóa thân.

Nhưng này kỳ thực đều không phải trọng điểm, then chốt là Schiller ở lật xem nhân vật này tư liệu thời điểm phát hiện, nhân vật này trứ danh nhất một cái tình tiết là hủy diệt M 'kraan thủy tinh, cũng cuối cùng dẫn đến vũ trụ thứ sáu chung kết.

Mà đã biết, Anatoly lợi dụng M 'Kraan thủy tinh xuyên qua mỗi cái vũ trụ chiều không gian thu thập hằng tinh lực lượng, cũng vô cùng có khả năng gặp thủy tinh nguyền rủa, tập vạn ngàn bất hạnh cùng kiêm sau khi, tiêu hào chạy trốn đem cái này hỗn loạn để cho Schiller.

Schiller có thể không tin này sẽ là cái trùng hợp. Hắn hơi hơi vuốt một hồi thời gian trình tự. Bởi Anatoly thu thập hằng tinh lực lượng bảo tồn đến hiện tại, vậy hắn khẳng định là ở vũ trụ thứ bảy thu thập.

Nói cách khác, trình tự hẳn là Nia hóa thân hủy diệt thủy tinh chung kết vũ trụ thứ sáu, Anatoly ở vũ trụ thứ bảy lợi dụng thủy tinh thu thập hằng tinh lực lượng.

Hiện tại vấn đề là, Nia đến cùng là trước tiên cùng Anatoly đạt thành giao dịch, vẫn là trước tiên chung kết vũ trụ thứ sáu?

Schiller luôn cảm giác là người trước. Rất có thể là Nia đang cùng Anatoly đạt thành giao dịch sau khi, mới thông qua hủy diệt thủy tinh chung kết vũ trụ thứ sáu, mở ra vũ trụ thứ bảy.

Nhưng lại một lần nữa vũ trụ chuyện lớn như vậy, không có bên trên cái kia mấy cái đại lão gật đầu đồng ý là không thể. Nia một cái người ngoại lai phỏng chừng cũng chính là vác nồi.

Schiller nghiêm trọng hoài nghi, cũng là bởi vì Anatoly thuyết phục Nia, trợ giúp Marvel mở ra vũ trụ thứ bảy, hắn sau đó lợi dụng thủy tinh các nơi nhổ sức mạnh, tích góp mấy cái tinh cầu hằng tinh dược thủy, mới không có bị những kia trừu tượng thực thể đại lão trọng quyền xuất kích.

Không phải loại này khắp nơi nhổ lông cừu đào chân tường hành vi, là không thể tránh được một kiếp. Càng khỏi nói hắn còn chế tạo đem đại thương, nói không chừng ngày nào đó liền đâm những này trừu tượng thực thể trên mông. Đám này tồn tại không lý do bỏ mặc hắn hồ nháo như vậy.

Nhưng nếu là có cái vũ trụ trọng Khải Công lao ở trên người, chuyện đó liền không giống nhau. Không trách lúc trước là OAA cái thứ nhất nói cho Schiller bác sĩ còn chưa có chết tin tức. Hai ngươi đã sớm thông đồng tốt đúng không?

Còn có Nia, ngươi mượn hắn sức mạnh cũng coi như, còn giúp hắn vác nồi. Nhà cho hắn, tiền cho hắn, mèo cho hắn. Xong ngươi lại cho hắn xào hai món ăn lại đi đúng không?

Này ngược lại là nói xa. Then chốt ở chỗ Schiller tra được hắc ám trụ dân tư liệu, dĩ nhiên là rõ ràng Arkham pháo đài dưới đất trên vách tường câu nói kia ý tứ.

Này hoàn toàn là chỉ ( hắc ám trụ dân ) trong quyển sách này triệu hoán Cthugha quá trình: Ở bắc rơi sư môn tinh đến ngọn cây vị trí thời điểm đọc thần chú, được gọi là hỏa diễm quỷ hút máu viêm chi tinh giáng lâm cũng thiêu hủy hắc ám trụ dân vị trí N'gai rừng rậm.

Cho nên năm đó Trật Tự giáo đoàn ở Arkham thôn triệu hoán Cthugha?

Nia, hắn thật ta khóc chết.