Chương 2987: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi sáu)

Chương 2987: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi sáu)

Schiller chưa kịp cẩn thận nghiên cứu vấn đề này, liền bị Brad chặn ở cửa phòng làm việc. Vị này ác ma tiên sinh chung quy vẫn là cuống lên.

Schiller hiện tại đúng là rất có hứng thú gặp gỡ hắn, bởi vì hắn cái kia có chút thần sắc lo lắng, thật giống như ở trên mặt viết mấy cái chữ lớn: "Ta là dê béo, mau tới thịt ta."

Mặt khác, Schiller cũng xác thực cần biết rõ, hắn ở chuỗi này lịch sử sự kiện ở trong đóng vai một cái ra sao nhân vật. Muốn nói cùng hắn hoàn toàn không liên quan không thể, nhưng hắn bây giờ lắc lư trái phải quỷ dị thái độ, lại cũng không giống như là loại kia đang mưu đồ cái gì âm mưu lớn hậu trường hắc thủ, đều là hiện ra mấy phần vô lực đến.

Schiller mời hắn ở bên cửa sổ trên sô pha ngồi xuống. To lớn rơi ngoài cửa sổ, Gotham tựa hồ vẫn là cái kia bức cảnh tượng, nhưng lại có món đồ gì không giống. Khu hạ thành cùng khu thượng thành hỗn loạn chính đang từ từ lan tràn ra, có món đồ gì ở bên dưới đất tích trữ, chỉ đợi cuối cùng bạo phát.

"Chúng ta đến nhất định phải nói chuyện." Brad nói, "Ta biết ngươi không phải cái thích lãng phí thời gian người, vì lẽ đó ta cứ việc nói thẳng. Ngươi cũng không nên tham dự đến Vale gia tộc cùng Wayne gia tộc tranh đấu ở trong đến, này trừ nhường cục diện trở nên càng bết bát ở ngoài không có ý nghĩa."

"Ta không phải đến nghe ngươi nói kết luận." Schiller nhìn hắn nói, "Đem ngươi biết đều nói cho ta, sau đó ta sẽ quyết định ta phải làm sao."

Brad tựa hồ cũng không có biện pháp khác, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta vẫn ở lại chỗ này, cũng dẫn dắt Vale gia tộc hậu duệ trưởng thành, là vì ngăn cản một cái gay go tiên đoán."

"Nói một chút coi."

"Chuyện năm đó các ngươi nên đã điều tra rõ. Trật Tự giáo đoàn mục sư Bakal cứu kém chút bỏ tù Emond · Wayne, hai người đồng thời đến đến đại lục mới sau khi đánh bại Arkham tướng quân. Emond · Wayne tuân theo hứa hẹn, cùng Bakal cùng cai quản Gotham thôn."

"Nhưng sau đó sự tình các ngươi khả năng cũng không biết. Nói đơn giản, Emond bỏ mặc Bakal ở Gotham trong thôn truyền bá Trật Tự giáo đoàn tín ngưỡng. Nhưng sau đó hắn phát hiện, đám này tà giáo đồ cũng không chỉ muốn phải tin ngưỡng, bọn họ không xa vạn dặm đi tới đại lục mới, hoàn thành là vì cổ xưa một cái tiên đoán."

"Ở đại khái 40 trăm triệu năm trước, cũng chính là Địa cầu mới vừa sinh ra thời điểm, một tên cổ xưa thần chỉ đi tới tân sinh trên địa cầu. Nơi này nhiệt độ cao cùng hỏa diễm nhường hắn cảm giác được thoải mái, hắn đem nơi này xem là nhà mới của chính mình viên."

"Nhưng theo Địa cầu từ từ diễn biến, nơi này bắt đầu lạnh đi, cũng từ từ xuất hiện sinh mệnh, mãi đến tận xuất hiện nhân loại. Địa cầu kết cấu đã không thích hợp nữa thần linh sinh tồn, liền hắn liền rời khỏi, nhưng nhưng lưu lại một đám tín đồ."

"Đám này tín đồ sùng bái thần linh hình thức tồn tại là cực kỳ nóng rực hỏa cầu thật lớn, lại như cao cao treo ở trên trời thái dương. Nhưng bọn họ cho rằng bọn họ thần linh so với thái dương càng vĩ đại, một ngày nào đó muốn trở lại Địa cầu, đem bọn họ biến thành hỏa diễm bên trong vĩnh hằng tồn tại."

"Ở nhân loại thoát ly xã hội nguyên thuỷ sau khi, đám này tín đồ đi hướng về các nơi trên thế giới truyền bá hỏa tín ngưỡng, hình thành rất nhiều cùng hỏa diễm có quan hệ tông giáo, Trật Tự giáo đoàn chính là một cái trong đó."

"Vale gia tộc là Trật Tự giáo đoàn người khai sáng, cũng đồng dạng là biết bí mật nhiều nhất tồn tại. Nghe đồn bọn họ ở thời kỳ thượng cổ từng trực diện qua thần linh, cũng cùng thần linh đạt thành giao dịch."

"Giao dịch? Giao dịch gì?"

"Bọn họ thu được hỏa diễm huyết thống, đồng dạng, muốn ở thời cơ thích hợp đón về bọn họ chủ."

"Dùng ra sao biện pháp?"

"Một lần nữa đem Địa cầu trở nên nóng rực lên."

Schiller nhíu mày, hắn xác thực không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái đáp án. Hắn nhìn Brad nói: "Ý của ngươi là, bọn họ thần trên địa cầu vẫn là cái đại hỏa cầu thời điểm đã đến một chuyến, cảm thấy nơi này cư trú hoàn cảnh không sai, đi thời điểm lưu luyến không rời, liền liền cho sau đó xuất hiện dân bản địa lưu cái phương thức liên lạc, chuẩn bị rảnh rỗi thường đến?"

"Thông tục điểm tới giảng là như vậy." Brad gật gật đầu.

"Ta có mấy vấn đề." Schiller nói, "Đầu tiên, nó nếu so với nhân loại sớm nhiều như vậy đi tới Địa cầu, vậy nó tại sao không thử nghiệm thay đổi hoàn cảnh của nơi này đây?"

"Bởi vì Địa cầu là đặc thù." Brad hồi đáp, "Nguyên nhân cụ thể ta cũng không cách nào cùng ngươi giải thích, nhưng Địa cầu ở vũ trụ bên trong đóng vai vị trí trọng yếu, cũng không phải ai cũng có thể động. Dùng ngươi đến giảng, hắn chỉ là cái khách thuê mà thôi, không có quyền hạn trang sửa nhà."

"Vậy hắn tín đồ tại sao lại có thể?"

"Bởi vì tín đồ của hắn là nhân loại. Nhân loại cũng là đặc thù, bọn họ có thể lấy mình muốn phương thức cải tạo Địa cầu. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói xem như là chủ nhà."

Schiller gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Nếu như cái kia thần linh trở về sẽ thế nào? Địa cầu sẽ bị hủy diệt sao?"

"Sẽ không, thế nhưng sẽ biến thành thích hợp hắn cư trú dáng vẻ, cũng chính là 40 trăm triệu năm trước cái kia nhiệt độ nóng bỏng hình cầu."

"Nói cách khác, Địa cầu sẽ không hủy diệt, nhưng nhân loại sẽ diệt vong."

"Không sai. Đồng thời ta theo biết, các tín đồ của hắn vẫn tại vì thế mà nỗ lực. Bọn họ tin chắc đây chính là nhân loại kết cục."

"Rất sáng tạo." Schiller nói, "Nhưng nhân loại đến hiện tại còn không hủy diệt, liền nói rõ kế hoạch của bọn họ chưa thành công."

"Không trọn vẹn là, bọn họ cần chờ đợi một thời cơ." Brad đón lấy giải thích, "Bọn họ cần chờ đợi chòm sao vận chuyển tới vị trí chỉ định, mới có thể triệu hoán bọn họ chủ, đưa vào vĩnh hằng hỏa diễm ôm ấp."

"Này cùng Vale gia tộc có quan hệ gì?"

"Vale gia tộc thân mang hỏa diễm huyết thống, làm Quần Tinh Quy Vị, mà bọn họ đọc thần chú, ngày xưa hỏa diễm liền sẽ giáng lâm."

"Chòm sao lúc nào sẽ trở về vị trí cũ?"

"Ta không biết, bọn họ tựa hồ có một bộ chính mình phân rõ tiêu chuẩn." Brad nói, "Cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau."

"Cái kia ngươi lại ở trong đó đóng vai ra sao nhân vật?"

"Ta cũng không dối gạt ngươi." Brad nói, "Ta đúng là cái ma quỷ, nhưng ta cũng là giữ chữ tín, ký xuống khế ước liền muốn hoàn thành."

"Ngươi cùng ai gia hạn khế ước?"

"Emond · Wayne." Brad khẽ thở dài một hơi sau khi nói, "Hắn hướng về ma quỷ dâng ra linh hồn của chính mình, bảo đảm vùng đất này vĩnh viễn ở Wayne gia tộc dưới sự thống trị."

Manh mối này có thể quá trọng yếu. Schiller lập tức nhớ tới Emond · Wayne cùng đông Ấn Độ công ty giao dịch. Vì lẽ đó hắn chân chính giao dịch đối tượng không phải đông Ấn Độ công ty, mà là ác ma Etrigan?

"Ngươi cùng đông Ấn Độ công ty là quan hệ gì?"

Brad lắc lắc đầu nói: "Ta không có tham dự giữa bọn họ giao dịch. Ta cùng Emond giao dịch là sau đó sự tình, khi đó Gotham đã dựng thành, hắn chính đang dẫn dắt các công nhân xây dựng đập nước."

Schiller trong đầu manh mối từ từ xâu chuỗi.

Hắn biết, hiện tại Batman căn bản không phải Emond · Wayne hậu duệ. Ở truyện tranh trong vở kịch, Batman cùng tử vong thiên sứ đều là Vale gia tộc hậu duệ.

Như vậy, Brad cái này ác ma đã xem như là trái với giao dịch, bởi vì tuy rằng trên danh nghĩa vẫn cứ là Wayne gia tộc kẻ thống trị Gotham, nhưng trên thực tế huyết thống đã bị thay.

Vì lẽ đó Brad không biết chuyện này?

Schiller lập tức hiểu rõ ra, Bakal xóa đi sự tồn tại của chính mình, nhường hậu duệ của chính mình kế thừa Wayne gia tộc cũng trắng trợn thổi phồng Wayne gia tộc, chính là vì giấu diếm được ma quỷ con mắt.

Lúc đó xem truyện tranh thời điểm, Schiller liền có chút kỳ quái, Emond đánh bại sa đọa hủ hóa Arkham tướng quân, Bakal đánh bại sa đọa hủ hóa Emond, sau đó nhường hậu duệ của chính mình kế thừa Wayne gia tộc, dùng Wayne gia tộc danh nghĩa sống tiếp.

Như vậy vấn đề đến, Wayne gia tộc chân chính hậu duệ đây?

Emond số tuổi cũng không nhỏ, coi như nửa đời trước sống đầu đường xó chợ, xác thực không có cái gì lập gia đình cơ hội, từ thế nhưng hắn bắt Gotham khe lõm đến hắn chết tổng cũng có không ít thời gian, hoàn toàn đủ hắn kết hôn sinh con đi?

Bakal nếu như vì thật Wayne gia tộc tốt, vậy thì trực tiếp làm cái uỷ thác đại thần, đem còn nhỏ Wayne gia tộc huyết thống nuôi nấng lớn lên, không được sao?

Làm sao làm đến làm đi, cuối cùng họ Wayne người vẫn là Bakal hậu duệ?

Này chứng minh, Bakal nhường hậu duệ của chính mình lấy Wayne gia tộc danh nghĩa sống tiếp tuyệt không phải cái gì cảm thán ở Emond · Wayne nghĩa cử, vì kỷ niệm hắn mới kế thừa cái họ này, mà là có mưu đồ khác.

Ở Brad nói ra chính mình cùng Emond giao dịch sau khi, Schiller liền rõ ràng, Bakal như thế làm là vì lừa dối ma quỷ.

Chỉ cần thống trị toà thành thị này gia tộc còn họ Wayne, cái kia Brad liền không tính là trái với giao dịch nội dung, hắn cũng sẽ không nhỏ cứu.

Bakal hẳn là cố ý lưu lại hai chi huyết thống, một nhánh thay thế Wayne gia tộc hậu duệ, một con khác thì lại lấy Vale gia tộc danh nghĩa tồn lưu lại, cái này cũng là vì mê hoặc Brad.

Dù sao niên đại đó không để lại huyết thống người là số ít, chỉ cần có như thế một nhánh huyết thống, Brad liền sẽ không nghĩ đến hiện tại Wayne gia tộc kỳ thực cũng là Vale gia tộc hậu duệ.

Brad một đường đem Paula nuôi lớn, kỳ thực cũng là vì giám thị hắn, phòng ngừa hắn cái nào trời mới biết chân tướng, muốn đẩy ra lật Wayne gia tộc thống trị, dẫn đến hắn trái với khế ước nội dung.

Không thể không nói, Bakal cùng Trật Tự giáo đoàn này một tay ly miêu hoán thái tử chơi thực sự đặc sắc, liền ngay cả ma quỷ cũng bị bọn họ lừa gạt qua đi.

Sau đó Schiller liền lại phản ứng lại, bọn họ chơi như thế một tay căn bản mục đích, vẫn là vì thực hiện tiên đoán.

Ma quỷ có thể ở cùng nhân loại giao dịch ở trong đạt được lợi ích, bọn họ là tuyệt đối không hy vọng nhân loại hủy diệt, vì lẽ đó Brad cũng nhất định sẽ ngăn cản tiên đoán.

Như vậy tiên đoán bên trong nhân vật then chốt —— nắm giữ hỏa diễm huyết thống Vale gia tộc hậu duệ, tất nhiên bị hắn tinh chuẩn nhìn phòng. Brad cũng xác thực cứ làm như vậy, vẫn bồi hồi ở bên người Paula, xác định hắn không có đi thực hiện cái gì tiên đoán kế hoạch.

Nhưng Trật Tự giáo đoàn rõ ràng cờ cao một, Vale gia tộc hậu duệ không chỉ một cái, chân chính sát chiêu bị bọn họ ẩn giấu ở nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất —— Wayne gia tộc ở trong.

Ở Brad nhìn kỹ khẩn phòng Paula thời điểm, Trật Tự giáo đoàn là có thể lợi dụng Batman đến thực hiện tiên đoán.

Này có thể giải thích, Trật Tự giáo đoàn con rối Oden công ty tại sao đều là xuất hiện ở Brad xuất hiện địa phương, bọn họ cũng ở nhìn chằm chằm Brad, bảo đảm này con ác ma là thật bị lừa rồi, sẽ không giữa đường đột nhiên nhảy ra quấy rầy kế hoạch của bọn họ.

Đồng thời, cũng có thể giải thích, tại sao xã hội thượng lưu nhất định phải nhằm vào Batman, không ngừng giết chết hắn người thân cận, nhường hắn trở thành người cô đơn, bởi vì bọn họ cần hắn biến thành một người điên, như vậy mới có thể điều khiển hắn đi thực hiện tiên đoán.

Liên tưởng tới Alfred chân chính nguyên nhân cái chết, Schiller rõ ràng, liên tục nhìn chằm chằm vào Brad Trật Tự giáo đoàn, phát hiện lúc trước Brad liên hệ Alfred, cũng cho hắn một bản nhật ký, bọn họ lo lắng Alfred bởi vậy biết được Batman thân thế, mới lợi dụng Oden công ty máy móc giết hắn.

Cho tới Jason, e sợ cũng là bởi vì hắn phát hiện Batman bị xã hội thượng lưu điều khiển chân tướng, mà Batman lúc đó lại rất tín nhiệm hắn, vì không nhường hắn ảnh hưởng Batman, bọn họ mới muốn mượn Joker tay diệt trừ hắn.

Mà khiến Schiller nghi hoặc cũng chính là Jason may mắn còn sống sót. Từ Trật Tự giáo đoàn một loạt thủ đoạn liền có thể nhìn ra, bọn họ khôn khéo mà cẩn thận, vượt qua mấy trăm năm bố cục cũng hầu như không có sai lầm, nhưng cũng chỉ có sót Jason.

Joker đến cùng tại sao không có giết Jason, là ai đem hắn đưa đi Bludhaven? Đây chỉ là cái trùng hợp, hay là có người vẫn trong bóng tối chống lại Trật Tự giáo đoàn?.