Chương 2988: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi bảy)

Chương 2988: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi bảy)

"Ngươi không nên như vậy bức bách Paula. Hắn hiện tại đã triệt để điên rồi, hơn nữa cách xã hội thượng lưu quá gần." Brad nói, "Sở dĩ hắn ở khu hạ thành thời điểm, ta mặc kệ hắn, là bởi vì nơi đó không có người sẽ lợi dụng hắn diệt vong nhân loại. Nhưng khu thượng thành nhưng là khác rồi."

"Cái kia đáng chết Tà giáo chưa từng có hết hy vọng, bọn họ vẫn ở nghĩ trăm phương ngàn kế thực hiện tiên đoán. Trước bởi vì ta tồn tại, bọn họ vẫn rất khó tiếp xúc được Paula, chỉ có thể từ những phương diện khác nghĩ biện pháp."

"Nhưng hiện tại, ngươi nhường Paula ở trong bọn họ bồi hồi, khó tránh khỏi sẽ nhường hắn giẫm vào cạm bẫy. Vạn nhất hắn thật bị khống chế, nhưng là phiền phức."

Schiller hoàn toàn không có đang nghe Brad nói chuyện, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, bị lừa dối lâu như vậy Brad, cũng không phải Trật Tự giáo đoàn đối thủ, bại tướng dưới tay bất kỳ kiến nghị đều không đáng vừa nghe.

Đương nhiên, Schiller cũng không cho là Trật Tự giáo đoàn liền không có ở bảo đảm Law chủ ý. Bọn họ bản thân liền là hai tay chuẩn bị, Paula bị nhìn đến quá gấp liền để Batman lên, Batman không được liền để Paula lên, ngược lại cái nào hành bọn họ đều không ăn thiệt thòi.

Nhưng Schiller cảm thấy, bọn họ hiện tại nên vẫn là càng nghiêng về Batman, bởi vì Brad liên tục nhìn chằm chằm vào Paula, bọn họ là đối với muốn Paula động thủ, phải chính diện đối đầu ác ma, này hoàn toàn không cần thiết.

Schiller vẫn tuân theo một cái nguyên tắc, vậy thì là kẻ địch vượt không nghĩ làm một chuyện, hắn vượt đến buộc bọn họ đi làm.

Vừa vặn, Brad ở hắn toà kia tốt trong phòng cũng nhàn nhã quá lâu, là thời điểm đi ra làm điểm chính sự.

Schiller tùy tiện qua loa vài câu, liền đem Brad cho đưa đi. Hắn hiện tại muốn làm, chính là nhường Batman ở Trật Tự giáo đoàn bên kia cũng bị nốc ao, xác định Batman đã làm cho bọn họ không thể tả chức trách lớn, như vậy bọn họ mới sẽ đưa ánh mắt một lần nữa thả lại trên người Paula, sau đó cùng Brad đối đầu.

Schiller cầm điện thoại di động lên đánh cho Bruce.

"Uy, Bruce, dẫn người đi đem Wayne trang viên cho nổ."

Đầu bên kia điện thoại Bruce lại là một ngụm nước phun ra ngoài.

Không phải, dung hợp Joker không nên là Ngạo Mạn sao? Hơn nữa chính mình cũng đã không làm Batman, phần tử khủng bố nổ tung cuồng làm sao còn ở truy ta? !

"Ta không đi." Bruce nói, "Nổ cái bệnh viện cũng coi như, ta tại sao muốn đem một cái khác vũ trụ chính ta nhà cho nổ? Batman nếu như biết ta không phải xong đời?"

Sau đó bất luận Schiller nói thế nào, Bruce kiên quyết không đi. Bruce chủ yếu lo lắng là vạn nhất bị cái này vũ trụ Batman biết, mà sau đó hắn lại đi Battleworld, vậy mình nhọc nhằn khổ sở kinh doanh danh tiếng nhưng là toàn xong.

Đương nhiên, hắn cũng không để ý hắn ở Batman ở trong danh tiếng, hắn ở Batman cái quần thể này bên trong đã không cái gì danh tiếng. Hắn quan tâm là chính mình ở cái khác super heros nơi đó hình tượng, tỷ như siêu nhân, hắn còn phải chỉ vào đám này Krypton cứu nạn chó đối với hắn lòng thông cảm tràn lan, giúp hắn làm việc đây.

Bruce không muốn làm không có quan hệ, Schiller trực tiếp tìm tới Joker Maria. Mà bởi vì chi mấy lần trước giao dịch, Maria từ Schiller nơi này thu được một bút không ít tài chính, nàng căn cứ đã chế tạo xong.

Ở trụ sở mới bên trong nghênh tiếp Schiller, cũng nghe nói hắn ý đồ đến sau khi, Maria đều có chút muốn nói lại thôi.

Không phải anh em, ngươi là Joker ta là Joker a?

Ta còn ở chỗ này tường cao hoãn xưng vương đây, ngươi liền dự định trực tiếp đem Batman lão gia cho nổ?

Bằng không như ngươi vậy, sau đó trong bài Poker đại tiểu vương đừng gọi Joker, gọi Shiller đi.

Nổ Wayne trang viên cái này sống có thể không phải lớn một cách bình thường, dù cho hiện tại Wayne trang viên bên trong liền còn lại Batman một người sống, vậy cũng không phải nói nổ liền có thể nổ.

Hệ thống bảo an làm sao bây giờ đây? Bom làm sao sắp đặt đây? Làm sao lan truyền cho nổ tín hiệu đây? Vạn nhất không đem Batman nổ chết, làm sao đối mặt sắp đến truy sát đây?

Schiller khoát tay áo một cái biểu thị này đều việc nhỏ.

Hệ thống bảo an sớm đã bị Bruce phá giải, bây giờ nói quan liền có thể quan. Bom chỉ cần ngươi có thể làm ra đến, ta liền có thể nghĩ biện pháp bỏ vào. Lấy truyền thống kíp nổ thiêu đốt liền không cần lan truyền tín hiệu. Đem Batman nổ gần chết cũng không cần lo lắng truy sát chuyện.

Kế hoạch này nghiêm cẩn trình độ Joker nhìn đều cho hắn đưa ngón tay cái.

Này không phải Schiller tâm lớn, mà là truyện tranh nội dung vở kịch bên trong, Wayne trang viên vẫn đúng là liền bị nổ, hơn nữa còn là bị tử vong thiên sứ cho nổ.

Tử vong thiên sứ tên kia một không bằng cấp (quá trình học) hai không kỹ thuật, đều có thể một lần thành công, không đạo lý Schiller thêm Joker tổ hợp thành công không được.

Ngược lại bất luận làm sao, Joker cho Schiller một cái lớn bom, đầy đủ đem Wayne trang viên nổ thượng thiên. Mà Schiller cũng rất nể tình ở bom lên vẽ cái Joker mang tính tiêu chí biểu trưng khuôn mặt tươi cười, rõ rõ ràng ràng nói cho Batman đây là người nào chuẩn bị cho hắn kinh hỉ.

Tuy rằng hắn thực sự không thích Batman cùng Joker loại này bệnh trạng gút mắc quan hệ, nhưng vẫn là rất thích bọn họ loại này, chỉ cần đối phương vừa ra sự tình, bọn họ liền không thể chờ đợi được nữa đứng ra vác nồi thái độ.

Này lớn bom thật đúng là không nhỏ, phải dùng loại cỡ lớn sương thức xe vận tải mới có thể chở đi. Joker kỳ thực cũng rất tò mò Schiller dự định làm sao đem lớn như vậy một cái đồ vật làm tiến vào Wayne trang viên.

Coi như không có hệ thống bảo an, nhưng Batman hắn cũng không mù, trong nhà mình vô duyên vô cớ thêm ra đến như thế to con đồ vật, hắn sẽ không nhìn thấy?

Kết quả Joker trơ mắt mà nhìn Schiller tìm cái công ty dọn nhà, đem món đồ này mặc lên, xe vận tải trực tiếp mở ra Wayne trang viên cửa.

Sau đó Batman liền như thế trực tiếp đi ra nghênh tiếp hắn, ở một phen giao lưu sau khi, trực tiếp mở ra Wayne trang viên cửa chính, nhường chứa lớn bom xe trực tiếp lái vào đi, còn trực tiếp dừng ở kiến trúc bên cạnh.

Schiller trực tiếp cầm một cái đánh lửa dụng cụ, liền như thế trực tiếp đi vào xe toa xe bên trong, trực tiếp đem kíp nổ cho thiêu đốt. Batman thậm chí đều không hướng về bên trong buồng xe liếc mắt nhìn, liền trực tiếp trở lại Wayne trang viên phòng khách bên trong.

Bom liền như thế trực tiếp nổ tung.

Đứng ngoài quan sát Joker CPU đều làm đốt, bắt đầu suy nghĩ đúng hay không gần nhất chính mình cho Batman áp lực quá to lớn, dẫn đến hắn không muốn sống, đây là cái gì thao tác? !

Này đối với Schiller tới nói quá đơn giản, hắn tìm chính là lần trước hắn cho chính quyền thành phố cưỡng chế dọn nhà nhà kia công ty dọn nhà.

Sau đó hắn nói cho Batman, thị chính tài chính không đủ, chính quyền thành phố lại muốn đóng cửa một tháng, mà bọn họ thị trưởng tiên sinh lại muốn cùng thị dân đồng cam cộng khổ.

Batman không có bất kỳ bất ngờ, thậm chí không có bao nhiêu hỏi một câu liền bắt hắn cho bỏ vào.

Bom nổ tung trong nháy mắt, Schiller dùng Khói Xám đem Batman cùng tài xế đều cho lôi đi ra. Có điều bởi vì nổ tung quá mãnh liệt, ai cũng không thấy rõ nổ tung trung tâm đến cùng phát sinh cái gì, cũng không thấy có người may mắn còn sống sót trốn ra được.

Mà Wayne trang viên nổ tung, đại phú hào Bruce Wayne vô cùng có khả năng chết ở trận này nổ tung ở trong tin tức, rất nhanh leo lên các lộ truyền thông đầu đề.

Nhưng cũng không có bất kỳ người nào biểu thị kinh ngạc, thậm chí không có ai đi cẩn thận điều tra.

Nguyên nhân không hắn, khoảng thời gian này chuyện như vậy quá nhiều, tất cả đều là tử vong thiên sứ làm. Ngày hôm nay nổ một toà biệt thự, ngày mai đốt một toà công ty, không ít người còn liền chờ xem cái người điên này dự định lúc nào đem đầu mâu nhắm ngay có tiền nhất Bruce Wayne.

Wayne trang viên nổ tung tin tức vừa ra, mọi người dồn dập biểu thị không ngoài dự đoán, quả nhiên Wayne cũng không thể chạy trốn tử vong thiên sứ độc thủ.

Đừng nói là nhìn qua bát tử gậy đánh không được Schiller, chính là Joker cũng ở này vụ án bên trong ẩn thân, căn bản không ai đi quan tâm bom khởi nguồn, hỏi chính là tử vong thiên sứ làm liền xong.

Nếu như nói chuyện này có cái gì trực tiếp người bị hại, cái kia đại khái chính là Mr. Freeze Victor.

Hắn nhìn Schiller đem một bộ Batman tượng băng từ trên xe vận hạ xuống thời điểm cả người đều ngốc.

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chúc mừng ngươi, Mr. Freeze tiên sinh, ngươi làm đến toàn Gotham siêu cấp tội phạm đều không có làm đến sự tình, ngươi thành công bắt cóc Batman."

Mr. Freeze thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

"Yên tâm đi, ngày sau ngươi nếu như nhập viện, ta cho ngươi lưu một cái phòng bệnh tốt nhất. . . Về phần tại sao sẽ nhập viện ngươi cũng đừng quản."

Mr. Freeze có thể không biết tại sao không? Này tượng băng bên trong Batman nhưng là tỉnh táo, mà chính mình lại không có mặc bất kỳ trang bị, cũng không ngăn trở mặt, liền như thế xuất hiện ở Batman trước mặt, bị thu sau tính sổ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Mặc kệ Mr. Freeze làm sao ở trong lòng chửi má nó, Schiller vẫn là đem Batman tượng băng ném cho hắn, chủ yếu là hắn cũng xác thực không địa phương thả, cũng không thể mang tới thị chính nhà lớn trong phòng làm việc đi? Vậy vạn nhất bị bất hạnh "Mài mòn" nhưng là buồn cười.

Bruce Wayne vừa chết, liền dường như triệt để làm nổ bom, ở trong phạm vi toàn thế giới nhấc lên sóng lớn, chính phủ liên bang rốt cục đối với nơi này ném lấy chú ý.

Trước tử vong đánh cuợc bê bối, cũng đã nhường quốc hội các lão gia rất không cao hứng, lần này lại có phần tử khủng bố công nhiên tập kích Wayne trang viên, lại mặc kệ là thật là có chút không còn gì để nói.

Liền, cục điều tra liên bang khẩn cấp điều động, bắt đầu ở Gotham ở trong lùng bắt tử vong thiên sứ, quốc dân đội cảnh vệ cũng chuyển động, nghiêm tra ra vào Gotham xe cộ cùng thuyền, bảo đảm trong thời gian ngắn nhất đem phần tử khủng bố bắt quy án.

Không hiểu ra sao "Bị tử vong" Batman tê rần, ở bệnh viện bên trong mới vừa tỉnh lại Thương Bạch kỵ sĩ tê rần, thế nhưng hiện tại nhất ma vẫn là muốn thuộc Oden công ty.

Ly miêu hoán thái tử con báo chết, ám độ trần thương thuyền đang bị truy sát, xin hỏi hiện tại phải làm gì?

Cái gọi là nhà dột còn gặp mưa, ở Brad tìm tới Schiller báo cho hắn chân tướng đồng thời, tử vong thiên sứ Paula trợ giúp Tompkins bác sĩ, từ cái kia ba cái nhân viên kỹ thuật trong miệng biết được Oden công ty thiết bị kỹ thuật chân tướng.

Cái kia kỳ thực căn bản không phải cái gì khoa học kỹ thuật, mà là một loại đặc thù vật chất, bọn họ lợi dụng một loại đến từ nhiệt độ cao vật chất đặc thù nhiệt lượng phóng xạ, đến lượng lớn chế tạo ung thư người bệnh.

Mà hiện tại, loại này đặc thù nhiệt độ cao vật chất rơi xuống Schiller trong tay.

Vật này nhìn qua thực sự không cái gì đặc thù, chính là một cái đặt ở kim loại bình bên trong hòn đá nhỏ. Có điều cân nhắc đến đại đa số tính phóng xạ tài liệu cũng bề ngoài xấu xí, Schiller cũng không có coi thường nó, mà là giao nó cho Khói Xám phân tích.

Vốn là cho rằng muốn chờ một quãng thời gian, kết quả Khói Xám rất nhanh liền đưa ra phân tích kết quả —— đồ chơi này dĩ nhiên là cùng đem Joker biến trở về Thương Bạch kỵ sĩ dược vật thành phần một trong, hơn nữa là then chốt thành phần..