Chương 2989: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi tám)

Chương 2989: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi tám)

Nếu không là Khói Xám đầy đủ chuyên nghiệp, Schiller đều muốn hoài nghi này phân tích kết quả sai. Sao có thể có chuyện đó là Thương Bạch kỵ sĩ thuốc thành phần đây?

Loại vật chất này tản mát ra phóng xạ, thậm chí có thể trực tiếp chế tạo ung thư người bệnh. Thương Bạch kỵ sĩ làm sao có khả năng ăn lâu như vậy còn rất tốt?

Sau đó Schiller lập tức liền ý thức được, Harley · Queen khẳng định biết chút ít cái gì, bởi vì này dược vật là nàng nghiên cứu phát minh ra.

Hắn đi Harley vị trí bệnh viện một chuyến.

Mang thai Harley đã hơi có chút hiện ra mang, đang nằm ở trên giường bệnh uống sữa bò. Schiller đến bái phỏng thời điểm, nàng cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc, trái lại lộ ra không ngoài dự đoán vẻ mặt.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta có liên quan với Joker cùng bên trong Pierre sự tình?"

Schiller thu hồi vấn đề của chính mình gật gật đầu, hắn cũng xác thực muốn biết Thương Bạch kỵ sĩ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Harley ở đầu giường tủ trong ngăn kéo lật qua lật lại, đưa cho Schiller một tấm bài pu-khơ, sau đó nói: "Ta đã đáp ứng hắn, vĩnh viễn sẽ không bỏ qua hắn. Ta làm đến."

"Phi thường cảm động ái tình cố sự, nữ sĩ, ta kính phục ngươi chấp nhất cùng dũng khí. Nhưng ta cũng biết nghĩ đây là đến cùng chuyện ra sao."

"Ngươi không nhìn kỹ một chút sao?"

Schiller mới nhìn về phía tấm kia bài pu-khơ, bài pu-khơ rách rưới, then chốt là mặt trên chữ viết cũng rất qua loa. Nhìn không quá giống là Thương Bạch kỵ sĩ viết.

Ở thị chính nhà lớn làm công thời điểm, Schiller từng thấy Thương Bạch kỵ sĩ trả lời công văn. Chữ viết của hắn phi thường đẹp đẽ, vừa nhìn chính là luyện tập qua thư pháp thể.

Tấm này bài pu-khơ lên chữ viết tuy rằng mang theo Thương Bạch kỵ sĩ viết dấu vết, thế nhưng rõ ràng không đẹp đẽ như vậy, chữ cái đều biến dạng, còn phải nỗ lực phân biệt một hồi mới có thể nhìn ra viết là cái gì.

Schiller lập tức ý thức được Harley là ở chỉ cái gì.

Nếu như này bài pu-khơ là bên trong Pierre còn không đến bệnh tâm thần thời điểm viết, như vậy hắn nhất định sẽ rất chăm chú đi viết, cũng viết không thể ở một tấm như thế tùy tiện bài pu-khơ lên, ít nhất cũng phải viết thành một phong thư tình. Dù sao đây chính là viết cho người mình yêu hứa hẹn.

Thế nhưng này bài pu-khơ như thế qua loa, căn bản không giống phong cách của hắn, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, vật này khả năng là ở hắn phát bệnh sau khi viết.

Nhưng là bên trong Pierre phát bệnh sau khi liền biến thành Joker, Joker lại không thể đi theo Joker nữ nói cái gì không muốn từ bỏ hắn, vậy này bài pu-khơ xuất hiện liền rất kỳ quái.

Đối với này, Schiller cho rằng chỉ có một loại giải thích, vậy thì là Thương Bạch kỵ sĩ kỳ thực vẫn luôn ở, chỉ là hắn không có cách nào tại thân thể quyền khống chế phương diện tranh đoạt được Joker, vì lẽ đó không có cách nào thường thường lộ mặt.

Là hắn vẫn ở hướng về Harley cầu cứu, Harley mới nghĩ trăm phương ngàn kế làm ra áp chế Joker dược vật.

"Ngươi biết Jason sao?" Schiller hỏi, "Hắn nói ở hắn bị Joker bắt cóc quá trình ở trong, ngươi đã giúp hắn."

"Là, ta lén lút đổi rơi mất một ít dụng cụ tra tấn, trả lại (còn cho) hắn một ít thuốc giảm đau vật, trợ giúp hắn tiếp tục chống đỡ."

"Sau đó ngươi đưa đi hắn?"

Harley gật gật đầu nói: "Đúng thế. Tuy rằng Joker vốn là cũng không có ý định giết hắn, nhưng cũng chỉ là đem hắn tùy tiện ném ở trong một cái hẻm nhỏ. Nói như vậy hắn là không sống sót được. Ta nghĩ biện pháp đem hắn đưa đến Bludhaven."

"Vì lẽ đó ngươi từ đầu đến đều đuôi không điên?"

Harley lắc lắc đầu nói: "Không phải. Ở bên trong Pierre phát rồ sau khi, ta từng quả thật bị Joker điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm). Thế nhưng bên trong Pierre tỉnh lại ta. Vì cứu hắn, ta vẫn giả dạng làm điên điên khùng khùng dáng vẻ, đạt được Joker tín nhiệm."

"Cũng là ngươi trợ giúp Thương Bạch kỵ sĩ giam giữ Penguin đi?"

Harley cũng không có phủ nhận, nàng nói: "Đúng thế. Ta ở Bludhaven có cái đáng tin bằng hữu."

Schiller không có tiếp tục đi hỏi, bởi vì hắn nhìn ra Harley không muốn nói. Hắn chỉ là yên lặng nhớ kỹ cái tin này, chuẩn bị chờ đợi sau khi lại tra.

"Kỳ thực ta là nghĩ đến hỏi ngươi là có quan hệ dược vật sự tình."

"Dược vật?" Harley hơi nhăn lông mày.

"Là, ngươi là làm sao nghiên cứu phát minh ra loại thuốc kia? Ngươi biết bên trong cụ thể thành phần sao?"

Harley lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, nàng nói: "Kỳ thực ta căn bản không hiểu dược lý học. Thế nhưng ta có sung túc cơ hội đi thí nghiệm."

Đón lấy nàng hướng về Schiller giảng giải nàng là làm sao nghiên cứu phát minh ra loại thuốc kia, nói trắng ra chính là chứng minh theo trường hợp.

Harley chạy vào Arkham bệnh viện tâm thần dược vật phòng chứa đồ bên trong, đem hết thảy tinh thần dược vật đều đưa cho Joker ăn, Joker tựa hồ căn bản không lo lắng cho mình sẽ bị trị. Vì một lần lại một lần xem Harley biểu tình thất vọng, hắn liền đều ăn.

Mà liền như vậy, Harley tìm ra vài loại xem ra thật giống khá là hữu hiệu dược vật, lợi dụng Batman nhường Joker một lần ăn một đống lớn, không nghĩ tới vẫn đúng là lên hiệu.

Có điều Schiller hỏi thăm cụ thể dược vật tên gọi thời điểm, Harley cũng không nói ra được. Có thể nhìn ra nàng xác thực không hiểu lắm dược lý học, hoàn toàn không nhớ được những kia phức tạp dược vật tên.

Vì làm rõ chuyện này, Schiller lại đi Arkham bệnh viện tâm thần, cũng may dược vật phòng chứa đồ máy thu hình không hỏng. Hắn theo số đông nhiều giám sát hình ảnh ở trong lật ra lúc đó Harley cướp sạch lại đây dược phẩm thời điểm hình ảnh.

Khi đó Harley còn mặc khuếch đại Joker nữ trang phục, có điều biểu hiện xác thực không giống người điên, động tác rất nhanh nhẹn, cũng rất chú ý không có đụng tới những vật khác.

Có điều chính là ở đoạn này hình ảnh ở trong, Schiller phát hiện kỳ lạ. Joker nữ tiện tay từ dựa vào tường cái giá bên dưới, cầm hai cái không biết chứa cái gì đồ vật bình. Nhìn qua không giống hoàn toàn hiện đại dược phẩm, nhưng nàng lúc đó cũng không nhìn kỹ, phóng tới trong hộp đồng thời lấy đi.

Schiller tự mình đi một chuyến dược vật phòng chứa đồ, sau đó phát hiện, đồ chơi này còn còn lại một bình, liền đặt ở dược vật phòng chứa đồ tít ngoài rìa cái giá thấp nhất. Mở ra sau khi, bên trong đồ vật khá giống bùn đất.

Không trách lúc đó Khói Xám quét hình phòng chứa đồ thời điểm không phát hiện vật này, này nhìn chính là đất, hoàn toàn không giống dược vật.

Thế nhưng đem bùn đất đổ ra Schiller mới phát hiện, loại này bùn đất màu sắc so với Gotham thông thường bùn đất màu sắc muốn sâu một ít, quả thật có chút như là bọn họ ở máy móc bên trong phát hiện loại kia đặc thù vật chất mài thành phấn sau khi trạng thái.

Ngay ở Schiller suy nghĩ vật này đến cùng có cái gì đặc thù thời điểm, hắn chợt nhớ tới Arkham bệnh viện tâm thần bản đồ.

Hắn trở lại trên lầu văn phòng, cầm lấy cạm bẫy sách hàng mẫu, mở ra trang cuối cùng bản đồ cẩn thận suy nghĩ tới đến.

Nếu như hắn nhớ tới không sai, ở truyện tranh ở trong, Joker chính là ở Arkham người điên dưới đất nhà tù ở trong, phát hiện Arkham tướng quân di hài cùng năm đó chân tướng.

Nói cách khác, Arkham tướng quân liền chôn ở nơi này. Nhưng căn cứ chân tướng đến xem, còn có một người khác chôn ở nơi này. Vậy thì là bị Bakal giết chết Emond · Wayne.

Dưới đáy ngục giam ở trong có hai bộ hài cốt, một bộ là Arkham tướng quân, một bộ là Emond · Wayne. Emond · Wayne hài cốt chôn đến càng sâu, Arkham tướng quân thi thể thì lại trên mặt đất.

Nghĩ nghĩ cũng biết không đúng, là Emond giết Arkham tướng quân, nói cách khác Arkham tướng quân chết trước, Emond sau chết, cái kia Emond làm sao có khả năng so với a thẻ chôn mỗ tướng quân đến càng sâu đây?

Chẳng lẽ năm đó Bakal giết Emond sau khi, trước tiên đem ở mặt ngoài Arkham tướng quân đào móc ra, đem Mondale chôn lại tới càng sâu địa phương, sau đó lại đem Arkham tướng quân trả về?

Nước Mỹ lại không lưu hành điệt chôn cất, Bakal tại sao phải làm chuyện loại này? Cũng không thể là hi vọng này đối với túc địch ở địa ngục tiếp tục dây dưa không rõ đi?

Schiller năm đó xem thời điểm cũng có này nghi hoặc, có điều lý giải thành biên kịch vì lưu hồi hộp hy sinh một điểm logic. Hiện tại cẩn thận ngẫm lại, trong đó vấn đề quá lớn.

Schiller nắm lấy bản đồ cùng đèn pin cầm tay, tự mình đi một chuyến dưới đất nhà giam. Sau đó liền phát hiện trong này nhà tù còn rất nhiều, căn cứ truyện tranh phân kính không thấy được cụ thể là cái nào nhà tù.

Hắn ở bên trong tìm nửa ngày, mới rốt cục ở góc tối nhất trong phòng giam tìm tới một chút dấu vết, thành công tìm tới truyện tranh bên trong xuất hiện cái kia rễ Arkham tướng quân xương đùi.

Hắn không cần dụng cụ chuyên nghiệp, cũng có thể nhìn ra đây chính là Arkham tướng quân xương. Sau đó hắn lợi dụng Khói Xám kiểm tra dưới nền đất, quả nhiên tìm tới một bộ càng hoàn chỉnh hài cốt. Từ trên hình thể đến xem chính là Emond · Wayne.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái tên này linh hồn hẳn là rơi xuống Etrigan trong tay. Thế nhưng chính hắn ký xuống khế ước cũng không cái gì có thể nói. Có điều hắn nhục thân sẽ xuất hiện ở đây, thực sự là quá không hợp lý.

Vào niên đại đó, chỗ này cũng không phải cái ngục giam, khoảng cách Gotham thôn cùng sau đó Gotham trung tâm thành phố đều rất xa, khẳng định là cái chim không thèm ị địa phương. Bakal cũng không thể là ở đây cùng Emond quyết đấu.

Cái kia Emond hài cốt là bị ai mang tới đây, sau đó bị mai táng xuống đây?

Mặc dù có chút không thể tin tưởng, nhưng bài trừ toàn bộ độ khả thi sau khi, cũng chỉ còn sót lại một khả năng —— Arkham tướng quân.

Arkham tướng quân mang theo Emond thi thể đi tới nơi này, đem hắn chôn xuống sau khi, chính mình cũng chết ở chỗ này.

Schiller đứng ở nhà tù trung ương, phảng phất nhìn thấy một cái cao lớn nam nhân, chính đang không ngừng đào móc hầm mộ. Một bộ thi thể nằm ở bên chân của hắn, chính là Emond · Wayne.

Một lát sau khi, hắn đem thi thể ném vào trong hầm mộ, cũng đem đất điền lên. Sau đó ngồi ở nhà tù bên trong, lẳng lặng dựa vào tường, theo thời gian trôi qua biến thành một nắm xương khô.

Sau đó kiến tạo Arkham bệnh viện tâm thần người phát hiện Vô Danh hài cốt, nhưng bởi vì xem ra niên đại xa xưa, cũng không để ý tới, chỉ là nhợt nhạt đào hố ném vào, lại ở phía trên sàn nhà chiếm gôn lên gạch.

Ở Schiller hồi ức ở trong, cái này hoang đường suy đoán nhưng trở nên càng ngày càng có đạo lý.

Bởi vì năm đó là Emond · Wayne giết chết Arkham tướng quân, Bakal không có tham dự trong đó, cái kia Arkham tướng quân đến cùng chết hay chưa, cũng chỉ có Emond một người biết.

Hơn nữa, từ Emond sau đó một loạt cử động đến xem, hắn nhìn thấu Trật Tự giáo đoàn âm mưu, vậy hắn là chính mình nhìn thấu sao? Vẫn là nói có người nói cho hắn?

Schiller hoài nghi, Arkham tướng quân cái gọi là sa đọa hủ bại, đều có điều chỉ là ngụy trang. Hắn khả năng đã sớm nhận ra được Trật Tự giáo đoàn đối với Gotham thôn mưu đồ, mà ở Emond Wayne tìm đến hắn lúc quyết đấu, đem chân tướng nói cho hắn.

Này mới nhường Emond Wayne triệt để kết thúc cùng Trật Tự giáo đoàn hợp tác, tìm đến đông Ấn Độ công ty cùng với chống lại. Sau đó lại cùng ác ma Etrigan tiến hành giao dịch, kiến thiết đập lớn nước ngập Gotham thôn, hết thảy đều là vì ngăn cản tiên đoán thực hiện.

Chỉ là tại sao, Emond muốn tuyển chọn nhường Arkham tướng quân đem thi thể của chính mình mang tới nơi này đây? Arkham bệnh viện tâm thần có cái gì đặc thù?

"Ta thật giống biết," Khói Xám nói, "Ngươi đi theo ta."

Sương mù màu xám từ từ hướng về sàn nhà chìm xuống, vượt qua Emond hầm mộ tiếp tục hướng phía dưới.

Rất nhanh, một cái khổng lồ hắc ám chỗ trống xuất hiện ở Schiller trước mắt. Hắn ở hố bên trong nhìn thấy vô số dường như máy móc ở trong đặc thù vật chất như thế màu đen kết tinh, lít nha lít nhít leo lên ở thổ nhưỡng lên, do trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Đây là một cái vẫn thạch khổng lồ hố.

Trắng xám này xuất bản hố quá nhiều, ta Mãnh Mãnh điền.