Chương 2990: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi chín)

Chương 2990: Đẫm máu Tân Thành (bảy mươi chín)

Âm lãnh ánh trăng xuyên thấu tầng mây, chiếu rọi ở Arkham bệnh viện tâm thần một tầng trong đại sảnh, nhưng cũng ở theo cầu thang chảy xuôi hạ xuống thời điểm im bặt đi, không thể cho dưới đất nhà giam mang đến bất kỳ ánh sáng.

Schiller ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay mơn trớn hố tường nhô ra màu đen kết tinh, Khói Xám quanh quẩn ở đầu ngón tay của hắn, phảng phất hắn khác một xúc giác bộ phận.

"Phóng xạ giá trị vượt qua thường quy vẫn thạch bốn trăm lần." Khói Xám ở hắn bên tai nói nhỏ, "Những này tinh thể ở phóng liên tục không rõ xạ tuyến, người thường bại lộ ở loại này phóng xạ hoàn cảnh ở trong sẽ tạo thành không thể dự báo hậu quả."

Schiller đầu ngón tay truyền đến kim đâm giống như bỏng, đây là Khói Xám như thực chất truyền về cho hắn thuộc về người bình thường cảm thụ.

Hắn thu tay về, đáy hố đột nhiên dựng lên tỉ mỉ khói bụi, vặn vẹo ra một loạt phù văn. Cùng Batman bức ảnh ở trong ma pháp trận ở trong phù văn rất giống.

"Này không phải tự nhiên rơi rụng vẫn thạch." Schiller cầm lấy một khối nhỏ kết tinh vê thành bụi phấn, nhìn chúng nó ở hiu hắt ánh sáng bên trong bốc ra một loại thâm trầm đỏ, "Có lẽ là Trật Tự giáo đoàn triệu hoán này viên vẫn thạch, đây là âm mưu của bọn họ một phần."

Gấp gáp tiếng còi cảnh sát còn ở xé rách Gotham bầu trời đêm. Đối với tử vong thiên sứ Paula đuổi bắt nhưng đang tiếp tục, đồng thời nhất định sẽ theo thời gian trôi đi càng ngày càng nghiêm mật. Ở hắn bị bắt trước, Schiller nhất định phải biết rõ chân tướng.

Schiller đi ra Arkham bệnh viện tâm thần thời điểm, ba chiếc ấn GTO ký hiệu xe cảnh sát cùng hắn gặp thoáng qua, cục cảnh sát cục phó Harvey Bullock e sợ đã không cách nào đứng vững đến từ châu hội nghị áp lực GTO tham dự mang ý nghĩa tử vong thiên sứ thời gian không nhiều.

Schiller mở cửa xe ngồi xuống, bảng đồng hồ biểu hiện rạng sáng một giờ mười bảy phân —— khoảng cách Gotham lịch sử viện bảo tàng đóng quán còn còn lại bốn mươi ba phút.

Gotham lịch sử viện bảo tàng dưới đất kho hồ sơ hiện ra mùi mốc, hình như là lắng đọng ở đây lịch sử nhưng đang không ngừng lên men.

Schiller từ trước mặt hôn mê bảo an túi áo ở trong lấy đi giấy thông hành. Đại khái sau 20 phút, hắn đứng ở yếu ớt ánh đèn bên trong, ánh mắt ở ố vàng ( Gotham khe lõm ) bản tập hợp thượng lưu động.

Năm 1718 4 nguyệt đầu đề đột nhiên nhường hắn dừng lại ánh mắt: "Thiên hàng hỏa cầu! Thần bí sao băng rơi Lạc ca đàm khe lõm! Tướng quân tạm chưa tuyên bố tị nạn, thỉnh các (mỗi cái) vị cư dân thời khắc quan tâm tình thế biến hóa!"

Đưa tin phối ảnh bên trong  mang tam giác mũ đo vẽ viên đang dùng tranh hố vẫn thạch sơ đồ phác thảo. Schiller phóng to bản vẽ chi tiết nhỏ, phát hiện vẫn thạch rơi rụng đánh dấu điểm cùng Arkham bệnh viện tâm thần địa hình hoàn toàn trùng hợp.

Làm hắn điều ra kiến trúc hồ sơ thời điểm, lập tức phát hiện gì đó —— Arkham pháo đài làm xong ngày, chính là vẫn thạch rơi rụng sau thứ 9 1 ngày.

Bỗng nhiên, có tiếng bước chân từ xoay tròn cầu thang truyền đến.

"Ta cho rằng đóng quán thời gian viết đến rất rõ ràng." Giơ tay điện hồ sơ nhân viên quản lý là cái tóc bạc lão thái thái, nàng ngực bài lên viết "Marge · Collins —— nhận chức 42 năm" .

Schiller chỉ là quay đầu lẳng lặng nhìn nàng, đã thấy lão nhân trực tiếp hướng đi một cái giá sách, từ nơi đó lấy ra một bàn xem ra rất phục cổ thu video. Bỏ vào cái kia càng phục cổ máy móc bên trong.

"Ngươi muốn tìm đúng hay không cái này?"

Nàng tay khô gầy chỉ ấn xuống nút bấm, trên tường xuất hiện một đoạn ố vàng hình ảnh —— Arkham tướng quân ở pháo đài làm xong nghi thức lên đột nhiên co giật, hai mắt trắng dã gào thét "Hắn ở triệu hoán!" .

"Hai mươi lăm năm qua, ngươi là cái thứ ba tra những tài liệu này người." Marge thiêu đốt bạc hà khói, lượn lờ khói bên trong lộ ra nơi cổ Trần sẹo cũ.

"Cái thứ ba?" Schiller hơi nheo mắt lại. Hắn đã đoán ra Thương Bạch kỵ sĩ khả năng đã điều tra những thứ này. Cái kia còn lại cái kia một cái là ai? Còn có ai sẽ quan tâm những này chuyện cũ năm xưa?

Gotham lại bắt đầu trời mưa, này thu đêm mưa lạnh hiển nhiên vì là đuổi bắt tăng thêm rất nhiều phiền phức, cái này có thể là Thượng Đế cho tử vong thiên sứ một lần cuối cùng che chở.

Mưa xối xả giội rửa kính chắn gió, đèn đường tia sáng một lần lại một lần xẹt qua Schiller tay cầm tay lái.

Xe máy thu thanh bên trong phát hình Khói Xám phục hồi như cũ một đoạn dấu vân tay âm thanh tư liệu, đó là dùng Spectrum phân tích từ hố vẫn thạch thổ nhưỡng bên trong lấy ra sóng hạ âm. Làm tần suất đột nhiên tăng cao đến 3 Hz thời điểm, Schiller bắt được loại kia đặc thù vật chất bỗng nhiên ở bình bên trong rung động lên.

"Tần suất thấp sóng âm gây ra nói mê thí nghiệm số liệu xứng đôi độ quá cao."

"Nói tiếng người."

"Dùng đặc thù tần suất kích thích vẫn thạch kết tinh có thể gây ra bệnh tâm thần."

Schiller thở dài."Món đồ này công năng còn rất nhiều. Có thể chế tạo ung thư, có thể gây ra tinh thần bệnh tật."

Schiller đột nhiên giẫm phanh xe. Kính chắn gió lên cần gạt nước quy luật đong đưa, phát sinh khô khan tiếng vang.

Viện bảo tàng nhân viên quản lý Marge cảnh cáo ở trong đầu vang vọng: "Này viên vẫn thạch không phải di vật, mà là hạt giống. Nó ở dùng phóng xạ sửa nhân loại tất cả. . ."

"Batman cùng Paula tinh thần bệnh tật không phải bất ngờ." Schiller ngón tay ở trên tay lái gõ nhẹ, "Trật Tự giáo đoàn lợi dụng vẫn thạch ở trong tinh thể do người chế tạo hai cái tinh thần bệnh tật người bệnh."

"Không, hẳn là ba cái." Schiller bỗng nhiên nói, "Arkham tướng quân là cái thứ nhất. Vẫn thạch hạ xuống sau không lâu, có quan hệ hắn hủ bại tin tức xôn xao."

Khói Xám không hề trả lời. Hắn cảm thụ Schiller sóng điện não phóng thích vô cùng khắc chế phẫn nộ tín hiệu, biết mình sau đó một quãng thời gian nên trở nên rất bận.

Lại lần nữa trở lại hố vẫn thạch trước. Schiller nhìn chằm chằm hắc ám chỗ trống thật lâu không nói. Hắn nói: "Ngươi có thể phán đoán ra vẫn thạch là từ nơi nào nện xuống đến sao?"

"Ta có thể đoán được." Khói Xám hồi đáp, "Bắc rơi sư môn tinh, Cthugha lão gia."

"Thật thông minh, có điều. . ."

"Cái gì?"

"Ta bắt đầu có chút lý giải Anatoly."

Nắng sớm đâm thủng tầng mây thời điểm, Schiller đứng ở phòng thị chính tầng cao nhất quan sát Gotham. Nước mưa nhường thân xe trở nên như tấm gương như thế sáng rực, xe cảnh sát vẫn cứ dường như bầy cá như thế xuyên qua ở Gotham chật hẹp trên đường phố.

"Còn có một cái càng bết bát tin tức." Khói Xám nói, "Arkham bệnh viện tâm thần kiến trúc hoàn toàn không đủ để ngăn cản phóng xạ. Mà hố vẫn thạch thổ nhưỡng kéo dài tỏa ra tần suất thấp sóng âm, nhường tinh thể sản sinh phóng xạ vẫn ở kích thích xung quanh tất cả sinh vật tinh thần, bao quát Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tội phạm."

"Nói cách khác bọn họ nguyên bản khả năng không điên, hoặc là nói điên (chơi) không lợi hại như vậy, nhưng ở bị ném sau khi đi vào, tinh thể phóng xạ nhường tất cả trở nên càng bết bát?"

"Không sai. Ngươi cho rằng bọn họ trở nên càng điên cuồng đối với người nào có chỗ tốt?"

"Đương nhiên là tinh anh nhân sĩ. Vẫn là câu nói kia, ở Gotham, phạm tội là một hạng đầu tư, tội phạm đương nhiên là vượt điên cuồng càng tốt."

Schiller dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Chuyện này tuyệt đối không thể để cho Batman biết. Hắn bệnh trầm cảm vốn là ở từ từ chuyển biến xấu, nếu như biết mình tự tay đem tội phạm đưa vào điên cuồng Địa Ngục dẫn đến càng nhiều người bị hại, hắn thì càng khó chuyển biến tốt."

"Ngươi sau đó định làm như thế nào?"

"Đầu tiên đến làm thầy thuốc tốt bản chức công tác. Tìm tới kéo dài ảnh hưởng Batman trạng thái tinh thần tinh thể cũng hủy diệt nó, bảo đảm trạng thái tinh thần của hắn sẽ không chuyển biến xấu. Sau đó lại bàn cái khác."

"Vật kia nhất định cách hắn rất gần. Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"

"Nếu như nói bọn họ muốn Alfred chết là bởi vì Brad cho hắn cái kia bản nhật ký. Muốn Fawkes cùng Tompkins bác sĩ chết là bởi vì hắn có thể cho Bruce Wayne cung cấp càng nhiều trợ lực, như vậy Jason đây?"

"Ta đoán tên kia nhất định từng cực kỳ tiếp cận chân tướng." Khói Xám rất nhanh liền đắc ý lên, hắn nói, "Tuy rằng ngươi không thích làm trinh thám, nhưng ta lén lút nhìn Batman đầu óc, ta sẽ là cái tốt trinh thám."

". . . Cái nào Batman đầu óc?"

"Chủ vũ trụ Batman. . . Còn có Arkham Batman, ta bảo đảm chỉ học bọn họ trinh thám trí tuệ."

"Ngươi tốt nhất là."

Chính quyền thành phố nhà lớn tường chắn thủy tinh đem Gotham giữa trưa cũng không ánh mặt trời sáng rỡ khúc xạ thành thanh nông kim Madara, Schiller đầu ngón tay ở ly cà phê theo nhẹ đập, ly bên trong latte nổi lên gợn sóng.

Jason đẩy ra cửa tiệm thời điểm, chuông gió rung động tần suất cũng có vẻ hơi nặng nề. Schiller nheo lại mắt, nhìn thanh niên chiến thuật ủng lên dính bùn nhão, ở gạch men sứ lưu lại Gotham dưới đất đá trầm tích đặc hữu màu lam xám dấu vết —— đây là mới từ kim cương khu cống thoát nước bò ra ngoài chứng cứ, Khói Xám nói cho hắn.

"Tử vong thiên sứ đổi ẩn thân điểm." Jason kéo mở cái ghế ngồi xuống, găng tay chiến thuật quăng ở bàn ăn chấn động đến mức bộ đồ ăn leng keng vang, "Nightwing phá giải hắn lưu ở phạm tội hạng hỏa diễm cạm bẫy, hiện tại GTO máy không người lái chính đang điều tra khu Minato nhà kho."

Schiller đẩy qua đi một ly từ lâu điểm tốt ca cao nóng, cái ly sữa phao lên mịt mờ một đoàn sương mù màu xám. Làm Jason nắm chặt ly chuôi trong nháy mắt, Gotham dưới đất quản lưới bản đồ ba chiều ở cacao khí nóng bên trong hiện lên, Jason bản năng nhìn về phía trong đó nơi nào đó, Schiller biết vậy hẳn là chính là tử vong thiên sứ cái trước ẩn náu điểm.

Không ngạc nhiên chút nào, Paula vốn là khu hạ thành con chuột. Cống thoát nước là hắn tốt nhất ẩn thân nơi.

"Cục điều tra liên bang cái kia đám ngu xuẩn vẫn đang tra tài chính khoản." Jason cười nhạo đâm thủng trôi nổi hình chiếu, "Nhưng Nightwing tìm tới cái này ——" hắn vứt ra một viên biến hình mảnh kim loại, mặt trên khắc một cái quen thuộc đồ án, đó là Trật Tự giáo đoàn ký hiệu.

Vẫn cứ không ngoài dự đoán. Paula biết hắn chân chính kẻ thù là ai. Hắn sẽ tại mọi thời khắc nhắc nhở chính mình, ở tội nhân không có được nên có trừng phạt trước, hắn tuyệt không thể dừng lại.

"Tựa hồ là loại đặc thù kim loại."

"Không sai, xe dơi một phần, xác thực nói là từ Nightwing tọa giá lên cạy hạ xuống, cái tên này mượn tài liệu thủ pháp quá bạo lực." Jason một hơi trút xuống nửa ly cacao, hầu kết lăn thời điểm lộ ra bên gáy mới thêm tổn thương, "Cái kia người điên dùng loại vật liệu này cải tạo hắn thanh trường kiếm kia, hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng khó đối phó rồi."

Schiller bất động thanh sắc nói sang chuyện khác: "Nói một chút ngươi bị bắt cóc trước tháng ngày —— một lần cuối cùng tiến vào hang dơi ngày đó trời mưa sao?"

Jason tay cầm ly đột nhiên nắm chặt, gốm sứ mặt ngoài tràn ra mạng nhện vết nứt, hồi ức đối với hắn mà nói xưa nay đều không phải lựa chọn tốt.

"Là bão tuyết đêm." Thiếu niên con ngươi hơi khuếch tán, "Batman lại một lần nữa mượn dùng duy sinh nguồn năng lượng, ấm tức điên, ta bao bọc Alfred thảm lông dê run. Bruce ở dơi trước máy vi tính phân tích Black Mask vận chuyển hàng hoá danh sách, mà ta. . ." Hắn bỗng nhiên nắm lên bình đường hướng về cacao bên trong ngã ba bao đường, "Mà ta trộm bàn làm việc palladium kim đầu thừa đuôi thẹo."

Schiller chú ý tới Jason vô ý thức vuốt nhẹ tay phải bàn tay, đó là trường kỳ sử dụng tinh vi mỏ hàn hơi lưu lại vết tích.

"Ngươi dùng đầu thừa đuôi thẹo làm viên phi tiêu dơi." Schiller dùng là câu trần thuật. Hắn nhìn thấy thiếu niên bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, có vài giọt cacao ở tại trên mặt bàn.

Jason kéo mở cao cổ áo lông, vứt ra điều hiện ra bạc đen dây xích. Dây xích rơi là viên loại nhỏ phi tiêu dơi, phong nhận nơi khắc "" viết tắt: "Ta hoa hai tuần lễ mới điều chỉnh tốt không khí động lực học kết cấu, kết quả kiểm tra thời điểm tước mất xe dơi kính chiếu hậu, đây là còn lại đầu thừa đuôi thẹo."

Schiller mượn Khói Xám thị giác nhìn về phía nơi đó, ở nano cấp thành như bên trong, mũi tên thể nội bộ che kín tơ đen dáng vật —— là tinh thể.

"Bruce đem nó lấy đi." Jason âm thanh bỗng nhiên khàn khàn, "Hắn nói làm Robin không cần loại này nguy hiểm món đồ chơi." Thiếu niên móng tay sâu sắc bấm vào lòng bàn tay, "Nhưng sau hai tuần ta gặp được hắn ở dơi trong đai lưng nhét vào đồ chơi này."

Schiller ly cà phê phát sinh nhỏ bé vang lên giòn giã. Hắn bỗng nhiên nghĩ thông tất cả.

"Hổ thẹn là thanh đao tốt." Schiller lau đi tung toé tới tay vác (học) cà phê tí, "Hắn mỗi một lần sử dụng ngươi lễ vật, ngay ở nhường đại não tiếp thu càng đa tinh thể phóng xạ, mãi đến tận gần nhất, hắn sắp hoàn toàn biến thành một đầu mất đi lý trí dã thú."

Jason vừa định đứng lên đến, nhưng va bụi vào sương mù đan dệt giảm dần trường lực. Thanh niên như dã thú tiếng thở dốc bên trong, Schiller bình tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ. Âm mưu mạch lạc ở trước mắt hắn bày ra.

Lợi dụng một đứa bé đơn thuần yêu, đem trí mạng độc dược đưa đến phụ thân bên người, sau đó lại đem đứa bé này cướp đi. Nhường phụ thân chỉ có thể đối với cuối cùng vật kỷ niệm đầy cõi lòng hổ thẹn —— này bảo đảm Batman nhất định sẽ tại mọi thời khắc mang theo cái viên này phi tiêu.

"Ngươi từ đâu làm tài liệu?" Schiller nhìn về phía Jason hỏi.

"Phần lớn là hang dơi. Nhưng chính ta thêm chút than phấn. Ta tự mua. . . Ở trở lại trên đường, ta gặp gỡ chính đang cướp ngân hàng Joker, hắn đang dùng súng đẩy một cái nữ viên chức đầu.".