Chương 2991: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi)

Chương 2991: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi)

Hoàng Hôn thời điểm Gotham cầu lớn phun ra nuốt vào sắt sương mù màu xám, nhân lên khu hạ thành hỗn loạn tình hình, số lượng xe chạy không nhiều. Schiller xe thật nhanh xuyên qua cầu lớn, chuyển biến hướng về Wayne cao ốc chạy tới.

Ép xuất giá miệng giảm tốc độ mang thời điểm, Wayne cao ốc dày đặc cửa sổ đang từ từ sáng lên đèn. Cần gạt nước dụng cụ cạo mở kính chắn gió lên sương mù, Schiller chậm rãi lái vào tiền viện cửa lớn.

Hắn biết, Mr. Freeze không thể nhốt lại Batman thời gian quá dài, Batman hiện tại nên liền đứng ở cao ốc tầng cao nhất. Này không phải một con dơi tập tính, nhưng hắn hiện tại không chỗ có thể đi.

Schiller gọi điện thoại cho hắn.

"Ta có chút việc muốn cùng ngươi nói chuyện, ta bảo đảm là phi thường trọng yếu sự tình. . . Là, ở ta nổ nhà ngươi sau khi."

"Hai phút."

Wayne cao ốc trong phòng làm việc, Batman lại vùi đầu ở một đống lớn trong tài liệu. Hắn điều tra tiến độ so với Schiller muốn chậm, nhưng kỳ thực không kém nhiều lắm.

Jason

"Đây chính là ngươi nói chuyện rất trọng yếu?"

"Nguyên lai ngươi cái kia mất tích con nuôi đối với ngươi không trọng yếu a, cái kia xem ra là ta tưởng bở." Schiller cười nói.

"Một phân nửa."

"Ngươi cũng rất sẽ tiếp kiệm tiền." Schiller không quan tâm chút nào hắn thái độ, thậm chí hắn ở tận lực tránh khỏi làm tức giận một đầu khốn thú, làm hết sức động viên hắn.

"Jason đưa ngươi cái lễ vật nhỏ." Schiller dùng là câu trần thuật, "Hắn nói vật kia hơi có chút tật xấu, cần về xưởng giữ gìn, tu sửa, ta có thể giúp ngươi đem hắn đưa trở về."

Batman dùng xem bệnh tâm thần ánh mắt nhìn hắn.

"Nghe, ta hoàn toàn không muốn tham dự các ngươi những kia tẻ nhạt cha con trò chơi nhỏ. Thế nhưng ngươi tốt nhất đem vật kia cho ta nhìn một chút. . ." Schiller đã dùng lớn nhất kiên trì ở khuyên.

"Không." Batman như cũ từ chối.

"Ngươi còn nhớ ngươi lần trước từ chối ta gợi ra hậu quả gì sao?"

"Ta càng rõ ràng nhớ tới ta lần trước không từ chối ngươi gợi ra hậu quả gì." Batman nhìn về phía Schiller nói, "Đừng tưởng rằng ngươi ở bom lên vẽ một cái Joker khuôn mặt tươi cười, ta liền không biết là ai làm."

"Ngươi đương nhiên biết, tử vong thiên sứ mà."

Batman không tiếp tục nói nữa.

Schiller cũng không có ý định lại cùng hắn phí lời, xoay người rời đi văn phòng. Nếu như Batman đầy đủ lý giải Schiller, hắn liền sẽ rõ ràng, làm một đài động cơ bắt đầu từ từ hướng tới yên tĩnh, liền chứng minh nó nhanh hỏng.

Schiller xe ép qua khu hạ thành mặt đường nước đọng thời điểm, xe năm (chở) máy thu thanh đột nhiên truyền ra Joker Maria tiếng cười.

Ven đường phòng cháy chốt đột nhiên nổ tung, màu xanh lục khí thể tạo thành Joker khuôn mặt tươi cười đồ án bay lên trời. Schiller nửa giây đều không kinh ngạc, đánh tay lái, một cái trôi chảy bên cạnh đỗ xe, tung toé từ lầu hai nhảy xuống Maria một thân nước.

"Ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi." Schiller từ trong xe đi ra, nhìn Maria nói, "Ngươi tốt nhất như ngươi nói như vậy hữu dụng, Joker."

Không biết tại sao, Maria cảm nhận được thấy lạnh cả người, này thậm chí nhường tiếng cười của nàng đều đông lại trong nháy mắt.

"Ta cần một hồi đầy đủ long trọng gia đình trị liệu."

"Trị liệu ai? Batman?"

"Trị liệu chính ta." Schiller đi tới xe một bên khác, mở cóp sau xe nói, "Trị liệu ta này viên bị ép làm trinh thám không lấy được tiền làm thêm giờ còn bị các ngươi đám này người điên cô lập ức hiếp bị thương tâm linh."

"Mà ngươi." Schiller bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Joker Maria, nói, "Ngươi đến nghe bác sĩ, bằng không ta gọi cái kế tiếp người bệnh đi vào."

Mây đen trên bầu trời Gotham cuồn cuộn, nước mưa giội rửa qua nhựa đường mặt đất hiện ra bóng loáng ánh sáng lộng lẫy. Hỏa diễm trường kiếm đột nhiên bắn ra hào quang màu vàng sậm, đem người chết nơi cổ phun tung toé dáng vết máu chiếu lên dường như chảy xuôi dung nham.

Thân ảnh cao lớn đứng ở ba bộ thi thể trước, trong tay hỏa diễm trường kiếm lập loè cùng dĩ vãng không giống kim loại màu sắc, thật giống hắn tích trữ ở trong lòng trở nên càng thâm trầm phẫn nộ.

Tử vong thiên sứ áo choàng dưới bắp thịt nhân quá độ căng thẳng hơi co giật, mặt nạ khe hở hô hấp ồ ồ. Làm hắn đè lại cánh tay trái vết thương thời điểm, huyết dịch từ màu đen găng tay khe hở chảy ra.

Áo choàng nữ nhân xuất hiện ở hẻm nhỏ phần cuối thời điểm, gió cuốn lên nàng vạt áo, da cá sấu ủng kim loại gót giầy hiện ra cao cấp đặt làm mỹ lệ ánh sáng lộng lẫy.

Nàng mở miệng thời điểm, tuyến âm thanh tận lực đè thấp khàn khàn bên trong mang theo vẻ thần kinh run rẩy: "Chớ sốt sắng. . ."

Lời còn chưa dứt, hỏa diễm trường kiếm đã phát sinh ong ong. Tử vong thiên sứ đột nhiên giơ tay, lưỡi kiếm phân liệt nhẹ vang lên như rắn độc phun ra lưỡi, phun ra ngọn lửa trong nháy mắt thiêu đốt đối phương da chồn lót trong áo choàng.

Nữ nhân hốt hoảng lùi về sau vài bước, hỏa diễm nhưng càng đốt càng lớn. Nàng không thể không lăn tới mưa ximăng trong hầm lăn lộn.

"Nhìn ngươi nhiều chật vật." Tử vong thiên sứ nơi cổ họng lăn cười nhạo mang theo nước mưa nhỏ xuống tạp âm, hỏa diễm trường kiếm bắn toé hỏa tinh rọi sáng Oden công ty chế phục ống tay áo kim tuyến.

"Ta là tới giúp ngươi." Giọng của nữ nhân có chút mất tiếng, "Bọn họ biết ngươi sẽ đi Đỗ Quyên Hoa phố lớn cổng đường nước ngầm, ở nơi đó bố trí cạm bẫy, ngươi tốt nhất đổi con đường."

Tử vong thiên sứ lẳng lặng nhìn chăm chú nàng. Nữ nhân tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ là cái này phản ứng, khe khẽ thở dài nói: "Ngươi khả năng đã biết rồi thân thế của chính mình, nhưng ngươi còn không biết chính mình chân chính sứ mệnh. Ta sẽ giúp ngươi."

"Cái gì là ta chân chính sứ mệnh? Vì các ngươi kính dâng tất cả sau bi thảm chết đi?"

"Không, ngươi muốn nghênh tiếp chủ giáng lâm. Chỉ có ngươi có năng lực như vậy. Đây là thần linh ban cho ngươi vinh quang."

Tử vong thiên sứ cũng không quay đầu lại rời đi.

Nữ nhân chửi bới một tiếng, lấy điện thoại di động ra sau khi nói: "Bảo mật bộ ngành đám người kia là làm gì ăn? ! Paula rất có thể đã biết gì đó. . ."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ? Hiện tại không còn Batman, chúng ta cũng chỉ có thể tuyển hắn! Cái tên này thực sự là triệt để điên rồi. . . Là, chúng ta là hi vọng hắn điên cuồng, nhưng không phải như vậy điên cuồng, hắn nên trở nên như xác chết di động như thế, mà không phải vẫn cứ cường đại như thế!"

"Khẳng định là cái kia đáng chết thần phụ! Cái kia giả dối ma quỷ, hắn ban cho Paula không thuộc về hắn sức mạnh to lớn, hắn thật là đủ hùng hồn." Nữ nhân ngữ điệu ở trong ngầm có ý một tia đố kị.

Không biết đối diện nói cái gì, nữ nhân từ từ bình tĩnh lại, nàng nói: "Được rồi, ta sẽ lại thử."

St. Marino giáo đường hoa văn màu pha lê đem dương khúc xạ ánh sáng thành xán lạn vết lốm đốm, Brad lau chùi thập tự giá động tác đột nhiên dừng lại. Làm cửa lớn kẹt kẹt mở ra, hắn ngửi được không chỉ là mùi máu tanh.

Brad đứng ở thập tự giá phía dưới, bất đắc dĩ nhìn đi tới tử vong thiên sứ.

"Vũ khí mới rất tiện dụng." Tử vong thiên sứ chủ động mở miệng nói, "Phun phun ra hỏa diễm nhường ta có viễn trình năng lực tác chiến. Cảm tạ."

"Muốn tạ liền tạ Batman đi, hắn trên chiến xa tài liệu là tốt nhất." Brad lắc lắc đầu nói, "Nhưng ta vẫn là muốn khuyên can ngươi, không cần tiếp tục xuống."

"Ngươi biết cái này không thể nào. Ngươi cho là Batman chết sao?"

"Đương nhiên không có. Hắn sẽ không dễ dàng như vậy chết đi."

Giữa hai người bầu không khí trầm mặc xuống. Sau đó Brad lấy ra túi thuốc cho tử vong thiên sứ băng bó cánh tay, trên người Paula truyền đến mùi máu tanh, tựa hồ nhường ma quỷ cũng cảm giác được khó chịu.

"Có một nữ nhân tìm đến ta." Tử vong thiên sứ bỗng nhiên mở miệng nói, "Nàng nói ta có đặc thù sứ mệnh. Ngươi cảm thấy đây?"

Brad trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hắn lại đi xem tử vong thiên sứ thời điểm, phát hiện trong ánh mắt của hắn ngầm có ý trào phúng.

"Được rồi, cũng là thời điểm nói cho ngươi chân tướng, miễn cho ngươi bị đám người kia lừa dối." Brad làm hết sức biểu hiện không như vậy chột dạ. Hắn nói cho tử vong thiên sứ có quan hệ Emond khế ước sự tình, cùng Trật Tự giáo đoàn âm mưu.

"Vì lẽ đó bọn họ muốn dùng ta đến triệu hoán Tà thần?"

"Không sai. Đây chính là ta không đồng ý ngươi cùng bọn họ qua tiếp xúc nhiều nguyên nhân, nếu như mềm vô dụng, bọn họ có thể sẽ lấy một ít cứng rắn thủ đoạn, ngươi không hẳn ứng phó được."

"Ngươi là đang lo lắng ta sao?" Tử vong thiên sứ cười nhạo một tiếng sau khi nói, "Đừng như thế giả mù sa mưa. Ngươi bỏ mặc cũng là ta đi tới hôm nay bước đi này kẻ cầm đầu một trong."

"Ta thừa nhận, ta không muốn để cho ngươi quá có tiền, bằng không ngươi liền sẽ chạy đến khu thượng thành đi. Này sẽ nhường bọn họ càng dễ dàng tóm lại ngươi. Nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể an ổn sinh hoạt, dù sao ta là nhìn ngươi lớn lên."

"Miệng đầy lời nói dối ma quỷ." Tử vong thiên sứ bình luận.

Brad cũng không xoắn xuýt những thứ này. Hắn cho băng vải đánh cái kết, sau đó nói: "Ngươi muốn làm cái gì là của ngươi sự tình, ta cũng có ta muốn hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại tình thế càng ngày càng gấp cuống lên, ngươi tuyệt đối không thể bị đám người kia bắt được. Nếu như gặp gỡ cái gì ngươi không cách nào giải quyết cảnh khốn khó, liền đem ngươi huyết bôi ở trên kiếm, ta sẽ giúp ngươi một tay."

"Ngươi tại sao không trực tiếp giết ta?"

"Ta nói ta là. . ."

"Nói thật."

"Bên trong cơ thể ngươi huyết thống là một loại nào đó tín hiệu, nếu như ngươi chết, ngươi chủ có thể sẽ cảm giác được. Ta không quá nghĩ đến tội hắn."

Tử vong thiên sứ đứng lên nói: "Vậy thì làm hết sức giúp ta sống sót đi."

Tử vong thiên sứ sau khi rời đi, Brad ở đây đợi rất lâu. Nhưng rất nhanh hắn liền có chút hối hận chính mình nhất thời nhẹ dạ. Bởi vì vẫn chưa tới nửa giờ, Paula liền triệu hoán hắn.

Brad giáng lâm thời điểm, tình cảnh không tính là phi thường nguy cấp, chỉ là Paula bị chặn ở Đỗ Quyên Hoa phố lớn trong hẻm nhỏ. Đối diện tất cả đều là xe cảnh sát, mặc phòng kiếm item cảnh sát. Này rõ ràng là sớm có dự mưu vây bắt.

Brad không có hiện thân, nhưng nghĩ biện pháp dùng ma pháp đẩy ngã mấy cái nhân vật then chốt, trợ giúp tử vong thiên sứ thoát thân mà ra.

Nhưng hắn vẻn vẹn trở lại giáo đường không tới 20 phút, liền lại nghe thấy được tử vong thiên sứ mùi máu tanh. Hắn không thể không lại lần nữa truy tung này cỗ mùi máu tanh đi tới khu hạ thành. Lần này tử vong thiên sứ đụng với là Nightwing.

Cái tên này có thể không dễ đối phó như vậy, như một cái đi theo bị thương con mồi mặt sau đuổi tận cùng không buông linh cẩu. Brad nghĩ biện pháp dùng ma pháp làm hỏng hắn mô tô, còn thành công đập đến mặt sau mấy cái đội viên. Tử vong thiên sứ thừa loạn phá vòng vây.

Sau đó lại là Oden công ty vây bắt, đám gia hoả này tuy rằng không có trang bị hạng nặng vũ khí, nhưng bọn họ ném ra một loại cỡ nhỏ bom tựa hồ có thể rất nhanh nhường người rơi vào suy yếu. Tử vong thiên sứ kém chút liền bị bọn họ mang đi.

Brad nỗi lòng lo lắng xem như là triệt để chết. Hắn không dám lại rời đi tử vong thiên sứ nửa bước, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm hắn, chỉ lo cái nào một chỗ QTE không đánh ra đến, lâu như vậy nỗ lực liền đều uổng phí.

Brad thực sự không phải cái rất siêng năng làm việc ác ma, nhiều năm nhàn nhã sinh hoạt đã nhường hắn không cách nào nhịn được như vậy hối hả sinh hoạt. Hắn hiện tại chỉ là muốn về nhà uống chén trà mà thôi. Có thể tử vong thiên sứ vẫn là ở không biết sống chết tiến công khu thượng thành, không chút nào ý muốn dừng lại.

Brad sắp bị hắn mệt chết.

Vì hạ thấp chính mình lượng công việc, hắn từ bỏ trước tinh vi thao tác phong cách, trở nên hơi mặc kệ không để ý. Có mấy lần thậm chí trực tiếp hiển lộ ra chân thân, liền vì đem đám kia không biết sống chết gia hỏa doạ đi.

Vốn là đã bởi vì cảnh sát đuổi bắt phi thường hỗn loạn khu thượng thành, lần này nhưng là triệt để rối loạn sáo. Khắp nơi đều ở truyền tử vong thiên sứ là ác ma hóa thân. Vẫn cứ may mắn còn sống sót phú nhân môn nghĩ ra đủ loại phương pháp đến tránh khỏi ác ma đến nhà.

Đỗ Quyên Hoa phố lớn cách đó không xa khu biệt thự một căn nhà bên trong, lo lắng bầu không khí hầu như hóa thành thực chất. Một cái vóc người kiên cường người đàn ông trung niên nắm điện thoại di động đứng ở bên cửa sổ, ngữ điệu nhưng cũng không như khí chất của hắn như vậy kiêu ngạo.

"Là, rất cảm tạ, Schiller tiên sinh. Tử vong thiên sử dụng hiện tại nhà của ta phụ cận, chúng ta vô cùng cần thiết một hồi khu ma. Nếu như ngày hôm nay có thể đến liền quá tốt rồi."

Nửa giờ sau, mặc áo gió  mang găng tay, mang theo thùng dụng cụ Schiller xuất hiện ở biệt thự ngoài cửa.

"Xin chào, tiên sinh. Buông lỏng một chút, ta là chuyên nghiệp. Ngươi rất nhanh liền có thể thoát khỏi ác ma quấy nhiễu."

Thứ 3298 chương đẫm máu Tân Thành (tám mươi mốt)

Ngoài phòng là hắc ám thâm thúy thành thị, còi báo động ánh sáng lưu chuyển ở lạnh lẽo kiến trúc trong lúc đó. Cách nhau một bức tường phòng khách bên trong nhưng sáng rực lại ấm áp, lò sưởi ánh lửa đuổi tản đi Schiller trên người đến từ đêm mưa ẩm ướt.

Làm hắn đi tới thời điểm, nam nhân mới nhìn thấy phía sau hắn còn theo một người. Từ vóc người đến nhìn như là cô gái, nhưng cũng bọc đến chặt chẽ, căn bản không thấy rõ mặt. Ánh lửa dọc theo vải vóc chảy xuống, sơ lược hơi lộ ra một điểm phần tay da dẻ có đáng sợ vết sẹo.

Này doạ đến nhà chủ nhân, nhưng Schiller nhưng thật giống như căn bản không thèm để ý giống như nói: "Nàng là trợ thủ của ta, làm này hành khó tránh khỏi có chút ngoài ý muốn."

Nam nhân cau mày, nhưng vẫn là lui lại một bước, nhường phía sau bóng người kia đi vào. Hắn miễn cưỡng kéo ra một cái nụ cười nói: "Là, tiên sinh. Ta nghe nói ngươi bảo vệ York một nhà ba người, còn cứu phó thị trưởng muội muội. Ta chỉ muốn bảo vệ ta người nhà."

"Đương nhiên, đương nhiên." Schiller không ngừng gật đầu, đem thùng dụng cụ đặt ở trong tay, đi tới trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói: "Ta tới nơi này chính là làm cái này, vì lẽ đó ngươi không cần sốt sắng như vậy. Ngày hôm nay tử vong thiên sứ sẽ không xâm lấn ngươi nhà, cho dù hắn đến, ta cũng sẽ nhường hắn rời đi."

Như vậy nhiều lần động viên, vẫn là đưa đến hiệu quả nhất định. Nam nhân kéo căng bắp thịt hơi hơi thả lỏng, nhưng cũng không hề ngồi xuống, chỉ là đi dạo đến nhà bếp đảo đài một bên.

"Thực sự là ác mộng giống như thời gian, ta đều sắp quên bên ngoài là hình dáng gì. Cũng may nhà của ta đầy đủ an toàn, có thể ngăn cản được bom. Nhưng nếu như có ác ma, chính là một chuyện khác."

Nam nhân xoay người lại nhìn Schiller nói: "Ngươi cảm thấy ác ma sự tình là thật sao?"

"Nguyên lai ngươi cũng không tin ác ma tồn tại, vậy thì tại sao muốn mời ta tới đây chứ?"

"Ta tuyệt đối không có nghi vấn ý của ngài, tiên sinh. Nhưng dù sao ta cũng chưa từng thấy tận mắt. . ."

"Cái kia ngươi liền chờ đến tận mắt thấy đến ngày đó đi." Schiller lại đứng lên, nhấc lên chính mình thùng dụng cụ, sau đó nói: "Ta còn có rất nhiều hẹn trước, trước tiên cáo từ."

"Các loại." Nam nhân vội vàng gọi lại hắn, sau đó nói: "Ta không phải ý này. Ta mời ngài tới đương nhiên là làm khu ma nghi thức, chỉ là ta muốn biết cái này nghi thức có thể hay không bảo vệ ta cùng ta người nhà."

"Vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi không tin, tại sao phải nhường ta tới đây chứ?" Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi có cái gì biện pháp tốt hơn, cái kia ngươi liền dùng đi. Ta không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian."

Nam nhân nhanh đi mấy bước, chặn ở Schiller trước mặt, sau đó nói: "Được rồi, Schiller tiên sinh, là của ta sai. Ta không nên nghi vấn ngài. Kỳ thực ta muốn hỏi là, chúng ta chỉ có thể trục xuất ác ma sao?"

"Không phải đây?"

"Ta là nói, chúng ta liền không thể. . . Liền không thể triệt để giết chết hắn sao?"

"Ngươi là nói tử vong thiên sứ sao? Đương nhiên, nếu như dùng đạn đạo nổ hủy nửa cái Gotham, nhất định là có thể giết chết hắn."

"Không có động tĩnh càng nhỏ một chút biện pháp sao? Tỷ như tìm cái xạ thủ? Hắn sẽ sợ viên đạn sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta lý giải ngươi cũng chưa từng thấy tận mắt, liền không thể tin được có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại. Nhưng sự thực chính là, không phải chỉ có một mình ngươi thuê nổi xạ thủ, mà chết thiên sứ đến hiện tại hoàn hảo tốt."

Nam nhân tựa hồ cuối cùng không có cái gì hi vọng. Hắn đi tới trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói: "Khu ma hiệu quả có thể duy trì bao lâu?"

"Nhiều nhất bảy ngày." Schiller nói, "Đồng thời chỉ có một lần hiệu quả. Lần thứ hai khả năng liền không cách nào uy hiếp hắn."

Nghe đến thời gian như thế ngắn, nam nhân càng hoảng sợ. Hắn nắm chặt sô pha tay vịn nói: "Ta có thể thêm tiền."

"Này không phải vấn đề tiền, tiên sinh. Tử vong thiên sứ sau lưng tên ác ma kia vị cách rất cao, bằng không cũng sẽ không lớn lối như thế. Có thể ngăn cản hắn thời gian dài như vậy, đã rất tốt."

"Lẽ nào chúng ta nhất định diệt vong sao?"

"Không. Ma quỷ thông thường rất xoi mói, sẽ không tùy ý tìm một người bám thân, chỉ cần các ngươi có thể nghĩ biện pháp giết chết bám thân người, hắn khả năng liền sẽ chọn về tới Địa ngục."

"Ngươi là nói giết chết cái kia tử vong thiên sứ liền có thể loại bỏ ác ma? ! Nhưng chúng ta đối phó không được ác ma liền không giết được hắn!"

"Cái kia không phải ta nên quan tâm vấn đề, thần thông quảng đại phú hào tiên sinh. Sau đó chúng ta nên nói chuyện giá cả."

Schiller một lần nữa ngồi xuống, từ thùng dụng cụ bên trong lấy ra một phần hợp đồng, hắn nói: "Thời gian cấp bách, ta liền không cùng ngươi vòng quanh. Ngươi ở Bourbon Street nơi đó có một căn tòa nhà văn phòng, đúng sao?"

"Không sai. Nơi đó trước kia bị nổ thành phế tích, sau đó dựng lên sau khi có người cảm thấy không an toàn, ta liền giá thấp bắt, làm ta chi nhánh tổng bộ. Ngươi coi trọng tòa nhà này?"

"Đúng thế. Bourbon Street đâu đâu cũng có cắn thuốc người điên, ta ở nơi đó gây ra chút động tĩnh đến, cũng sẽ không gợi ra cái gì hỗn loạn, là cái không sai ẩn thân nơi."

Một lần khu ma nghi thức đổi một tòa nhà nghe tới có chút chào giá quá cao, nhưng này trái lại làm cho nam nhân thở phào nhẹ nhõm. Nhưng xuất phát từ thương nhân bản tính, hắn vẫn là bắt đầu cùng Schiller cò kè mặc cả. Schiller cũng rất nể tình, hứa hẹn ở bắt được nhà lớn quyền sở hữu sau khi, đem nhà lớn lấy giá thấp thuê cho hắn làm công sử dụng, bớt đi dọn nhà phiền phức.

Hai phe ký hợp đồng, giao dịch hoàn thành sau khi, Schiller bắt đầu bắt tay chuẩn bị khu ma nghi thức.

Hắn yêu cầu nam nhân vọt phòng trống, trừ phòng ốc chủ nhân cùng khu ma sư ở ngoài, không thể có bất luận người nào tại chỗ.

Nam nhân vội vội vàng vàng mà đem hắn người nhà đưa đến khác một căn nhà bên trong, cũng căn dặn bọn họ tuyệt đối không nên ra ngoài, chính mình lại trở về nhà này phòng ốc, tham dự khu ma nghi thức.

Làm lúc hắn trở lại, Schiller đã chuẩn bị kỹ càng đạo cụ. Trong phòng khách bị vô số ngọn nến ánh lửa chiếu lên đèn đuốc sáng choang, trung gian nghi thức trên bàn bày đủ loại kỳ lạ dụng cụ, có đồ sứ mảnh vỡ, có lông chim, còn có các loại pho tượng.

Này loại hình thần bí cảnh tượng trái lại làm cho nam nhân có chút cảm giác an toàn. Hắn đi tới nghi thức trước bàn, Schiller lấy ra một cây tiểu đao nói: "Cắt ra đầu ngón tay, đem máu nhỏ ở nơi này. Sau đó ta sẽ thiêu đốt hương liệu, ngươi sẽ cảm giác được có chút choáng váng đầu cùng khó thở, đây là bình thường. Làm ngươi sau khi tỉnh lại, nghi thức liền hoàn thành."

Nam nhân cầm lấy đao nhỏ, cắt ra ngón tay mình thời điểm, có chút nhe răng trợn mắt. Thế nhưng nghĩ đến có thể thoát khỏi loại này lo lắng sinh hoạt, dù cho chỉ có mấy ngày, hắn cũng vẫn là theo lòng bàn tay vạch xuống đi.

Máu tươi ròng ròng đi ra, nghi thức trên bàn đột nhiên dựng lên một trận khói. Nam nhân sửng sốt một chút, mới vừa muốn nói gì, Schiller liền dùng tay bên trong thiêu đốt cỏ quyển thiêu đốt xông hương.

Hương liệu mùi vị phi thường nồng nặc, ngọt khổ (đắng) đan dệt, có chứa như có như không mùi thơm ngát. Nam nhân rất nhanh say sưa ở loại này mùi thơm ở trong.

Ầm

Chân mềm nhũn, nam nhân ngã xuống, mất đi ý thức. Schiller đi tới đem thân thể hắn nâng lên đến, mà đi theo sau hắn Joker Maria, đi tới bên cạnh mở ra cửa nhà để xe.

Nam nhân làm cái rất dài ác mộng. Ở trong mơ, hắn biến thành bị rắn truy đuổi con chuột  tại hạ trong thủy đạo không ngừng ngang qua, ăn những kia khiến người buồn nôn thịt thối, sau đó chính mình cũng biến thành mục nát.

Ý thức từ từ trở về, trước mắt bắt đầu xuất hiện một vệt ánh sáng sáng. Hắn dùng sức trừng mắt nhìn, trong nháy mắt cảm giác được đoàn người chen chúc khí nóng chính đang chung quanh hắn bốc lên, đủ loại nói nhỏ làm cho hắn đau đầu sắp nứt.

"Ha ha, David, ta liền biết cái tên nhà ngươi cũng sẽ đến."

Bị kêu là David nam nhân dùng sức mà mở mắt ra, đến từ đầu ngón tay một điểm đau đớn nhường hắn rốt cục tỉnh táo lại.

"Xảy ra chuyện gì? Ta không phải ở làm khu ma nghi thức sao?" Hắn ngồi lên sau khi che đầu, có chút mờ mịt nói.

"Ngươi quả nhiên cũng bị lừa." Cái kia thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên. David vừa quay đầu, dĩ nhiên nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.

"Phó thị trưởng tiên sinh, ngươi làm sao đến?"

Vào lúc này hắn mới rảnh rỗi quan sát hoàn cảnh chung quanh. Hắn nhìn chung quanh một vòng, chấn kinh đến nói không ra lời, bởi vì bây giờ cùng hắn nhét chung một chỗ đều là người quen. Bọn họ đã từng cùng nhau xuất hiện ở sân golf hoặc là bãi ngựa, cũng từng ở trên bàn đàm phán trắng đêm chém giết.

Những người này đều là cùng hắn cùng thuộc về người giàu có giai cấp các tinh anh.

Mà bọn họ hiện tại có thể không ở David trang viên bên trong. David trợn to hai mắt nhìn kỹ mới phát hiện, bọn họ đều bị giam ở một gian nhà tù bên trong, mà mặt đất cùng vách tường phong cách rất giống là Arkham bệnh viện tâm thần.

"Ngươi ép ai?" Tóc trắng phơ phó thị trưởng mở miệng hỏi.

"Cái gì?"

"Tử vong đánh cuợc bên trong ngươi ép ai? Hẳn là Bane đi?"

David hoa thời gian rất lâu phục hồi tinh thần lại. Hắn thật giống có chút rõ ràng, hắn nhìn những người này nói: "Các ngươi cũng ép Bane?"

"Chỉ sợ là. Ép hắn quá nhiều người, vì lẽ đó chúng ta hiện tại nhét chung một chỗ, ngươi xem đối diện gian kia nhà tù liền còn rộng rãi hơn nhiều."

David ngẩng đầu đến xem, phát hiện quả nhiên như phó thị trưởng nói tới, đối diện gian kia trong phòng giam chỉ có hai người, mà cửa nhà tù trên bảng hiệu vẽ ra một cây nho nhỏ thực vật. David lập tức liền đoán được đây là áp chú Poison Ivy người gian phòng.

Nhưng hắn vẫn không hiểu sự tình vì sao lại phát triển trở thành như vậy. Hắn mới vừa vừa lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, phó thị trưởng liền hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Cái kia Schiller chính là một tên lừa gạt, hơn nữa là nguy hiểm nhất cùng điên cuồng tội phạm. Tất cả những thứ này đều là hắn chế tạo cạm bẫy!"

Phó thị trưởng đưa tay từ bên cạnh đem ra cái đồ vật. David định thần nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là trước gửi cho bọn họ cái kia vốn cạm bẫy sách.

Sau đó hắn liền rõ ràng phó thị trưởng ý tứ. Tử vong đánh cuợc bê bối bị lộ ra ánh sáng, cuối cùng dẫn đến bọn họ rơi vào vực sâu. Mà cái này đánh cuợc người khởi xướng chính là Schiller, chỉ có hắn có đem này sách lộ ra ánh sáng đi ra ngoài lý do cùng năng lực, tất cả những thứ này đều là hắn cạm bẫy.

Nhưng hiện tại ý thức đến điểm này đã chậm. Mà xem ra hắn cũng không chỉ muốn nhường bọn họ thân bại danh liệt, mà là nghĩ ép khô bọn họ cuối cùng một phần giá trị, lợi dụng tính mạng của bọn họ đến một hồi chân chính kích thích lại máu tanh tử vong đánh cuợc.

Khu thượng thành hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, có thể Nightwing dẫn dắt GTO tiểu đội lại nhạy cảm nhận ra được không đúng.

"Lại có người báo cảnh sát, người nhà của bọn họ mất tích." Một cái mặc đồng phục đội viên đi tới nói.

"Batgirl nói thế nào?"

"Máy thu hình bị phá hỏng quá nhiều, dẫn đến giám sát hình ảnh không hoàn chỉnh, nàng cũng không biết người là ở đâu khu phố nói mất tích. Sẽ là tử vong thiên sứ làm sao?"

"Không thể. Tử vong thiên sứ nóng lòng ở hỏa diễm cùng nổ tung, hắn vị trí nhất định một áng lửa, tuyệt đối không thể như thế lặng yên không một tiếng động nhường người mất tích."

"Nightwing, ngươi đến nhìn cái này." Batgirl đi tới, nàng đưa cho Nightwing một bộ di động, mặt trên chính đang phát hình một đoạn giám sát video.

Một cái cả người bọc đến chặt chẽ nữ nhân chính đang cúi đầu thao túng trong cốp xe đồ vật. Giám sát góc chết biên giới có thể nhìn thấy một con giày, chứa ở trong cốp xe rõ ràng chính là cái người sống sờ sờ.

Nightwing khẩn nhìn chằm chằm nữ nhân lộ ra trên mu bàn tay bị hóa học phẩm ăn mòn vết sẹo.

"Joker Maria. . ." Hắn thấp giọng nói, "Ta liền biết nàng sẽ không yên tĩnh thời gian dài như vậy. Có thể nàng tại sao muốn bắt cóc những người giàu có này?"

"Ta đoán nàng chuẩn bị một hồi kinh hỉ trò chơi." Batgirl thở dài nói, "Nàng biết Batman không chết, nàng muốn dùng phương pháp này đem Batman dẫn ra ngoài."

Ngày hôm qua chữ sai đặc biệt nhiều là bởi vì tác giả ở bên ngoài, đi quán Internet gõ chữ, thế nhưng lại không làm sao sẽ dùng bàn phím đánh chữ, con trỏ đều là tuyển không cho phép dẫn đến xuyên chữ xuyên sai vị trí, hôm nay đã về đến nhà.

(khả năng vẫn sẽ có chút sai lầm bởi vì gần nhất so với có việc, mọi người thấy dùng sửa sai công năng củ một hồi là có thể. ).