Chương 2993: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi hai)

Chương 2993: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi hai)

Gotham đêm vĩnh viễn ngâm ở nhựa đường giống như đen đặc bên trong. Màu xám trắng tầng mây áp lực thấp tầng tầng kéo lên màu đen lầu cao, cao ốc trong lúc đó du đãng máy không người lái ánh đèn như sắp chết bệnh nhân tâm điện đồ giống như sáng tắt.

NB bảng hiệu đỏ lam lấp loé ánh sáng (chỉ) ở trong màn mưa co giật, như mạch máu giống như ở kiến trúc tường ngoài lên lan tràn, rọi sáng Graffiti bên trong nứt ra cười to miệng Joker xì sơn, lại cùng đầu hẻm nháy mắt chuyển liền qua đèn xe ánh đèn hòa làm một thể.

Bị đâm tai tiếng còi cảnh sát lôi kéo trong màn đêm, nhà lớn bức tường lên màn hình từ khu hạ thành một đường sáng đến khu thượng thành.

Hết thảy trên màn ảnh xuất hiện cùng gương mặt —— một tấm bị hóa học phẩm ăn mòn đến hoàn toàn thay đổi, khiến người chỉ là liếc mắt nhìn liền trái tim kinh hoàng khủng bố khuôn mặt.

Khủng bố quái nhân đối với màn ảnh lộ ra một cái điên cuồng cười to, lại như ở nói cho toàn Gotham người, hắc ám chi thành mất đi hồi lâu ác mộng lại trở về.

"Chào buổi tối, Gotham. Các ngươi bạn cũ lại lần nữa xuất hiện ở đây, là hi vọng cùng các ngươi chia sẻ một tin tức tốt —— còn nhớ cái kia tràng tươi đẹp tử vong đánh cuợc sao?"

"Đây là cái tương đương có sáng tạo ý nghĩ." Trong màn ảnh người vươn ngón tay chỉ chỉ đầu của mình nói, "Mà ta, Joker, quyết định trợ giúp thiên tài các nghệ thuật gia thực hiện hắn điên cuồng sang nghĩ —— ngay ở đêm nay!"

"Reo hò đi, tối nay chính là tường cao sụp đổ chi khắc; ủng hộ đi, tối nay chính là hỏa diễm thiêu đốt thời gian; rít gào đi, tối nay chính là thác nước vỡ đê thời điểm; khóc ròng ròng đi, tối nay —— ta đem làm cho tất cả mọi người thu được chân chính tự do!"

Joker sắc bén tiếng cười vang vọng ở toà thành thị này mỗi một góc. Vô số mới vừa ánh đèn sáng lên vì thế mà tắt, nhưng có càng nhiều kinh hoàng bất an điểm sáng sáng lên đến. Trong đó lớn nhất sáng nhất, dường như mặt trăng giống như cái kia một cái, chính là tại hạ nội thành thắp sáng đèn dơi.

Batman đúng hẹn mà tới. Nhưng hắn nhìn thấy nhưng cũng không là James · Gordon, mà là một cái tóc đỏ tiểu cô nương. Fiona có chút nhọc nhằn di chuyển đèn dơi góc độ, không chút nào nhận ra được sau lưng từ từ tới gần bóng mờ.

Mãi đến tận Batman nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Fiona mới xoay người lại. Nàng rõ ràng là bị sợ hết hồn, nhưng cố gắng bình tĩnh lại, tựa ở đèn dơi lên, hai tay chắp ở sau lưng nói:

"Chào buổi tối, Batman. Ta không nghĩ tới ngươi thật sẽ đến."

"Làm sao ngươi biết ta không chết?"

"James nói cho ta. Hắn nói nếu như nổ tung nhà ngươi liền có thể đem ngươi giết chết, cái kia Batman sớm đã chết rồi. Sau đó hắn cho ta cái này bóng đèn lớn, nhường ta thử một chút xem có thể hay không đem ngươi gọi tới."

"Hắn tìm ta có việc?"

"Là ta tìm ngươi có việc." Fiona nói, "Ngươi nhìn mới vừa Joker diễn thuyết sao?"

Batman không hề trả lời nàng, Fiona tự nhiên nói: "Hắn đem những người có tiền kia bắt cóc. Hắn nói sẽ nhường bọn họ trả giá thật lớn. Ngươi cảm thấy hắn có thể làm được sao?"

"Ngươi không nên tin vào cái kia người điên bất kỳ lời." Batman nói.

"Nếu như hắn thật có thể làm được, ngươi sẽ ngăn cản hắn sao?" Fiona khẩn nhìn chằm chằm Batman con mắt, ánh mắt kia nóng rực đến nhường Batman cảm giác được con mắt của chính mình đang bị tổn thương.

"Ta sẽ ngăn cản Joker âm mưu." Batman nói, "Ngươi không cần vì thế mà lo lắng."

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?" Fiona chất vấn ngữ khí nhường Batman sững sờ.

"Cái gì?" Hắn hỏi.

"Nếu như Joker có thể để cho đám kia người có tiền vì bọn họ làm qua chuyện ác trả giá thật lớn, ngươi tại sao muốn ngăn cản hắn? Liền bởi vì hắn đắc tội qua ngươi?"

Fiona lại tiến lên một bước nói: "Ngươi sẽ nói nếu như mọi người có tội, vậy hẳn là giao do pháp luật thẩm phán. Có thể pháp luật xưa nay không thẩm phán qua đám người này. Như vậy nếu như có người có thể thay thế pháp luật, nhường bọn họ trả giá nên có đánh đổi, mà ngươi nhưng đi ngăn cản người này, đúng là ở giữ gìn chính nghĩa sao?"

"Bạo lực không phải giải quyết vấn đề phương pháp."

"Cái kia ngươi lại là tại sao xuất hiện đây?"

Fiona cũng không để ý Batman trầm mặc. Nàng vẫn như cũ nhìn Batman con mắt nói: "Chúng ta chờ đợi ngày này đã quá lâu. Nếu như ngươi cũng không tính đứng ở chúng ta bên này, vậy thì giả vờ ngươi đã chết. Đây là xem ở ngươi đã từng xác thực bảo vệ ngay trong chúng ta mấy người mức, ta mới làm này nhắc nhở."

"Batman, bị người ta vu cáo mùi vị không dễ chịu. Nhưng nếu ngày nào đó, nhường ngươi nghênh đón thẩm phán tội, không còn là không có lửa mà lại có khói, mà là ngươi thật làm ra làm cho tất cả mọi người đều thất vọng sự tình, đứng ở trên tòa án một khắc đó, ngươi muốn làm sao đối mặt với mình?"

Fiona lùi về sau hai bước nói: "Bất luận là ai nổ tung Wayne trang viên, hắn đều cho ngươi một cái chỉ lo thân mình cơ hội. Nếu như ngươi còn có thể nghe vào ta khuyên bảo, như vậy coi như ngươi chết ở cái kia tràng nổ tung bên trong, trước bình minh, không muốn xuất hiện."

Nói xong, Fiona cuối cùng liếc mắt nhìn hắn, xoay người hướng về gian phòng một cái khác cửa đi đến.

Batman rốt cục tỉnh lại. Từ Fiona ở trong, hắn ý thức được một sự thật —— Schiller cũng không phải nhất thời tâm huyết dâng trào mới đi nổ Wayne trang viên.

Cho dù đến cái này mức, vị thầy thuốc này như cũ cho hắn một cái cơ hội trốn tránh.

Bruce Wayne chết. Batman cứ thế biến mất, không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy kỳ quái. Hắn có đầy đủ lý do có thể không lộ diện, không đối mặt tối nay bất cứ chuyện gì, chỉ là tìm cái ấm áp sào huyệt trốn đi, lẳng lặng chờ đợi hừng đông.

Hắn nên như thế làm sao? Batman ở trong lòng hỏi mình. Hắn nên bỏ mặc Joker đi làm phạt người, đem những kia pháp luật không cách nào thẩm phán người đưa vào địa ngục, chờ mong tất cả vấn đề đều liền như vậy giải quyết sao?

Vấn đề này mới vừa ở Batman trong lòng xuất hiện một khắc đó, bộ đàm nhắc nhở âm thanh giống như quỷ mị, nhường Batman trái tim cũng sót nhảy vỗ một cái.

"Ngươi ở chỗ nào, Batman? Ngươi thấy Joker diễn thuyết sao?" Thương Bạch kỵ sĩ có chút thanh âm lo lắng từ đầu kia truyền đến, "Trong theo dõi lẽ ra có thể tra được Joker đem đám người kia bắt cóc đi nơi nào đi? Chúng ta đến nhanh lên một chút đi cứu người!"

Nghe đầu bên kia điện thoại quỷ dị trầm mặc, Thương Bạch kỵ sĩ thay đổi bệnh nhân phục động tác dừng lại. Hắn chậm rãi đứng thẳng người, đối với điện thoại nói: "Batman, ngươi đang suy nghĩ gì? Tại sao ngươi không có lập tức hành động lên?"

"Cho ta một cái như thế làm lý do." Batman nói.

"Cái gì?"

"Bọn họ đem phạm tội coi như một loại đầu tư." Batman âm thanh càng trầm thấp, nghe tới đã chìm vào mấy ngàn mét sâu đáy biển, "Đầu tư đều là có nguy hiểm, không phải sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ nắm chặt di động tay bắt đầu trở nên trắng, hắn hướng về đầu kia gầm hét lên: "Ngươi đang suy nghĩ gì! Batman? ! Ngươi chẳng lẽ còn không có biết được sai lầm sao?"

"Là, ta là sai." Batman rốt cục nói ra câu nói này. Trái tim của hắn cũng rốt cục theo bình tĩnh lại, "Chân chính sẽ làm bọn họ hoảng sợ không phải mọi người lấy ra pháp luật vũ khí, mà là mọi người thả xuống pháp luật, lấy ra vũ khí."

"Không là của ngươi sai lầm, mà là sai lầm của chúng ta." Thương Bạch kỵ sĩ tốc độ nói thật nhanh nói, "Trước sai lầm của chúng ta là hi vọng tăng cao xã hội phúc lợi liền có thể cứu vớt Gotham. Mà hiện tại ngươi sai lầm là hi vọng giết hết thảy người có tiền liền có thể cứu vớt Gotham. Ngươi có thể hay không tỉnh táo một chút!"

Thương Bạch kỵ sĩ câu nói này, dường như một chậu nước đá tưới vào Batman trên đầu. Hắn nghe được Thương Bạch kỵ sĩ nói tiếp:

"Joker ở nói dối chúng ta đi tới khác một cái sai lầm đường. Vậy thì là nhường chúng ta cảm thấy có thể dựa vào một buổi tối giết chóc giải quyết tất cả vấn đề. Nhưng trên thực tế căn bản là mẹ hắn không được!"

"Vận dụng ngươi toàn thế giới thiên tài nhất đại não suy nghĩ thật kỹ. Chúng ta lớn bao nhiêu độ khả thi ở một buổi tối bên trong tiếp nhận hết thảy rắn mất đầu sản nghiệp, bảo đảm sẽ không bị bất luận người nào đánh cắp bất luận là đồ vật gì, cuối cùng lại dùng để nguy hại người bình thường?"

Batman đột nhiên tỉnh lại. Căn cứ hắn điều tra, Gotham trừ tinh anh giai tầng ở ngoài, còn có ẩn núp trong bóng tối Trật Tự giáo đoàn.

Hiện tại đem hết thảy người có tiền đều giết chết, gây ra kinh tế phương diện hỗn loạn, chỉ sợ sẽ không nhường người bình thường sinh hoạt có cải thiện, mà là nhường Trật Tự giáo đoàn một ngụm ăn thành cái tên béo.

Hắn liền biết Joker không như thế lòng tốt!

Batman cố gắng đem trong lòng mình tâm tình tiêu cực đè xuống. Gần nhất hắn đã làm động tác như thế quá nhiều lần, dẫn đến hiệu quả càng ngày càng kém. Nhưng tiêu tốn một chút thời gian, hắn vẫn là làm đến.

Ngắn ngủi khôi phục lý trí Batman, hít sâu một hơi sau khi nói: "Wayne trang viên bị nổ hủy, nhường ta hang dơi chịu đến một ít ảnh hưởng. Gần nhất ta ở Wayne cao ốc phòng thí nghiệm hoạt động."

"Ta bây giờ lập tức qua đi." Thương Bạch kỵ sĩ mặc vào áo khoác nói, "Ta từ lần trước thất bại hấp thụ giáo huấn, chính là vĩnh viễn không nên nghĩ một buổi tối giải quyết vấn đề. Cái nào một đêm cũng không được!"

Thành thị NB ở trong màn mưa ngất nhuộm thành hòa tan đường tí, theo nước mưa đồng thời chảy về phía mặt đường, bị chạy như bay bánh xe nghiền nát, lại tung toé ra xán lạn cầu vồng.

Gotham cầu lớn kim loại cầu giá chiếu ra vài đạo vặn vẹo tàn ảnh.

Cảnh dụng băng tần tạp âm đâm thủng xe năm (chở) radio: "Hết thảy đơn vị chú ý, mục tiêu xe cộ chính đột phá thứ ba tuyến phong tỏa —— "

Người khiêu chiến động cơ đột nhiên bắn ra thăm thẳm ngọn lửa màu xanh lam, ống khí thải phun ra lẫn vào xăng vị mưa bụi. Săm lốp xe ở trơn trợt mặt đường cày ra dài mấy mét màu đen vết sẹo, trôi đi qua khúc cua thời điểm cọ sát ra hỏa tinh thiêu đốt bên đường lắp đặt đến một nửa tấm bảng quảng cáo tài liệu, trên đường ánh lửa ngút trời.

Xe cảnh sát cần gạt nước dụng cụ ở xa hoa nhất vị điên cuồng đong đưa, kính chắn gió nhưng che lại màu máu vầng sáng —— phía sau dầu xe bồn bị đạn lạc đánh trúng, đám mây hình nấm dựng lên trong nháy mắt, kính chiếu hậu bên trong chiếu ra đầy trời thiêu đốt đôla Mỹ tiền giấy.

Chỗ tài xế ngồi bóng người một cước phanh lại đạp ra. Kính chiếu hậu hai chiếc xe cảnh sát gấp đánh tay lái. Chướng ngại vật trên đường bị đánh bay chớp mắt, người khiêu chiến sàn xe cọ cầu diện bắn ra một chuỗi màu đỏ hỏa tinh.

Thương Bạch kỵ sĩ vừa mới chuyển cong tiến vào con đường này miệng, hai chiếc nhân phanh gấp mà mất khống chế xe cảnh sát xoay một vòng hướng hắn bên này đụng tới. Tiếp theo, người khiêu chiến khổng lồ thân xe đánh bay hắn một bên kính chiếu hậu.

"Ầm" một tiếng, Thương Bạch kỵ sĩ nửa người đánh vào trên tay lái, xương sườn đau đến cơ hồ mất đi tri giác.

Bruce nhô đầu ra, thổi ra một cái sắc bén huýt sáo. Thương Bạch kỵ sĩ bỗng nhiên cắn răng. Ngay ở hắn nghĩ giẫm chân ga trong nháy mắt đó, trong gió đêm bay tới mùi máu tanh nhường hắn mạnh mẽ khắc chế động tác của chính mình. Hắn đẩy cửa xe ra về phía sau nhìn lại.

Trên xe cảnh sát hai tên cảnh sát tất cả đều bởi vì kịch liệt va chạm hôn mê đi, một cái trong đó vỡ đầu chảy máu. Thương Bạch kỵ sĩ vội vàng xuống xe, kéo mở cửa xe đem cảnh sát lôi đi ra.

Va chạm không nghiêm trọng lắm, người còn có ý thức. Thương Bạch kỵ sĩ vội vàng gọi xe cứu thương điện thoại. Có thể mới vừa phát sinh ở Gotham cầu lớn lên dầu xe bồn nổ tung cùng khắp nơi rải rác không đốt xong đô la gợi ra xưa nay chưa từng có lớn kẹt xe. Xe cứu thương căn bản không thể mở được đến.

Tay khô gầy chỉ mò lên hậu vệ súng. Thương Bạch kỵ sĩ hít sâu một hơi, mới kiềm chế lại tức giận trong lòng. Hắn mãnh vừa quay đầu, vừa vặn nhìn thấy phản chiếu ở trên kính chiếu hậu Bruce khuôn mặt tươi cười.

Phía sau truy đuổi mấy chiếc xe cảnh sát lái tới. Thương Bạch kỵ sĩ đem bị thương cảnh sát giao cho hắn đồng bạn, chính mình lại lần nữa lên xe.

Một cước chân ga nổ ra, hai chiếc xe một trước một sau. Sắt thép mưa dây bên trong thêm ra hai cái sáng rực lưu tinh quỹ tích..