Chương 2995: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi bốn)

Chương 2995: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi bốn)

Batman cũng không rảnh để ý Nightwing nghi vấn.

Hắn đang đứng ở một tòa lầu cao nóc nhà, nước mưa đánh ở hắn áo choàng lên, hòa âm chính trực cao trào. Mà bị hắn khóa chặt ở tầm nhìn trung tâm một đạo linh hoạt bóng người màu đen chính mềm mại xuyên qua ở mái nhà trong lúc đó, màu đen quần áo bó ở nước mưa bên trong lập loè hiu hắt ánh sáng.

"Catwoman, dừng lại!" Batman thanh âm trầm thấp xuyên thấu qua màn mưa truyền đến, mang theo một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Catwoman quay đầu lại liếc hắn một cái, nhếch miệng lên một vệt giảo hoạt ý cười, "Dừng lại? Đó cũng không giống ta phong cách, dơi."

Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên nhảy một cái, trong tay roi da vứt ra, cuốn lấy đỉnh lầu đối diện lan can, thân thể như mèo như thế mềm mại đãng qua đi. Batman không do dự, trong tay câu dây thừng bỗng nhiên bắn ra, theo sát phía sau.

Thân ảnh của hai người ở Gotham trong bầu trời đêm đan xen, nước mưa càng ngày càng lạnh, nhưng không cách nào tưới tắt trận này như hỏa như thế nhiệt liệt truy đuổi.

Catwoman roi da trên không trung phác hoạ ra đường vòng cung mang theo chút ám muội, nhưng càng nhiều là nguy hiểm trí mạng. Roi mềm mại thời điểm như tơ lụa, cứng rắn thời điểm vừa giống như sắt thép. Catwoman tốc độ nhanh lên thời điểm, dường như mạnh mẽ nhất báo săn; mà chậm lại thời điểm, lại mang theo điểm mèo nhà như thế làm nũng ý vị.

"Ngươi lẻn vào hang dơi mục tiêu là cái gì?" Batman một bên truy đuổi, một bên trầm giọng hỏi.

"Há, chỉ là một cái đồ chơi nhỏ," Catwoman khẽ cười một tiếng, âm thanh ở trong đêm mưa có vẻ đặc biệt mê hoặc, "Có điều ta nghĩ ngươi sẽ không cảm thấy hứng thú."

"Nếu như ngươi nói là hang dơi bên trong những kia vật sưu tập, cái kia ngươi tốt nhất hiện tại liền từ bỏ." Batman âm thanh lạnh lùng, trong tay phi tiêu dơi đã thủ thế chờ đợi.

Catwoman tiếng cười càng thêm vui vẻ, "Ngươi vẫn là như vậy vô vị, dơi. Có điều, đêm nay ta có thể không có ý định tay không mà về."

Nàng bỗng nhiên một cái vươn mình, roi da quăng về phía Batman mặt. Batman cấp tốc nghiêng người tránh thoát, trong tay phi tiêu dơi thuận thế ném, đến thẳng Catwoman vai. Catwoman khéo léo uốn một cái thân, phi tiêu dơi cọ nàng góc áo bay qua, đóng ở phía sau nàng trên vách tường.

"Kém chút liền trúng," Catwoman trêu nói, "Ngươi chính xác tựa hồ lui bước."

Batman không có đáp lại, câu dây thừng lại lần nữa bắn ra, thân thể như bóng đen giống như áp sát Catwoman. Catwoman thấy thế, roi da bỗng nhiên vứt ra, cuốn lấy bên cạnh một tòa nhà sân thượng vòng bảo hộ, mượn lực nhảy một cái, nhảy hướng về phía càng xa hơn mái nhà.

"Ngươi trốn không thoát, Catwoman." Batman âm thanh ở trong mưa có vẻ đặc biệt trầm thấp.

"Vậy cũng chưa chắc," Catwoman quay đầu lại cười nói, "Dù sao, ta nhưng là mèo, mà ngươi chỉ là con dơi."

Rốt cục, Catwoman ở một tòa lầu cao biên giới dừng lại, phía sau là mấy chục mét trên không. Nàng xoay người, đối mặt đuổi sát theo Batman, khóe miệng như cũ mang theo cái kia bôi giảo hoạt ý cười.

"Xem ra ngươi rốt cục đuổi theo ta," Catwoman nhẹ giọng nói, "Có điều, ngươi xác định muốn ở đây động thủ sao?"

Batman đứng ở đối diện nàng, nước mưa theo mặt nạ của hắn nhỏ xuống, âm thanh trầm thấp mà bình tĩnh: "Đem đồ vật giao ra đây, Selina. Đêm nay trò khôi hài chấm dứt ở đây."

Catwoman khẽ cười một tiếng, từ trong lồng ngực móc ra một cái đồ vật. Batman đang nhìn đến vật kia thời điểm con ngươi đột nhiên co.

"Ngươi nói là cái này sao? Đáng tiếc, nó hiện tại là của ta rồi."

"Đó là Wayne gia tộc tổ tiên nhật ký, ngươi không thể mang đi nó."

"Tại sao không thể?" Catwoman nghiêng đầu, trong mắt loé ra một tia khiêu khích, "Lẽ nào nó đối với ngươi mà nói còn trọng yếu hơn ta?"

Batman trầm mặc nháy mắt, lập tức nói: "Này không phải trò chơi, Selina. Vật này rất trọng yếu, hơn nữa cũng không đáng giá, đem nó trả (còn) cho ta."

Catwoman nụ cười dần dần thu lại, ánh mắt của nàng trở nên trở nên phức tạp, "Ta cũng ở rất nghiêm túc nói chuyện cùng ngươi, nhưng ngươi xưa nay liền không coi trọng qua ta như vậy ăn trộm. Ngươi Ngạo Mạn là ngươi ngu xuẩn ký hiệu."

"Rất không may, ta ngày hôm nay mang đến xác thực là trọng yếu tin tức —— vật này sẽ thả ra một loại đặc thù tần suất thấp sóng âm, dùng để cùng trên người ngươi một vài thứ gì đó phối hợp, từng bước ảnh hưởng trạng thái tinh thần của ngươi."

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Batman âm thanh như cũ bình tĩnh, "Đây là ta một vị phi thường trọng yếu trưởng bối để cho ta di vật, bất luận người nào không thể lấy bất kỳ lý do gì lấy đi nó."

"Cũng là bởi vì chuyện này đối với ngươi phi thường trọng yếu, ngươi mới sẽ giẫm vào cạm bẫy." Catwoman ngữ khí ở trong thậm chí có chút chỉ tiếc mài sắt không thành kim, nàng nói, "Ngươi thân cận nhất hài tử cùng trưởng bối, thành cắm vào ngươi trái tim ở trong sâu nhất hai cái đao. Làm ngươi biết sự thực này thời điểm, ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Bọn họ đây?"

"Đừng tiếp tục trốn tránh, Batman, ngươi biết chuyện này là lạ." Catwoman đi về phía trước hai bước, giơ lên trong tay sách nói, "Ngẫm lại trạng thái tinh thần của ngươi là khi nào thì bắt đầu không ngừng chuyển biến xấu, tại sao ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp đều không thể xoay chuyển loại cục diện này?"

"Trả lời ta, Batman, ngươi chân chính có thể bị lợi dụng nhược điểm đến cùng là cái gì? !"

Đủ

"Đúng là đủ, nếu như như vậy ngươi còn không thể tỉnh ngộ, vậy ta không có một chút nào cùng ngươi loại này ngu xuẩn phí lời hứng thú. Gặp lại."

Catwoman bỗng nhiên đem sách ném không trung, Batman ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn. Liền ở trong nháy mắt này, Catwoman roi da bỗng nhiên vứt ra, cuốn lấy cách đó không xa ngọn cây, thân thể như mèo như thế mềm mại đãng qua đi.

Batman cấp tốc phản ứng lại, câu dây thừng bắn ra, theo sát phía sau. Nhưng mà, Catwoman động tác so với hắn dự đoán còn nhanh hơn.

"Gặp lại, ngu xuẩn dơi." Nàng âm thanh ở trong mưa tung bay, lập tức xoay người nhảy vào trong bóng tối.

Batman đứng tại chỗ, nước mưa ướt nhẹp hắn áo choàng. Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay câu dây thừng, lập tức ấn xuống bên tai bộ đàm.

"Batgirl, giúp ta truy tung Catwoman vị trí. Nàng mang đi vật rất trọng yếu."

"Rõ ràng, Batman." Batgirl âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến, "Có điều ngươi xác định muốn đuổi tới đáy sao? Dù sao, hiện tại tựa hồ có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

Batman trầm mặc chốc lát, ánh mắt nhìn phía Catwoman biến mất phương hướng, "Nàng mang đến một cái trọng yếu tin tức. Ta cũng không phải là không tin nàng, chỉ là cần thời gian đi tìm chứng cứ. Trước đó, ta sẽ không manh động."

"Joker tựa hồ là dự định kéo dài đến cùng." Batgirl âm thanh ở trong không có bao nhiêu lo lắng, hiển nhiên nàng cũng không phải rất đồng tình đám kia người có tiền. Chỉ là xuất phát từ chịu trách nhiệm thái độ, nàng vẫn là nói, "Cân nhắc đến Joker hí kịch hóa tính cách, ta mới vừa đối với Gotham công cộng kiến trúc tiến hành sàng lọc, phù hợp hắn yêu cầu kiến trúc không nhiều, có mấy cái độ cao hoài nghi mục tiêu."

"Trong đó độ khả thi lớn nhất là cái nào?"

"Arkham bệnh viện tâm thần."

Xe dơi vẫn chưa đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, mà là quẹo đi đi tới khu hạ thành. Một đạo đen kịt bóng người xuất hiện ở phòng khám bệnh phía trước cửa sổ thời điểm, Tompkins bác sĩ sợ hết hồn.

"Ngươi làm sao đến, Batman?"

"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi, bác sĩ, có quan hệ bệnh tình của ta."

Cái đề tài này cho Tompkins bác sĩ khiếp sợ, hiển nhiên so với Batman đến còn muốn lớn hơn. Bác sĩ do dự nửa ngày, vẫn là đối lập một cách uyển chuyển mà nói: "Ta không phải muốn đối với ngươi quơ tay múa chân, Batman, nếu như ngươi có thể hơi hơi nghỉ ngơi một chút, vậy ta sẽ tận lực không cần bệnh tật cái từ này để hình dung ngươi gần nhất trạng thái."

"Không, bác sĩ. Ta chính là muốn nghe một chút. Nếu như lấy bệnh tật để hình dung ta trạng thái, như vậy ta là loại nào?"

Tompkins bác sĩ thoáng xoắn xuýt một hồi, vẫn là nói: "Cân nhắc đến phụ thân ngươi tình hình, ta càng muốn nghiêng về các ngươi có di truyền chứng rối loạn lưỡng cực. bệnh trạng đại khái là. . ."

"Có thể không phải di truyền sao?"

"Cái gì?"

"Có khả năng hay không là ngoại lực ảnh hưởng?"

"Ngươi là nói rằng độc cái gì sao? Thứ ta nói thẳng, này e sợ không có khả năng lắm."

"Như vậy ma pháp đây?"

"Ma pháp? Ngươi xem ra có thể không giống như là sẽ tin những thứ đồ này người. . ." Tompkins bác sĩ mới vừa nói tới chỗ này, liền nghĩ tới lúc trước chính mình bồi Alfred đi chỗ đó hiệu thuốc tao ngộ.

"Có lẽ có khả năng." Tompkins bác sĩ sau khi suy nghĩ một chút rất chăm chú nói, "Tuy rằng mỗi người đều có sinh bệnh quyền lợi, thế nhưng căn cứ mỗi người nhân cách không giống, sản sinh một loại nào đó tinh thần bệnh tật xác suất cũng không giống nhau. Mà ngươi cùng phụ thân ngươi vừa vặn đều không phải loại kia rất dễ dàng đến bệnh trầm cảm người."

"Có thể nói tường tận nói sao?"

Tompkins bác sĩ nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể coi như là một cái bác sĩ trực giác, ta luôn cảm thấy ngươi không nên là như vậy. Nhưng ngươi muốn ta lấy ra chứng cớ gì, đương nhiên cũng không có, bởi vì ngươi xưa nay không nhìn bác sĩ tâm lý."

Lời này nhưng cho Batman một ít dẫn dắt. Hắn đi ra phòng khám bệnh sau khi, mở ra Thương Bạch kỵ sĩ điện thoại.

"Cái khác vũ trụ Batman là ra sao?"

"Nếu như ngươi là nghĩ cho cái này đáng chết đua xe tiểu tử cầu xin, cái kia ngươi liền đến thế hắn chịu đựng chớp mắt này đánh!" Thương Bạch kỵ sĩ ngữ khí phi thường không quen. Batman đều nghe được sững sờ.

"Cái khác Batman cũng như vậy sao?" Batman nghe ra chính mình ngữ điệu ở trong do dự. Nếu như như vậy, cái kia xem ra xác thực không quá giống sẽ đến bệnh trầm cảm người, càng như là loại kia sẽ nhường cha mẹ đến bệnh trầm cảm người.

"Hai người các ngươi đều là không phải điển hình án lệ." Thương Bạch kỵ sĩ rõ ràng đang làm những gì, có vẻ hơi thở hồng hộc nói, "Cái khác Batman đều là tự đại cuồng, là loại kia sẽ hoài nghi vũ trụ vận chuyển quy luật ra vấn đề đều không sẽ hoài nghi mình người."

Batman lại là sững sờ.

"Là, bọn họ ngoài miệng không nói, thế nhưng bọn họ chính là người như thế." Thương Bạch kỵ sĩ ngữ điệu phi thường chắc chắc, hắn nói, "Cảm tạ là hai chúng ta sinh ở cùng một thế giới, bằng không ta phải đi ứng đối đám kia bệnh tâm thần."

Nói xong, Thương Bạch kỵ sĩ liền cúp điện thoại, chỉ để lại Batman một người ngồi ở trong xe thật lâu không nói.

Batman đại khái có thể tưởng tượng ra cái khác Batman là hình dáng gì. Chỉ là nội tâm hắn bên trong tâm tình tiêu cực, lại có một ít không bị khống chế bốc lên tới, nhường hắn tư duy bắt đầu từ từ tan rã.

Hắn theo bản năng mà đi mò đai lưng của chính mình, mỗi khi tìm thấy cái viên này đặc thù dơi tiêu mặt trên hoa văn thời điểm, hắn đều là cảm giác rất an tâm.

Nhưng lúc này đây không biết tại sao, hắn mạnh mẽ ngừng lại động tác của chính mình, thà rằng dùng tay nắm chặt tay lái, cũng không lại đi mò chính mình phi tiêu. Một ít hoài nghi bóng dáng vẫn là ở hắn trái tim mặt ngoài leo viện trợ tới.

Một bên khác, bị Thương Bạch kỵ sĩ mạnh mẽ đánh hai quyền Bruce, lung lay lùi tới cầu vượt biên giới. Hắn lau một cái môi bên cạnh huyết, sau đó nói: "Ta có thể không công phu cùng ngươi ở đây đánh nhau, ta còn có chính sự muốn làm đây."

"Ngươi chính sự chính là tại bên trong Gotham đua xe, đem giao thông làm cho một đoàn hỗn loạn, còn va thương hai cảnh sát? !"

"Ngươi làm sao không hỏi một chút cảnh sát vì sao lại truy ta?"

Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chặp hắn, Bruce nhưng nhếch môi cười, từ trong lồng ngực móc ra một phần văn kiện, quơ quơ sau khi nói: "Oden chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty thuế vụ tư liệu —— biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì sao?"

Thương Bạch kỵ sĩ vừa muốn nói gì, liền nghe thấy đỉnh đầu một trận nổ vang, cánh quạt gió mạnh thổi đến mức hắn hầu như đứng không vững.

Hắn ngẩng đầu, ở mây đen đầy trời bên dưới nhìn thấy một chiếc màu đen máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống. Màu đen trên thân phi cơ ấn màu trắng cán cân đồ án, đồ án phía dưới viết một nhóm kiểu chữ tiếng Anh —— "InternalRevenueService(nước Mỹ cục thuế vụ)" .

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, Joker Maria đứng ở bàn đối diện, có chút cứng đờ nhìn để điện thoại xuống Schiller nói:

"Vì lẽ đó ngươi đối phó bọn họ phương pháp chính là tra thuế?"

Schiller đứng lên, thu dọn một hồi âu phục cổ áo, nói: "Không phải ngươi cho rằng là cái gì? Như cái đồ tể như thế đem người đều giết, sau đó bị tố cáo tội mưu sát đi ngồi tù?"

"Vậy là các ngươi nơi này đám người điên này cách chơi, ta là thủ pháp công dân, nhưng là muốn tranh làm thuế vụ tra xét anh hùng đây."

Schiller xoay người, chậm rãi mỉm cười nói: "Nhân sinh không cách nào tránh khỏi chỉ có tử vong cùng thu thuế, này làm sao không tính là kích thích nhất tử vong đánh cuợc đây?"

"Chuẩn bị bắt đầu phiên giao dịch đi, nhường toàn Gotham người đều nhìn tinh anh các nhân sĩ có hay không như bọn họ biểu hiện ra như thế coi trời bằng vung, không có gì lo sợ."

IRS lớn thái quá, có chính mình quân đội hơn nữa rất mạnh, phàm là một cái nào đó lông vàng bị tố cáo là trốn thuế đã sớm đi xa.