Chương 2996: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi lăm)

Chương 2996: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi lăm)

"Nước Mỹ quốc nội thu vào sở chuyên viên Basville · Smith." Mặc tây trang màu đen đầu cọ nữ nhân đối với Bruce sáng ngời giấy chứng nhận, hai cái dáng người cao to, cầm trong tay shotgun cấp dưới đi tới, đứng ở Bruce phía sau.

"Chúng ta tiếp đến ngươi phát lại đây tư liệu, hiện tại chúng ta đem đối với ngươi chấp hành nhân chứng bảo toàn quy trình, ngươi đem chịu đến IRS toàn phương vị giám sát cùng bảo vệ, mãi đến tận chúng ta kết thúc điều tra. Cảm tạ phối hợp."

Bruce bị mang lên máy bay trực thăng, Basville nhưng còn chưa đi. Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Thương Bạch kỵ sĩ, sau đó nói: "Thị trưởng tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi. Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, nhưng sẽ không là một lần cuối cùng. Hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta công tác. Cảm tạ."

Nói xong, hắn cũng tới máy bay trực thăng, chỉ để lại Thương Bạch kỵ sĩ cùng Nightwing ở tại chỗ mắt to trừng mắt nhỏ.

Bỗng nhiên, một tiếng yếu ớt điện lưu âm thanh cắt ra yên tĩnh, phảng phất một loại nào đó quái vật khổng lồ chính đang thức tỉnh. Hai người quay đầu nhìn về phía trong thành thị.

Khối thứ nhất màn hình sáng lên, chói mắt lam quang như một cái lưỡi dao sắc, bổ ra hắc ám. Tiếp theo, khối thứ hai, khối thứ ba. . . Vô số khối màn hình dường như bị thiêu đốt tinh hỏa, dọc theo nhà lớn tường ngoài cấp tốc lan tràn. NB quảng cáo, toàn tức hình chiếu, số liệu lưu giống như là thuỷ triều vọt tới, đem cả tòa thành thị nhấn chìm ở giả lập hỏa biển ánh sáng bên trong.

"Rất cao hứng cùng mọi người lại gặp mặt nhau, ta là Gotham buổi chiều muốn nghe người chủ trì Panni."

"Ta là Pollock."

Hai cái Gotham người bình thường đều âm thanh rất quen thuộc xuất hiện ở trong màn ảnh, Gotham tin tức người chủ trì đối với màn hình lộ ra một cái nghề nghiệp hóa nụ cười.

"Ngày hôm nay chúng ta ngồi ở chỗ này nhiệm vụ cũng không phải phát tin tức, mà là muốn vì là một hồi trực tiếp làm giảng giải. Mọi người có thể đem này lý giải vì là một hồi game show, sau đó chúng ta sẽ đổi đến ở ngoài tràng chuyên nghiệp tiết mục người chủ trì, đối với tiết mục nội dung tiến hành lời bình."

"Là, ngày hôm nay tiết mục có chút đặc thù, game show bên tổ chức đem tối nay chủ đề xưng là 'Tử vong đêm' ."

"Thỉnh đừng hiểu lầm, sẽ không có người thật chết đi. Vì lẽ đó yên tâm lớn mật nhường ngươi hài tử ngồi ở trước màn hình, này nói không chắc còn có thể giáo hội hắn rất nhiều kiến thức chuyên nghiệp đây."

"Là, Panni. Con trai của ta hiện tại ngay ở trực tiếp hiện trường, ta có thể muốn nhường hắn cố gắng học tập một hồi. Dù sao cơ hội như thế cũng không nhiều."

"Tốt, ta đoán khán giả đã ở nhường chúng ta đừng thừa nước đục thả câu." Người nữ chủ trì cười nói, "Tối nay tiết mục chủ yếu là lấy trực tiếp hình thức truyền, mà trực tiếp chủ đề là 'Tra thuế' ."

"Không sai, ngươi không có nghe lầm, hiện tại không phải tháng 4. Nhưng Gotham như cũ sẽ nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có thuế vụ thanh tẩy. Sau đó nhường chúng ta liên tuyến nước Mỹ quốc nội thu vào sở phụ trách lần hành động này đặc biệt chuyên viên Smith nữ sĩ, vì chúng ta tỉ mỉ giảng giải. . ."

Hình ảnh lóe lên một cái, một người phụ nữ bóng lưng xuất hiện ở trong hình, nàng ấn tai nghe sau đó nói: "Ta không có gì để nói nhiều. Các ngươi đám này Gotham hỗn đản quá khác người! Ta chờ đợi ngày này đã rất lâu."

"Khụ khụ, được rồi. Gotham các cư dân, xin đừng quá khủng hoảng. Chỉ cần ngươi đúng hạn nộp thuế, trận này hành động liền chắc chắn sẽ không nguy hại đến các ngươi. Ngược lại, chúng ta sẽ nhường đám kia người có tiền phun ra bọn họ nên phun tiền thuế, đến cố gắng cải tạo một hồi toà này đáng chết thành thị!"

Ngừng chân ở trước màn hình những người bình thường ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi. Tuy rằng bọn họ đều nghe nói qua IRS đại danh, nhưng còn thật không có mấy người thật chịu đựng qua thiết quyền. Nhưng hầu như hết thảy mọi người bị tinh anh giai tầng áp bức qua, bây giờ nghe bọn họ như thế nói dọa, đều có chút nửa tin nửa ngờ.

Bỗng nhiên, hình ảnh lại lóe lên. Lần này hình ảnh liền còn phong phú hơn nhiều, mà xuất hiện ở trong màn ảnh như cũ là mọi người khuôn mặt quen thuộc —— "Dưới thành Jazz Dance" tiết mục người dẫn chương trình Patrick.

"Này, chúc mọi người buổi tối tốt lành. Ta là Patrick, đoán xem ta đây là ở nơi nào? Tin tưởng có mấy người xem ta mặt sau bối cảnh đã đoán được. Là, Fehrs sòng bạc, nó đóng cửa cứu không ít gia đình đúng không?"

Patrick động tác quá mức vẻ mặt phối hợp hơi có chút Địa Ngục chuyện cười, lập tức cũng làm người ta bật cười. Mà trên màn hình mập mạp trung niên nam tính phất phất tay nói: "Ta không phải là đến tiến hành phản đánh cược giáo dục, vừa vặn ngược lại. Ngày hôm nay ta muốn cùng mọi người cùng nhau chơi một hồi thú vị đánh cuợc."

"Các ngươi nên đã nghe nói tra thuế chuyện đi. Này không phải là cái chuyện nhỏ. Nhưng ngược lại xui xẻo lại không phải chúng ta, làm gì không đồng thời vui cười đây?"

"Tốt, nhìn thấy xuất hiện ở phía dưới màn hình số điện thoại không có?" Patrick vươn ngón tay hướng phía dưới chỉ chỉ nói, "Bây giờ lập tức lấy ra các ngươi điện thoại giấy vàng, đem cái số này nhớ kỹ. Nếu như sau khi giàu to, này sẽ vĩnh viễn là các ngươi con số may mắn!"

"Đều nhớ xong chưa? Ngươi đây? Chỉ còn ngươi thôi? Ngươi nên sẽ không cảm thấy ngươi đại não có thể nhớ kỹ như thế dài một đoạn con số đi, lập tức cầm bút lên đến. . ."

"Được rồi! Chắc hẳn mọi người cũng đã nhớ kỹ. Như vậy sau đó thỉnh nghiêm túc nghe, chuyện ta nói rất trọng yếu, đây chính là trăm năm khó gặp một lần cơ hội tốt. Ta nhưng không hi vọng ta có bất luận cái nào fan bỏ qua."

"Chúng ta đều biết Gotham có rất nhiều người có tiền, đúng không. Các ngươi luôn có thể nói ra mấy cái, mở siêu thị Justin, làm bất động sản Pite, thì còn ai ra? Khởi công xưởng Charaban? Ha ha, hắn có thể không còn."

"Đám gia hoả này mỗi ngày kiếm bao nhiêu tiền? Có ai biết sao? Ngươi nhất định sẽ nghĩ ha, quản hắn đây, ngược lại hắn cũng sẽ không phân cho ta một phân."

"Là, hắn đương nhiên sẽ không, coi như là ngươi quỳ gối dưới chân bọn họ cầu bọn họ, bọn họ cũng sẽ không xem thêm ngươi một chút. Bởi vì ngươi chính là cái dơ bẩn quỷ nghèo. Cùng bọn họ thậm chí có cách li sinh sản ."

"Thế nhưng, thế nhưng, các ngươi đoán xem bọn họ làm sao đối mặt cục thuế vụ đám kia các lão gia? Ha ha. Có người nghĩ nhìn bọn họ quỳ trên mặt đất liếm giày da của bọn họ sao? Ta liền nghĩ!"

"Ngày hôm nay nhưng là ngày trọng đại. Cục thuế vụ rốt cục nhịn không được chúng ta Gotham đám này coi trời bằng vung trốn thuế điên, bọn họ quyết định tới một lần đại thanh tẩy, đồng thời toàn bộ hành trình trực tiếp."

"Bản thân bọn họ sẽ liều mạng chống lại đúng không? Cho dù bọn họ  kiếm nhiều tiền như vậy, bọn họ cũng sẽ không bé ngoan nộp thuế. Có điều đáng tiếc, nếu như các ngươi nhìn tin tức thì nên biết. Bọn họ bất hạnh bị người bắt cóc."

"Lần này bọn họ có thể không có cách nào dùng biện pháp cũ chạy trốn trừng phạt. Mà ta tiết mục, ta là nói ta bản thân, may mắn liên lạc với thủ phạm bắt cóc. Hắn biểu thị đối với tra thuế hành động cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng ý nhường ta nhiếp ảnh gia quay chụp bọn họ lòng như tro nguội vẻ mặt."

Patrick tiếng nói vừa dứt, hắn bên cạnh xuất hiện một cái cửa sổ nhỏ. Mà cửa sổ nhỏ từ từ phóng to, Patrick bản thân nhưng thành trong tranh vẽ.

Mới hình ảnh lên, một gian hắc ám nhà tù phòng khách ở trong. Một cái to lớn bàn dài, bên cạnh bày ra số cái ghế. Mỗi cái trên ghế đều ngồi một người. Tay của bọn họ bị còng ở cái ghế trên tay vịn.

Ánh đèn đột nhiên thắp sáng. Khán giả này mới nhìn rõ mặt mũi bọn họ —— Gotham tinh anh các nhân sĩ.

Đây quả thật là đều là một ít mặt quen. Tài sản sự nghiệp của bọn họ ở Gotham hầu như lũng đoạn. Có điều trừ bọn họ ở ngoài, nhà tù bên trong còn có mấy người. Những này ở nhà tù bên trong người liền không như vậy quen thuộc, phần lớn là đám này nhân vật trọng yếu dựa vào người.

Bàn dài ngay chính giữa bày ra một tấm to lớn Gotham bản đồ. Màn ảnh từ từ hướng về lên chuyển thời điểm có thể nhìn thấy tấm bản đồ này, chỉ là đơn giản biểu hiện địa hình, nhưng càng nhiều vẽ ra mỗi cái gia tộc sản nghiệp vị trí.

Bản đồ ảnh chất lượng cao mảnh xuất hiện ở màn hình một bên. Khán giả này mới nhìn rõ. Mặt trên dùng các loại màu sắc khác nhau biểu thị các loại không giống sản nghiệp. Còn vẽ như đại phú ông như thế ô vuông cùng con đường.

Leng keng một tiếng. Hai viên xúc xắc rơi xuống bản đồ ngay chính giữa.

"Chắc hẳn mọi người nhất định đều rất nghi hoặc đi." Nhà tù bên trong hình ảnh hình ảnh ngắt quãng, Patrick lại lần nữa trở lại hình ảnh ngay chính giữa. Vào lúc này phía sau hắn đã xuất hiện một cái ấn chế bản đồ to lớn màn vải, hắn như cái dự báo thời tiết người chủ trì như thế, cầm một cái tinh tế cán dài, chỉ vào bản đồ nói.

"Đây chính là chúng ta ngày hôm nay muốn chơi trò chơi. Ta gọi nó là 'Thuế vụ đại phú ông' . Cách chơi cùng phổ thông đại phú ông trò chơi khác biệt không lớn. Nói chung chính là ném xúc xắc đi bộ số. Dừng ở nơi đó liền tra nơi nào."

"Đương nhiên, nếu như chỉ ngồi ở trước máy truyền hình xem, vậy này loại cách chơi sẽ có chút tẻ nhạt. Nhưng chúng ta bên tổ chức hiển nhiên có càng tốt hơn chủ ý, hắn quyết định làm cho tất cả mọi người đều tham dự vào."

"Mọi người đã thấy. Bản đồ con đường lên có thật nhiều cửa ngã ba." Patrick ở trên bản đồ khoa tay một hồi, sau đó lấy ra một cái từ hút tiểu nhân, đùng một hồi dính vào ảnh lên, mô phỏng tiểu nhân từng bước từng bước đi về phía trước.

"Nếu như xúc xắc điểm số, nhường chúng ta chuyên viên vừa vặn dừng ở phân cửa ngã ba, vào lúc này liền cần các ngươi lấy ra điện thoại di động của các ngươi. Đến vì là phương hướng tiến hành bỏ phiếu."

"Các ngươi phát đưa tới mỗi một điều tin nhắn đại biểu một phiếu. Nha, tiện thể nói một câu không cần phải lo lắng lời phí vấn đề, tin nhắn là miễn phí."

"Chúng ta sẽ ở hiện trường tiến hành xướng phiếu. Chuyên viên sẽ hướng về số phiếu nhiều nhất phương hướng đi. Nói cách khác, các ngươi có thể khống chế chuyên viên trước tiên tra nơi nào."

"Nhất định sẽ có người hỏi, thuế vụ tra xét là cái rất nghiêm túc công tác, tại sao có thể như thế trò đùa đây? Chẳng lẽ không nên trước tiên tra những kia trốn thuế nhà giàu sao?"

"Ngươi đây nhưng là hỏi đốt. Theo người biết chuyện tiết lộ, Gotham liền không có không trốn thuế người có tiền. Nói cách khác sớm tra muộn tra cũng phải tra. Tra ai đều là giống nhau."

"Dĩ vãng tiến hành thuế vụ tra xét thời điểm cần chọn mục tiêu trọng điểm đả kích. Là bởi vì sợ những kia trốn thuế nhà giàu sẽ chạy. Thế nhưng ở chúng ta Gotham này đều không là vấn đề. Cảm tạ thủ phạm bắt cóc Joker nữ sĩ. Bọn họ ai cũng chạy không được."

Patrick bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ vào màn hình nói: "Ta biết ngươi nhất định đang nói. Cái tên này lại ở nói bậy. Dùng di động ném bỏ phiếu, làm sao có thể kéo lên phát tài đây?"

"Bọn tiểu nhị, nhìn ta ở nơi nào! Fehrs sòng bạc trọng mới khai trương! Đây chính là ngày hôm nay màn kịch quan trọng —— nhường chúng ta đến đánh cược một lần bọn họ thời hạn thi hành án!"

"Ta biết các ngươi không biết pháp luật. Như vậy trước hết đến nhường chúng ta nhìn mấy cái có dẫm vào vết xe đổ kẻ xui xẻo là làm sao phán!"

Patrick vung tay lên. Trên màn ảnh xuất hiện mấy cái ảnh chân dung. Tất cả đều mang còng tay, mặc tù phục, tất cả đều là bởi vì thuế vụ vấn đề ngồi tù danh nhân.

Trong phòng giam bàn ăn phía trước nhất màn ảnh lớn đồng bộ phát hình.

Một trận rất có cảm giác tiết tấu giọng nói điện tử vang lên.

"Wesley Snipes —— nổi danh anh hùng thuế vụ tận thế! Số hiệu lỗ thủng: Liên tiếp ba năm 0 nộp thuế trình báo X giả tạo lùi thuế văn kiện. Kết cục:3 năm liên bang ngục giam mạ vàng lữ trình, kèm theo 700 vạn đôla Mỹ phạt tiền —— so với quỷ hút máu ánh mặt trời tắm càng nóng rực là IRS thẩm kế tia laser!"

"Laura · Van · Dusen —— Silicon Valley nữ thần mạng ngầm ví tiền! Mã hóa cạm bẫy: Dùng Ly Ngạn công ty dời đi 2000 vạn đôla Mỹ thu vào X giả lập tài sản chống đỡ thuế tao thao tác. Kết cục: Ở thánh Côn Đình ngục giam VIP khu sáng tác ( khu khối dây xích cùng song sắt nước mắt ) thời hạn thi hành án so với nàng phép tính chu kỳ còn dài 4 lần!"

"Morris · MacMahon —— điền sản chi vương bằng giấy mê cung! Kiến trúc quỷ kế:47 tòa nhà cao tầng 'Hao tổn' biểu bảng báo cáo X cho tình nhân 'Thương mại phí cố vấn' chống đỡ chụp. Kết cục: Làm xe ủi đất nghiền nát hắn đá cẩm thạch bàn làm việc thời điểm, liên bang đặc vụ đang dùng AR kính mắt quét hình hắn Thụy Sĩ ngân hàng lượng tử mật thi."

"Ivona · Starling —— thời thượng mẹ đỡ đầu vải vóc âm mưu! Sáng tạo trốn thuế: Trình báo 500 vạn đôla Mỹ 'Trang phục tiêu hủy tổn thất' X đem máy bay tư nhân viết thành 'Vải vóc vận chuyển chuyên cơ' . Kết cục: Mới nhất quý diễn thời trang ở nữ tử ngục giam phòng giặt quần áo tổ chức, tù phục số hiệu chính là nàng hãng mới LOGO "

"Xin nhớ: Gotham là Tội Ác Chi Thành, ngoài pháp luật chi địa —— nhưng không phải miễn thuế khu!".