Chương 2997: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi sáu)

Chương 2997: Đẫm máu Tân Thành (tám mươi sáu)

IRS đặc biệt tổ điều tra màu đen SUV đoàn xe chậm rãi lái vào GTO tổng bộ nhà lớn bãi đậu xe dưới đất, săm lốp xe cùng mặt đất ma sát phát sinh trầm thấp tiếng nổ vang rền. Đèn xe ở tối tăm dưới đất không gian bên trong vẽ ra vài đạo chói mắt chùm sáng, chiếu rọi ra trên tường loang lổ vết bẩn cùng rỉ sét.

Basville · Smith trước tiên đẩy cửa xe ra, áo che gió màu đen vạt áo theo bước tiến của nàng hơi vung lên. Phía sau nàng theo hơn mười người võ trang đầy đủ đặc công, tiếng bước chân chỉnh tề như một, phảng phất một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Cửa thang máy mở ra, Basville mang người trực tiếp hướng đi GTO tổng bộ hạt nhân khu làm việc. Cửa bảo an thử ngăn cản, nhưng Basville chỉ là lạnh lùng liếc hắn một cái, lấy ra IRS giấy chứng nhận: "Đặc biệt tổ điều tra, trưng dụng các ngươi khu làm việc. Phối hợp một hồi, đừng tìm phiền toái cho mình."

Bảo an há miệng, cuối cùng lui sang một bên, tùy ý đám này khách không mời mà đến xông vào.

Khu làm việc bên trong các công nhân viên dồn dập ngừng tay bên trong công tác, ngẩng đầu nhìn hướng về đám này đột nhiên xuất hiện kẻ xâm nhập. Basville không nhìn những kia hoặc kinh ngạc hoặc ánh mắt phẫn nộ, trực tiếp hướng đi lớn nhất phòng họp. Nàng đẩy cửa ra trong nháy mắt, Nightwing đang đứng ở trong phòng họp ương, hai cánh tay ôm ngực, dưới mặt nạ con mắt lộ ra một tia ý lạnh.

"Basville · Smith," Nightwing âm thanh trầm thấp mà bình tĩnh, "IRS đặc phái chuyên viên. Thực sự là khách quý."

Basville hơi cười, đi tới bàn hội nghị trước, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, ánh mắt như đao nhìn thẳng Nightwing: "Nightwing, hoặc là nói, Richard · Grayson. Chúng ta rốt cục gặp mặt."

Nightwing chân mày hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh khôi phục yên tĩnh: "Xem ra IRS mạng lưới tình báo so với ta tưởng tượng muốn rộng rãi. Có điều, ngươi mang theo nhiều người như vậy xông tới, là muốn làm gì?"

"Trưng dụng các ngươi khu làm việc," Basville trực tiếp nói, "GTO tài vụ vấn đề đã bị IRS liệt vì là cấp ưu tiên cao nhất. Chúng ta cần một cái bộ chỉ huy tạm thời, mà nơi này vừa vặn thích hợp."

Nightwing cười lạnh một tiếng, biết nàng túy ông chi ý bất tại tửu. Hắn đi tới Basville đối diện, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, cùng nàng đối diện: "Các ngươi IRS bàn tay đến thật là đủ dài GTO tài vụ vấn đề? Các ngươi có chứng cứ sao?"

Basville từ áo gió bên trong trong túi rút ra một phần văn kiện, tiện tay ném ở trên bàn: "Đây là liên bang tòa án lệnh lục soát cùng trưng dụng khiến. Cho tới chứng cứ," nàng dừng một chút, nhếch miệng lên một vệt ý tứ sâu xa nụ cười, "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới."

Nightwing nhìn lướt qua văn kiện, dưới mặt nạ vẻ mặt không nhìn ra biến hóa, nhưng tiếng nói của hắn nhưng lạnh mấy phần: "Các ngươi đây là ở lạm dụng chức quyền GTO mỗi một món tiền lưu động đều là trong suốt, chúng ta không có bất kỳ làm trái quy tắc hành vi."

"Đúng không?" Basville nhíu mày, "Vậy tại sao khoản của các ngươi lên có mấy chục ức đôla Mỹ tài chính chảy về phía không rõ? Tại sao các ngươi 'Từ thiện quỹ' trên thực tế là một cái xác không công ty? Nightwing, đừng tưởng rằng khoác áo choàng liền có thể che lấp chân tướng."

Nightwing nắm đấm hơi nắm chặt, nhưng hắn rất nhanh buông lỏng tay ra, ngữ khí như cũ bình tĩnh: "Nếu như ngươi có nghi vấn, chúng ta có thể phối hợp điều tra. Nhưng các ngươi không có quyền lực tùy ý trưng dụng chúng ta khu làm việc. Nơi này là GTO hạt nhân, không là các ngươi sân chơi."

Basville khẽ cười một tiếng, ngồi thẳng lên, nhìn quanh bốn phía một cái: "Hạt nhân? Dưới cái nhìn của ta, nơi này có điều là một cái che giấu chuyện xấu địa phương. Nightwing, các ngươi tự cho là đúng ở giữ gìn chính nghĩa, nhưng trên thực tế, các ngươi cùng những kia tội phạm không khác nhau gì cả. Chỉ có điều thủ đoạn của các ngươi càng bí mật, càng giảo hoạt."

Nightwing ánh mắt đột nhiên lạnh xuống, hắn tiến lên một bước, âm thanh trầm thấp mà nguy hiểm: "Ngươi nhất thật là cẩn thận ngươi ngôn từ, Basville IRS quyền lực lại lớn, cũng không thể tùy ý nói xấu người khác."

Basville không lùi một phân, nhìn thẳng Nightwing con mắt: "Nói xấu? Không, đây là sự thực. Các ngươi GTO hành động đã sớm gây nên IRS chú ý. Ngày hôm nay, chỉ là vừa mới bắt đầu."

Giữa hai người bầu không khí giương cung bạt kiếm, phảng phất một giây sau liền sẽ bạo phát xung đột. Đang lúc này, Basville phía sau các đặc công dồn dập tiến lên một bước, tay đè ở bên hông vũ khí lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Nightwing.

Nightwing nhìn lướt qua những kia đặc công, cười lạnh một tiếng: "Làm sao, các ngươi còn muốn động thủ?"

Basville giơ tay ra hiệu các đặc công lui ra, ngữ khí như cũ bình tĩnh: "Chúng ta không phải đến đánh nhau, Nightwing. Chúng ta là đến kiểm toán. Nếu như ngươi không nghĩ chọc phiền toái lớn hơn nữa, tốt nhất phối hợp chúng ta công tác."

Nightwing trầm mặc chốc lát, cuối cùng lui về phía sau một bước, hai tay mở ra, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng: "Được rồi, Basville. Các ngươi có thể ở lại chỗ này. Nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu như các ngươi dám vi phạm, tự gánh lấy hậu quả."

Basville hơi cười, xoay người hướng đi phòng họp chủ vị, sau khi ngồi xuống mở ra văn kiện trong tay: "Yên tâm, Nightwing. Chúng ta IRS luôn luôn tuân thủ pháp luật. Có điều, nếu như ngươi có cái gì nghĩ bàn giao, hiện tại là cơ hội tốt."

Nightwing không hề trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn Basville một chút, xoay người rời đi phòng họp. Cửa đóng lại trong nháy mắt, Basville nụ cười từ từ biến mất, thay vào đó là một vệt suy nghĩ sâu sắc. Nàng nói khẽ với bên cạnh đặc công nói: "Nhìn kỹ hắn,GTO trong trương mục số tiền lớn kia biến mất quá kỳ lạ, đến trước ta không điều tra ra vấn đề gì, hắn sau lưng nên có cao nhân chỉ điểm."

Đặc công gật gật đầu, nhanh chóng rời đi phòng họp. Basville thì lại tiếp tục lật xem văn kiện, khóe miệng hơi giương lên, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Cùng lúc đó, Nightwing đứng ở cuối hành lang, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài thành thị. Quả đấm của hắn hơi nắm lên, dưới mặt nạ ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ lo âu.

GTO tổng bộ,IRS lâm thời đặc biệt điều tra tiểu tổ văn phòng.

Basville · Smith đem cafe đen ngã tại bàn kim loại trên mặt. Vị này nắm giữ Latin đời sau huyết thống thâm niên chuyên viên nhìn chằm chằm trên tường đồng hồ điện tử ——09:37PM, NB lam màn ảnh giám sát ở nàng cứng rắn gò má ném xuống bóng mờ, ánh sáng lưu chuyển ở kính mắt trên thấu kính.

Ba chiếc không đánh dấu Chevrolet đâm thủng đông đảo yên tĩnh bầu trời đêm. Đặc biệt đặc vụ Fukas kéo khẩn chống đạn áo lót sợi đường nối, chiến thuật đèn pin cột sáng đảo qua cửa gỗ cao su hành lang giá trị 8200 usd hạn lượng đá cẩm thạch biển số nhà: "Carter IV "

Basville đối với tai nghe gầm nhẹ: "Lấy chứng tổ phong tỏa phía tây thư phòng, bộ kia TitanX máy chủ bên trong có hắn ba cái cách bờ xác không công ty giao dịch ghi chép dành trước!"

Nàng đột nhiên dừng lại, xoay đầu lại Fukas chóp mũi khoảng cách dán khung du thuyền câu lạc bộ chụp ảnh chung chỉ 5 cm.

"Các loại, tấm này năm 2005 thánh Baatz đảo du thuyền từ thiện tiệc tối bức ảnh, trái số người thứ ba là không phải năm ngoái Florida con số tài sản vấn đề tòa án nhân chứng?"

Basville đối với trước mặt máy vi tính điểm mấy lần. Một tấm hình xuất hiện ở trước mắt nàng. Ngón trỏ tinh chuẩn điểm trúng âu phục nam nhân cổ tay bộ đắt giá đồng hồ đeo tay, mặt đồng hồ phản quang nơi mơ hồ có thể thấy được tòa án khách quý vòng tay.

Nhà tù bên trong truyền tới một thanh âm run rẩy: "Các ngươi đây là câu cá chấp pháp! Ta kế toán nói những con số kia tài sản. . ."

Nhà tù phía trên đột nhiên vang lên một cái khác thảnh thơi thảnh thơi âm thanh: "Carter tiên sinh, ngài năm 2001 trình báo 280 vạn usd thương mại phí cố vấn bên trong, có 147 vạn thanh toán cho anh thuộc Virgin quần đảo xác không công ty."

Một phần nặn phong văn kiện từ giữa không trung bị ném đến, giấy trắng lưu loát rơi trên mặt đất: "Đây là Thụy Sĩ tín dụng cung cấp uỷ thác quản lý tài khoản giao dịch dòng chảy —— cần ta đọc lên ngài thiết lập mật mã nhắc nhở vấn đề đáp án sao?'Mẫu thân hôn trước họ + mối tình đầu tình nhân bảng số xe' không phải là hợp lệ tin tức an toàn sách lược."

Basville bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía màn hình TV. Nhà tù trên không bóng người kia như ẩn như hiện, nhưng phần lớn che kín ở trong bóng tối.

"Đi thăm dò hắn là ai." Basville nói, "Mặt khác, chiếu hắn nói, đi thăm dò Carter Thụy Sĩ ngân hàng tài khoản."

Là

Vật chứng phòng.

Tia cực tím ánh đèn ở ( ghê gớm Gates so với ) trang sách lưu chuyển, bỗng nhiên, mang theo cao su găng tay tay một trận, một chuỗi chữ số ở chữ cái trong lúc đó nổi lên.

"Phần cứng mã hóa mật thược." Mọc ra một đôi ưng như thế nam đeo kính người ngẩng đầu nói.

Bên cạnh nữ đội viên lập tức cầm lấy bộ đàm nói: "Cố gắng ở hắn trong thư phòng lật lật, phần cứng nên liền ẩn ở chỗ kia."

Bên cạnh một cái mang kính mắt nữ nhân, lại đột nhiên cầm lấy một bên thẻ kẹp sách —— một tấm ố vàng năm 1998 Boston đỏ bít tất đội vé vào cửa.

"Cùng tổng bộ kỹ thuật ủng hộ hệ thống đánh dấu khả nghi thể dục cá độ tài khoản mở tài khoản thời gian hoàn toàn ăn khớp." Nữ nhân vòng qua bàn nói, "Kinh điển thủ đoạn, nhưng hết sức tốt dùng."

Nàng dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy cái kia tấm vé vào cửa, đối với vừa đi vào đến Basville quơ quơ nói: "Thủ lĩnh, bắt được."

Pha lê phía sau kỹ thuật viên đột nhiên ngẩng đầu hô: "Thủ lĩnh, dây xích lên truy tung biểu hiện cái ví tiền này địa chỉ tuần trước mới vừa hướng về Malta nào đó online sòng bạc chuyển vào giá trị vượt qua 600 vạn usd con số tài sản, mà Carter tập đoàn cùng thời kỳ chính đang xin từ thiện miễn thuế tư cách. . ."

"Cái tên này cũng thật là nhiều mặt nở hoa." Mang kính mắt nữ nhân đẩy một cái kính mắt nói, "Tham lam là hắn đài hành hình."

Đột nhiên, Basville vệ tinh điện thoại chấn động, đặc thù mã hóa băng tần điện báo biểu hiện làm cho nàng dưới cằm dây đột nhiên căng thẳng.

Trải qua điện tử xử lý xa lạ âm thanh, ở đầu bên kia điện thoại vang lên: "Smith chuyên viên, còn nhớ phụ thân ngài năm 1989 từ thành phố Mehico di dân thời điểm trình báo tài sản sao? Ngài gia đình một số dính đến di dân phương diện thuế vụ tỳ vết. . . Khả năng cần một lần nữa xem kỹ."

Basville cầm ly cà phê tay một trận. Cà phê dịch dội đi ra, ở trước ngực IRS trên huy chương ngất mở vết bẩn. Xa xa Gotham đường chân trời nổi lên màu trắng bạc, tường chắn thủy tinh hình chiếu bên trong, nàng tròng đen hiện ra một loại nào đó xen vào đặc vụ cùng con mồi trong lúc đó đặc thù tro điều.

"Làm sao? Thủ lĩnh."

"Không có gì, tiếp tục tra."

Basville xoay người. Một cái mặc đồng phục tuổi trẻ đặc vụ đi vào, gõ cửa nói: "Thủ lĩnh, không tra được."

"Cái gì?"

"Cái kia xuất hiện ở nhà tù trên lầu người bí ẩn gọi là Schiller · Rodriguez, nhưng trừ danh tự này ở ngoài, chúng ta cái gì đều không tra được.".