Chương 3001: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi)

Chương 3001: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi)

Schiller chính đang Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc quan sát Patrick tiết mục, bỗng nhiên hắn đặt ở trong tay di động vang. Hắn tiếp lên thời điểm, đối diện truyền đến Basville phẫn nộ rít gào: "Rodriguez! ! Con mẹ nó ngươi dám tra ta? ! !"

"Bình tĩnh đi, nữ sĩ." Schiller một bên chọn hạt cà phê vừa nói, "Đương nhiên ngươi cũng có thể tiếp tục phẫn nộ, này là của ngươi tự do. Nhưng nếu như ngươi không thể mau chóng tỉnh táo lại, ngươi liền sẽ bỏ qua một cái nhường ngươi tiến thêm một bước cơ hội thật tốt."

Basville ở bên kia chửi bới vài câu mới tỉnh táo lại. Nàng hít sâu một hơi nói: "Ta phụ thân đã chết, mặc kệ năm đó là xảy ra chuyện gì, ngươi đều đừng hòng dùng cái này nhược điểm gây trở ngại ta. . ."

"Ta không có như thế làm dự định, bởi vì này đối với ta cũng không có cái gì chỗ tốt." Schiller nói, "Ta tra ngươi là bởi vì ngươi tra ta. Nếu ngươi cái gì cũng không tra được, cái kia cho dù ta tra được cái gì, ta cũng sẽ không dùng. Bởi vì dù sao ngươi nguy hại không tới ta."

Đoạn văn này nghe có chút chuyển, nhưng Basville vẫn là nghe hiểu hắn ý tứ. Tuy rằng không biết đối diện nam nhân tại sao như thế không có sợ hãi, nàng vẫn là làm hết sức đề cao cảnh giác.

"Tốt, nữ sĩ, nói chính sự đi." Schiller tiếp tục nói, "Một cái nhường ngươi lên cấp đến một tầng khác cơ hội thật tốt đặt tại trước mắt ngươi, cũng đừng đi tốn thời gian suy đoán ta là người ngoài hành tinh hoặc là cái gì khác."

"Ngươi có ý gì?" Basville hỏi.

"Ngươi biết Patrick tiết mục tỉ lệ người xem đạt đến bao nhiêu sao? Hắn liền sắp phá kỷ lục. . . Đã phá kỷ lục. Hiện tại toàn bộ bờ Đông Hải có hơn mười triệu người đang quan sát hắn tiết mục. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Basville hơi nheo mắt lại. Nàng vuốt nhẹ đầu ngón tay của chính mình nói: "Có người nói ngươi tự xưng là cái bác sĩ tâm lý, mà thuộc hạ của ta nói cho ta Carter trạng thái tinh thần rất không bình thường. Trận này kích thích truy đuổi chiến là ngươi sắp xếp?"

"Coi như thế đi." Schiller như là có chút bất đắc dĩ thở dài nói, "Gotham người liền yêu chuộng một chút động tác hí. Có điều hiện ra hiệu quả cũng khá. Ngươi cảm thấy đây?"

Cho dù trong lòng tràn ngập kiêng kỵ, Basville cũng không thể trợn tròn mắt nói mò. Tỉ lệ người xem chính là tốt nhất đáp án. Đây quả thật là là một hồi tương đương đặc sắc truy đuổi chiến.

"Này cũng không phải trọng điểm, nữ sĩ." Schiller tiếp tục nói, "Trọng điểm là ngươi cảm thấy này có hay không bày ra IRS lực uy hiếp cùng chuyên nghiệp tố dưỡng?"

". . . Ngươi muốn làm cái gì?" Basville hỏi.

"Hiện tại đi cùng ngươi thủ trưởng nói chuyện, nghĩ biện pháp nhường bờ Đông Hải mấy tòa thành thị nhất hừng hực radio tiếp sóng cái này tiết mục. Hắn sẽ đồng ý."

Basville nuốt một ngụm nước bọt. Nàng biết Schiller nói là đúng, hắn thủ trưởng nhất định sẽ đồng ý, bởi vì này là bày ra bắp thịt cơ hội tốt nhất. Chỉ là nàng không hiểu nổi Schiller mục đích, không dám dễ dàng đồng ý.

"Ngươi nhất định ở nghĩ ta tại sao muốn làm như thế." Schiller tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, "Nhưng thứ ta nói thẳng, cũng đúng là bởi vì các ngươi quá vô dụng. Bằng không ta không cần chuyển lớn như vậy một vòng."

"Ngươi nói cái gì?" Basville ngữ khí trở nên hơi không quen lên.

"Ta là nói, các ngươi cục thuế vụ công tác làm được thực sự không ra sao, có thể nói phi thường kém cỏi." Schiller không chút khách khí nói rằng.

Chưa kịp Basville nói cái gì, Schiller liền một mạch nói rằng: "Ngươi nhất định sẽ hỏi ta có tư cách gì nói như vậy, nhưng lại như lần này, nếu như không phải đám kia dân cờ bạc, các ngươi vẫn đúng là liền để Carter chạy. Đây chính là ta với các ngươi khác nhau —— ta lý giải người bình thường, cùng bọn họ đứng chung một chỗ, cũng am hiểu lợi dụng bọn hắn. Này vốn là là các ngươi phải làm."

"Nghiêm tra thuế vụ là chuyện tốt, nhưng đem khí lực đều dùng ở bóc lột người nghèo 3 dưa chuột, 2 quả táo lên, ngươi đời này cũng đừng nghĩ làm ra cái gì công trạng."

"Tra một kẻ có tiền người bù đắp được mấy chục vạn người nghèo, đương nhiên nên lấy dê béo làm mục tiêu. Ngươi đương nhiên sẽ nghĩ hai cái đều muốn, nhưng sự thực chính là, không bằng lợi dụng một cái đi đối phó một cái khác. Hoặc là nói ngươi đối phó người giàu có, bản thân liền là đang trợ giúp người nghèo. Chỉ cần ngươi rõ rõ ràng ràng hướng về bọn họ biểu diễn điểm này, sẽ có vô số người đồng ý giúp ngươi."

Basville cúp điện thoại sau khi, vẫn còn đang suy tư Schiller nói tới cái kia lời nói. Nàng đương nhiên lý giải Schiller ý tứ, thế nhưng tuyệt đại đa số nước Mỹ người đều đối với bọn họ sợ như sợ cọp. Đừng nói chủ động trợ giúp bọn họ, xem thấy bọn họ hận không thể vòng quanh đi.

Trước đây bọn họ vẫn đem này coi là thành công thành lập quyền uy, nhưng sự thực nhưng là, mấy năm gần đây công việc của bọn họ càng ngày càng khó làm, Basville cũng rất lâu không có được qua lên cấp.

"Thủ lĩnh, báo cáo đường dây nóng bị đánh nổ." Một cái đầu từ cửa bên kia thăm dò qua tới nói, "Tất cả đều là có quan hệ Carter tập đoàn trốn thuế báo cáo. Ta sàng lọc một hồi, phát hiện thật là có không ít tin tức hữu dụng."

Basville nhăn lại lông mày nói: "Biết là ai báo cáo sao?"

"Không ít đều là nặc danh, muốn ta đi thăm dò sao?"

"Không được, trước tiên xác nhận một hồi tin tức tính chân thực. Nếu như dùng đến lên liền phái người đi thăm dò. Ở mở phiên toà trước, chứng cứ càng nhiều càng tốt."

Hừng đông thời điểm, Basville xem trong tay dày đặc một chồng tư liệu, hơi kinh ngạc nhíu mày: "Một buổi tối lại tra ra nhiều như vậy?"

"Không phải chúng ta tra, đại đa số đều là đưa tới cửa." Cấp dưới nói, "Có người gọi điện thoại báo cáo, có người hướng về trong hòm thư nhét tư liệu, có người thẳng thắn hướng về cục cảnh sát tặng đồ. Chúng ta đại khái thu dọn một hồi, liền có nhiều như vậy."

Basville đơn giản lật qua lật lại những tư liệu kia, phát hiện vẫn đúng là không phải lời truyền miệng. Phần lớn đều là một ít rất xác thực tội, tuy rằng không về nước thuế cục quản, nhưng nếu như có thể đồng thời lên án, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho Carter tội thêm mấy đẳng, triệt để mất đi vươn mình chỗ trống.

Làm bọn họ này hành, sợ nhất chính là một lần cáo bất tử. Chỉ cần có thể làm cho đối phương đem ngồi tù mọt gông, bọn họ cái gì cũng dám làm.

Basville thở dài nói: "Đi gọi Chandler lại đây, đến phiên hắn làm việc."

"Đúng rồi, cái kia Nightwing đi chỗ nào?"

"Hắn cùng Batman gặp mặt một lần."

"Batman?" Basville chậm rãi nhăn lại lông mày.

"Là, chính là thằng hề túc địch."

"Lần này là thằng hề bắt cóc những người có tiền kia, đúng không?"

"Không sai, vì lẽ đó hai người bọn họ khả năng là đang thương lượng đối phó thằng hề."

Basville xẹt một hồi liền đứng lên đến: "Cản bọn họ lại! Nhanh!"

Gotham sáng sớm huyên náo như cũ,IRS đặc biệt hành động tổ màu đen SUV đoàn xe ở trên đường phố chạy nhanh, đèn xe cắt ra màn mưa, tiếng động cơ nổ âm thanh ở trống trải trên đường phố vang vọng, dẫn tới xung quanh người đi đường ngó dáo dác.

"Mục tiêu chính đang hướng về bến tàu di động, giữ một khoảng cách, đừng làm cho hắn chạy!" Đặc biệt hành động tổ tổ trưởng Laka đối với bộ đàm quát, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía trước chiếc kia màu đen xe dơi, đuôi xe phun ra động cơ ở trong đêm mưa vẽ ra một đạo ngọn lửa màu xanh lam.

Mô tô một cái trôi chảy quẫy đuôi, đi tới xe dơi mặt bên, Nightwing nắm chặt lấy tay đè thấp thân thể, hướng về bộ đàm gầm hét lên: "Batman! Bọn họ tại sao muốn truy ngươi? !"

"Ta cho rằng bọn họ hẳn là ở truy ngươi."

"Làm sao có khả năng, ta lại không trốn thuế!"

"Ta cũng không có."

"Được rồi, khả năng là GTO sự tình, tên kia còn ở truy tra GTO tài chính."

"Như vậy ngươi đem bọn họ mang đi, ta còn muốn đi thằng hề căn cứ."

"Vậy vạn nhất ta bị bọn họ đuổi theo làm sao bây giờ? !"

"Ta sẽ không dùng tiền nộp bảo lãnh ngươi."

Nightwing lườm một cái, chân ga oanh một cái đến cùng. Thuế vụ tra xét trước mặt, sinh tử do mệnh, giàu có nhờ trời, chạy đến chậm là hàng trước!

"Batman! Lập tức dừng lại! Batman! ! Ta là IRS đặc biệt tiểu đội đặc vụ Laka! Lập tức sang bên đỗ xe! ! !"

"Ha, bọn họ hình như là ở truy ngươi." Nightwing lại quẹo đi, đi tới Batman một bên khác nói, "Ngươi sẽ không thật trốn thuế đi?"

"Ta không có." Batman lại lần nữa phủ nhận nói.

"Vậy bọn họ tại sao muốn truy ngươi?"

"Ta cũng đang suy tư vấn đề này."

Batman thấp giọng đáp lại, âm thanh bên trong mang theo một tia không kiên nhẫn. Hắn đột nhiên chuyển động tay lái, xe dơi quẹo gấp, vọt vào một cái chật hẹp đường hầm.

Phía sau,IRS đoàn xe theo sát phía sau. Laka bộ đàm bên trong truyền đến đặc vụ âm thanh: "Tổ trưởng, hắn tiến vào đường hầm! Chúng ta muốn theo vào đi sao?"

"Cùng! Đừng làm cho hắn chạy!" Laka mau mau nói. Hắn trực tiếp móc súng lục ra đối với xe dơi đuôi dực chính là một thương.

"Xem ra là ta muốn nộp bảo lãnh ngươi." Nightwing thông qua bộ đàm đối với Batman nói, trong giọng nói mang theo một tia trêu chọc.

"Đừng phân tâm." Batman âm thanh như cũ bình tĩnh, nhưng dưới chân chân ga nhưng giẫm đến càng sâu.

Hắn lần hành động này chỉ là muốn đi thằng hề căn cứ dò thăm dò hư thực, có thể IRS người đột nhiên xuất hiện, đối với bọn họ theo sát không nghỉ. Batman lúc này đang ở trong đầu hồi tưởng chính mình tiếp nhận Wayne tập đoàn từng ấy năm tới nay hết thảy thao tác, bảo đảm không có có thể làm cho bọn họ nắm lấy nhược điểm địa phương.

Về suy nghĩ hồi lâu, Batman rốt cục xác định, chính mình hẳn là không bất kỳ thuế vụ vấn đề. Hắn rốt cục trì hoãn tốc độ xe.

Batman dừng lại. Laka ở bộ đàm bên trong đối với Basville nói: "Xem ra hắn đối với mình thuế vụ tình hình rất tự tin."

"Đương nhiên, người nào không biết Wayne tập đoàn có toàn thế giới tốt nhất thuế vụ đoàn đội?" Basville hừ lạnh một tiếng, nói, "Nói cho hắn chúng ta không phải muốn tra hắn thuế."

"Cái kia lấy lý do gì cắt dừng?"

"GTO" Basville hồi đáp, "Hắn tham dự qua GTO đầu tư tranh giá, chúng ta tìm hắn là vì thu thập chứng cứ."

Laka lập tức gật đầu, nhưng vẫn còn có chút lo âu nói: "Cái tên này là cái che mặt anh hùng, nếu như hắn chết không thừa nhận thân phận chân thật của mình làm sao bây giờ?"

"Này không phải là hắn không thừa nhận liền hữu dụng." Basville dừng lại một chút sau khi nói, "Đắc tội Bruce Wayne xác thực không phải ý kiến hay, nhưng nếu như chúng ta nghĩ nắm GTO tố điểm văn chương, luôn cùng hắn đối đầu. Không cần thiết quá bó tay bó chân."

Laka gật gật đầu nói: "Được rồi, ta rõ ràng. Ta sẽ tận lực hàm hồ từ."

Nói xong hắn cũng sang bên đỗ xe, cầm lấy bộ đàm xuống xe. Phía sau đặc vụ lấy ra súng nhắm ngay Batman cùng Nightwing.

"Chớ sốt sắng." Laka khoát tay áo một cái nói, "Chúng ta muốn hỏi ngươi mấy cái có quan hệ GTO vấn đề. Rảnh rỗi đi theo chúng ta một chuyến sao?"

"Không rảnh." Batman nói.

"Xin lỗi, này không phải một cái hỏi câu." Laka lấy ra giấy chứng nhận nói, "IRS cũng không cần thu được bất luận người nào đồng ý. Xin mời, đại anh hùng."

Batman nheo mắt lại. Laka không có tùy tiện tiến lên, hai người liền như thế giằng co ở nơi này.

Laka cũng cảm giác được có chút vướng tay chân. Biết Batman thân phận thực sự hắn cũng không muốn ở đối phương không có lộ ra kẽ hở thời điểm chính diện cứng rắn, khả năng này sẽ đối với hắn và hắn thủ trưởng rất bất lợi.

Ngay ở hắn suy nghĩ muốn không cần tiếp tục uy hiếp một hồi thời điểm, bộ đàm đột nhiên vang lên. Nghe đầu kia động tĩnh, Laka chậm rãi trợn to hai mắt.

Cúp điện thoại sau khi, hắn tiến lên một bước, căn bản không có quan tâm Batman ấn đang phi tiêu bắt đầu.

Có điều, lần này hắn sáng không phải là giấy chứng nhận, mà là còng tay.

"Xin lỗi, tiên sinh. Ngươi quan phương trên danh nghĩa giúp đỡ người Bruce Wayne kẻ khả nghi lấy phi pháp thủ đoạn xâm lấn Cục Dự trữ Liên bang hậu trường hệ thống. Chúng ta hoài nghi hắn là muốn vì là Wayne tập đoàn sửa chữa tài chính số liệu dùng để trốn thuế, ngươi bị bắt."

Bruce: Không có một cái vũ trụ Cục Dự trữ Liên bang có thể tránh được độc thủ của ta..