Chương 3002: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi mốt)

Chương 3002: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi mốt)

Ba ngày trước, Washington IRS tổng bộ tầng cao nhất bịt kín văn phòng, cửa sổ lá sách lọc qua mùi vị lành lạnh ánh nắng, đồng hồ điện tử con số nhảy đến 15:47

Thâm niên chuyên viên Basville · Smith ngồi ở trước bàn làm việc, ngón tay vô ý thức gõ mặt bàn, trước mặt chất đầy chưa xử lý văn kiện.

Chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, đánh vỡ văn phòng yên tĩnh. Trên màn ảnh biểu hiện một cái mã số xa lạ, Basville nhíu nhíu mày, nhận nghe điện thoại.

"Basville · Smith, ta là Bruce Wayne." Đầu bên kia điện thoại truyền tới một lười biếng mà tự tin âm thanh.

Basville cơ thể hơi nghiêng về phía trước, trong giọng nói mang theo một tia cảnh giác: "Wayne tiên sinh, ngài tìm ta có chuyện gì?"

"Nghe nói ngài truy tra Gotham Penglage tập đoàn vượt cảnh tránh thuế án ba năm không có kết quả?" Bruce âm thanh bên trong mang theo một tia nói đùa, "Ta chỗ này có phần đến từ Gotham quà giáng sinh, không biết ngài có hứng thú hay không?"

Basville chân mày nhíu chặt hơn: "Lễ vật gì?"

"Ta đã thông qua mã hóa đường nối cho ngài gửi đi một ít văn kiện, ngài có thể xem trước một chút." Bruce nói xong, đầu bên kia điện thoại truyền đến một trận nhẹ nhàng bàn phím đánh âm thanh.

Basville trên màn ảnh máy vi tính bắn ra một cái mã hóa văn kiện truyền nhắc nhở. Nàng cấp tốc nhập mật mã, văn kiện mở ra sau, con ngươi của nàng đột nhiên co rút lại —— đó là Wayne tập đoàn hội đồng quản trị tư nhân sổ sách, tỉ mỉ ghi chép hơn mười vị Gotham tinh anh trốn thuế hành vi.

"Những văn kiện này. . . Đầy đủ nhường Wayne tập đoàn một nửa tinh anh bỏ tù." Basville thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia khó có thể tin.

"Không sai," Bruce âm thanh như cũ ung dung, "Vô dụng sâu mọt nên vì bọn họ tham lam mà vô liêm sỉ hành vi trả giá thật lớn. Ta kiến nghị ngài thành lập một cái đặc biệt tra xét tổ, ta sẽ để Gotham chính phòng cho các ngươi mở màu xanh lục đường nối."

"Ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi biết này sẽ đối với ngươi tập đoàn tạo thành bao lớn đả kích sao?"

"Đương nhiên. Trên thực tế vì làm đến những này, ta có thể phí đi không nhỏ sức lực, ta tốt tổng giám đốc Fawkes hiện tại còn ở bệnh viện bên trong nằm đây."

". . . Wayne tập đoàn tổng giám đốc ám sát án là ngươi làm? !"

"Hiện tại không phải là thảo luận cái này thời điểm. Ta hoàn toàn lý giải Fawkes ngầm thừa nhận bọn họ hành vi cử động, nhưng không ý nghĩa ta phải tiếp tục khoan dung xuống, suy nghĩ thật kỹ đi, nữ sĩ, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Basville ngón tay ở văn kiện biên giới nhiều lần đánh, bút máy kim loại nắp bút phát sinh nhẹ nhàng "Cùm cụp" âm thanh.

Trong đầu của nàng cấp tốc cân nhắc lợi và hại. Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, cầm lấy bút máy ở điều lệnh thăm tốt hạ xuống tên của chính mình.

"Ta sẽ mau chóng thành lập đặc biệt tra xét tổ." Basville nói, trong giọng nói mang theo một tia cuồng nhiệt.

"Rất tốt," Bruce âm thanh bên trong mang theo một nụ cười, "Chờ mong cùng ngài hợp tác."

Gotham IRS trụ sở tạm thời nhà an toàn, kính chống đạn ở ngoài có cầm thương (súng) cảnh vệ tuần tra. Basville đi vào gian phòng, nhìn thấy Bruce Wayne đang ngồi ở trên ghế, áo sơmi nửa ẩm ướt, tóc ngổn ngang.

Tuy rằng không rõ ràng hắn cùng Thương Bạch kỵ sĩ trong lúc đó phát sinh cái gì, nhưng giữa hai người cái kia tràng điên cuồng đua xe truy đuổi chiến tỏ rõ quan hệ của bọn họ cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Wayne tiên sinh, cảm tạ ngài phối hợp chúng ta bảo vệ nhân chứng kế hoạch." Basville nói, trong giọng nói mang theo một tia công thức hóa lễ phép.

Bruce ngẩng đầu lên, khóe miệng hơi giương lên: "Ngươi có phải hay không ở nghĩ nếu ta là Batman, tại sao còn muốn các ngươi bảo vệ? Nhưng rất xin lỗi, nữ sĩ, ngươi lầm, ta chính là Bruce, không phải cái gì Batman."

Basville bĩu môi khinh thường nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn nói là ngươi giúp đỡ Batman? Ngươi cho rằng ta là tam lưu cảnh quan?"

Bộp một tiếng, nàng đem một phần thân phận tư liệu quăng ở Bruce trước mặt. Nói, "IRS đã sớm biết ngươi thân phận thực sự, Batman. Này không phải cái gì bí mật."

Bruce không hề trả lời, mà là từ trong túi móc ra một cái USB, cắm vào máy vi tính để bàn. Trên màn ảnh lập tức phát hình ra một đoạn video giám sát —— Batman ở Gotham bến tàu cùng một đám tội phạm giao chiến hình ảnh, mà cũng trong lúc đó, Bruce Wayne chính đang Wayne cao ốc tầng cao nhất từ thiện tiệc tối lên đọc diễn văn.

"Đơn giản thủ đoạn, loại này không có mặt chứng minh ta một phút có thể làm ba đoàn." Basville vẫn là không tin chút nào.

"Ta là cho ngươi đi làm cái khuôn mặt so sánh." Bruce hừ lạnh một tiếng sau khi nói, "Như vậy ngươi liền sẽ rõ ràng, hai chúng ta tuy rằng rất giống, nhưng cũng không phải một người."

Basville chậm rãi nhíu mày lại, nhưng vẫn là cầm lấy USB ném cho phía sau cấp dưới. Nhìn Bruce không có sợ hãi thái độ, nàng đã có chút chuyển biến ý nghĩ.

Dù sao, Wayne tập đoàn có thể tìm tới đủ để hoàn mỹ ứng đối cục thuế vụ thuế vụ đoàn đội, vậy hắn liền có biện pháp ẩn giấu Bruce cùng Batman trong lúc đó chân chính liên hệ. Là một người hoặc là hai người, đều là hắn định đoạt.

Kết quả quả nhiên như Bruce nói tới, Bruce cùng Batman khuôn mặt phân tích kết quả rất tương tự, nhưng xương cốt chi tiết nhỏ không giống nói rõ bọn họ cũng không phải là cùng 1 người, mà là có tuổi tác lên chênh lệch.

"Ta sẽ nghe được một cái anh em ruột liên thủ lừa dối toàn thế giới cố sự sao?" Basville nói.

"Cái kia ngược lại không sẽ, bởi vì hiện tại không thời gian kể chuyện xưa, chúng ta muốn nói đàm luận Wayne tập đoàn vấn đề."

Nhà an toàn trên bàn mở ra một tấm Wayne tập đoàn cơ cấu ảnh, Bruce ngón tay ở ảnh lên nhẹ nhàng xẹt qua: "Wayne tập đoàn thuế vụ đoàn đội năm ngoái giúp mười hai nhà xác không công ty làm qua ngược cũng mua, hết thảy thao tác đều hoàn toàn hợp pháp, thậm chí cho người lang thang nơi ẩn núp mở miễn thuế hóa đơn."

Basville cười lạnh một tiếng: "Thao tác không có kẽ hở, muốn ta cho ngươi vỗ tay sao?"

Bruce cười, mở ra một phong mã hóa bưu kiện: "Nhưng nếu như hội đồng quản trị còn một mình dời đi châu Phi chữa bệnh hạng mục công ích quỹ đây? Còn có Gotham thiên tai quỹ, bờ Đông Hải nhi đồng bảo đảm quỹ, Canada lâm nghiệp tự nhiên giữ gìn quỹ. . ."

Basville ánh mắt rơi vào bưu kiện nội dung lên, chân mày hơi nhíu lại: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta chưa có thử qua truy tra sao? Ta không biết ngươi cho bọn họ mở bao nhiêu tiền, nhưng bọn họ xác thực làm hầu như hoàn mỹ."

"Nguyên nhân chính là như vậy, mới muốn nhường bọn họ đi ngồi tù." Bruce âm thanh bên trong mang theo một tia ý lạnh."Thời đại chính đang đi tới, mà ta cần một sạch sành sanh Wayne tập đoàn, đến khống chế chính đang từ đỉnh chóp sụp xuống Gotham."

"Ngươi chuẩn bị dành ra vị trí ăn Carter tập đoàn?" Basville nheo mắt lại nói, "Bắt cóc, đánh cuợc, tra thuế, đều là ngươi triệt để khống chế Gotham một nhà độc đại âm mưu?"

"Nếu như ngươi nhất định phải đem ta nghĩ tới như thế hỏng, ta cũng không muốn giải thích." Bruce nhún vai một cái nói, "Nhưng sự thực xác thực chính là, nhường đám này đồ con lợn liên hợp lại quản lý Gotham, không bằng ta một người đến."

Basville nhìn Bruce con mắt, nàng không biết mình ở nơi đó nhìn thấy bao nhiêu dã vọng. Nhưng nàng biết Bruce nói là đúng, đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Mặc kệ đến cùng có thể tra ra cái gì, chỉ cần nàng dám đối với Wayne tập đoàn khai đao, sau đó thì sẽ không lại có bất kỳ ngu xuẩn dám cùng IRS hò hét, nàng sẽ trở thành nước Mỹ từ trước tới nay thành tựu cao nhất cục thuế vụ chuyên viên.

"Ngươi định làm gì?" Basville nhìn con mắt của hắn nói, "Ngươi trước hết cung cấp cho ta một sơ hở, bằng không ta sẽ không dễ dàng động thủ."

"Vấn đề nhỏ." Bruce cười nói, "Ta sẽ để ngươi thấy thành ý của ta."

Phòng làm việc tạm thời bên trong, Basville nhìn Bruce cung cấp cơ cấu ảnh, thời gian đã qua một ngày, Basville vẫn không có nghĩ ra nên từ góc độ nào đối với Wayne tập đoàn ra tay.

Quả thực không có kẽ hở, nàng nghĩ. Nếu như tùy tiện hành động nhưng không có một đòn trí mạng, như vậy bọn họ đem tao ngộ trả thù là cực kỳ đáng sợ.

Chuông điện thoại di động lại vang lên. Hắn tiếp nói điện thoại, nghe được cấp dưới thanh âm lo lắng: "Thủ lĩnh, Cục Dự trữ Liên bang hệ thống tao ngộ xâm lấn, có người đen tiến vào hậu trường!"

Basville tâm đột nhiên chìm xuống: "Là ai làm?"

"Còn không rõ ràng lắm, nhưng hệ thống biểu hiện kẻ xâm lấn sử dụng Wayne tập đoàn mã hóa thỏa thuận."

Basville cúp điện thoại, cấp tốc bấm Bruce dãy số: "Ngươi đen tiến vào Cục Dự trữ Liên bang hệ thống? ! !"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Bruce thanh âm bình tĩnh: "Là, cái này kẽ hở thế nào?"

"Thế nào? Ta nhường ngươi bán cái kẽ hở, không phải nhường ngươi đem thiên đâm cái lỗ thủng!" Basville tay cầm thật chặt di động, đốt ngón tay trắng bệch, "Ngươi có biết hay không nếu như cái tội danh này ngồi vững ngươi sẽ ở trong tù đợi đến lần sau vũ trụ vụ nổ lớn? !"

"Nguy hiểm cùng ích lợi thành tỉ lệ thuận, không phải sao?" Bruce âm thanh bên trong mang theo một nụ cười, "Vì ngồi vững tội danh của ta, không riêng là ngươi, cục điều tra liên bang cũng sẽ đem hết toàn lực. Bọn họ nhưng là trợ thủ tốt nhất, hai người các ngươi quyền chấp pháp gộp lại, đủ đem toàn bộ Gotham trảo một cái."

Basville hít sâu một hơi, cuối cùng tỉnh táo lại: "Được rồi, ngươi tốt nhất đã sớm chuẩn bị. Ở đem ngươi nắm lấy trước, chúng ta sẽ đi vang lên Wayne tập đoàn mỗi một cái cao tầng cửa."

"Thượng Đế phù hộ bọn họ, Amen."

Gotham khu hạ thành trong một quán bar, rượu lâu năm bảo đảm chính lau chùi ấn có "Iceburg câu lạc bộ" logo Whiskey ly. Trên ti vi tuần hoàn phát hình Carter nghị viên bị giải vào xe cảnh sát hình ảnh, quán rượu bên trong các khách nhân nghị luận sôi nổi.

"Carter tên khốn kia năm ngoái cắt xén chúng ta tai nạn lao động tiền bồi thường! Cái này hỗn đản thật đúng là đáng đời!" Một cái kiến trúc công nhân đập một cái ly rượu, tức giận nói.

"Ta tận mắt thấy hắn phu nhân dùng xe cứu thương vận hàng xa xỉ, mà hắn nhà xưởng ở trước đó hai ngày an toàn sự cố giết chết một tên độc thân mẹ, đây chính là hắn báo ứng!" Một tên nữ y tá cười lạnh nói, trong giọng nói mang theo xem thường.

Mọi người đối với Carter bỏ tù cười trên sự đau khổ của người khác, bầu không khí nhiệt liệt.

Đang lúc này, cửa quán rượu bị đẩy ra, Gordon cảnh sát trưởng đi vào. Nói: "Nguyên lai các ngươi đều ở đây này."

"Cục trưởng, ngươi tới thật đúng lúc, ta nghe nói cái kia Carter là bị lão Sid bọn họ cho bắt được, là thật sao?"

"Không sai, hắn kém chút liền chạy, có điều cuối cùng vẫn bị nắm lấy, các ngươi là không nhìn thấy, lúc đó hắn ngã vào trong nước mưa thời điểm có nhiều chật vật. . ."

Gordon một bên khoa tay vừa nói. Quán rượu bên trong mọi người nghe được say sưa ngon lành. Mới vừa cái kia nữ y tá chặc chặc miệng nói: "Ta còn cho rằng bọn họ lớn bao nhiêu bản lĩnh đây, còn không phải bị truy cùng cái chó mất chủ giống như, cũng không so với Wales phố lớn đám kia ăn trộm mạnh đến chỗ nào đi."

"Khỏi nói, hắn có thể không sánh được đám kia kẻ cắp linh hoạt, nếu như lúc đó đi là Catwoman, cái kia đặc công lại dài hai cái chân đều không đuổi kịp nàng."

"Ha ha ha, ai nói không phải đây."

Mọi người vẫn nhiệt liệt thảo luận Carter sự tình, Gordon uống nhiều mấy chén, nằm sấp ở trên quầy bar trong miệng lầm bầm: "Các ngươi còn không biết đi,X15 khu nhà máy hóa chất đem đưa ung thư phế liệu điền tiến vào xóm nghèo nền đất bên trong, dẫn đến đặc biệt nhiều người đều mắc bệnh ung thư. . ."

"Ta thật giống nghe nói, đúng hay không St. Marino giáo đường bên cạnh khối này? Ta có cái bằng hữu mẹ liền kiểm tra được. . ."

"Đúng đấy đúng đấy, ta cũng nghe ta một cái làm hộ sĩ bằng hữu nói. . ."

Quán rượu bên trong các khách nhân dồn dập thấp giọng nghị luận lên nhà máy hóa chất làm ác. Gordon nhân cơ hội dẫn dắt đề tài, đem mọi người sức chú ý dẫn hướng về y dược bá chủ Penglage.

"Cái kia nhà máy hóa chất ông chủ là y dược hợp lại thể bá chủ Penglage, hắn nhưng là Gotham có tiền nhất mấy người một trong, nghe nói tiền mặt lưu so với Wayne tập đoàn còn nhiều. . ."

"Penglage? Cái kia y dược ông trùm? Hắn không phải cũng bị bắt cóc sao?" Có người hỏi.

"Không sai, cái này cũng là hắn báo ứng, các ngươi nói hắn cuối cùng có thể hay không cũng như Carter giống như. . ."

"Nhất định sẽ. Đúng rồi, ta phải đến chuyến Fehrs sòng bạc, mạnh mẽ mua lên hắn một bút, hắn tuyệt đối phải phán 20 năm!"

"Ít, muốn ta nói, đoán chừng phải 35 năm trở lên. . ."

"Ta cảm thấy chúng ta đi liên lạc ở tại St. Marino giáo đường phụ cận bằng hữu, tìm xem ung thư người bệnh, nhường bọn họ đồng thời đứng ra xác nhận Penglage, đây tuyệt đối có thể làm cho hắn ngồi tù mọt gông!"

"Đúng, nhường hắn giống như Carter/giống như Tạp Đặc lăn đi ăn cơm tù!"

Xưởng in ấn bên trong, máy móc nổ vang, Gotham báo ngày đã in thêm ba lần, Carter tập đoàn gốc gác bị bíu sạch sành sanh.

Đã bị phong tỏa lại Carter tập đoàn cao ốc tường ngoài bên cạnh tụ tập túm năm tụm ba đầu đường tiểu tử, bọn họ dùng xì sơn ở trên tường phác hoạ ra to lớn Carter ảnh chân dung. Khuôn mặt buồn cười, tướng mạo xấu xí, bên cạnh còn tặng kèm một bộ còng tay, tại mọi thời khắc nhắc nhở mọi người này con đáng chết quỷ hút máu kết cục.

Ruth đứng ở cách đó không xa cao ốc tầng cao nhất, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng. Tinh anh nhân sĩ lợi dụng áp bức cùng giai cấp cách ly cho tầng dưới chót người mang lên tư tưởng xiềng xích, đã nương theo làm trò hề Carter bỏ tù mà sản sinh một tia vết nứt.

Dùng không được bao lâu, ở trên thế giới này đáng sợ nhất dã thú liền sẽ bị từ lao tù bên trong thả ra ngoài, mà ngăn nắp xinh đẹp thượng tầng nhân sĩ xây dựng ra tự cho là kiên cố tường cao ở trước mặt bọn họ, cũng có điều chỉ là dễ dàng sụp đổ cát bảo mà thôi..