Chương 3003: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi hai)

Chương 3003: Đẫm máu Tân Thành (chín mươi hai)

"Phụ trương, phụ trương! Y dược bá chủ Penglage ở Lyra phố lớn bị bắt! Cục điều tra liên bang đặc vụ biểu thị ngón cái khống tội làm trở ngại công vụ!"

"Hôm nay, Penglage bị bắt tin tức đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, cục điều tra liên bang còn đang đối với hắn làm trái quy tắc xử lý đưa ung thư tài liệu vụ án tiến hành tỉ mỉ điều tra. Nhân sĩ biết chuyện tiết lộ, hắn đem ít nhất đối mặt 27 hạng nghiêm trọng lên án. . ."

"Khán giả các bằng hữu chào buổi tối, ngày hôm nay tin tức trọng đại có: Penglage đã bị bắt, cục điều tra liên bang cảnh sát ở nơi ở tìm ra trốn thuế chứng cớ xác thật. Cục thuế vụ quan chức biểu thị nhất định lên án đến cùng, tuyệt không để cho có chạy trốn khả năng. . ."

"Tiếp đó, nhường chúng ta lại một lần nữa liên tuyến Dante luật sư, nghe một chút hắn đối với Penglage tội danh cái nhìn. . ."

Một cái lại một cái báo cáo tin tức như như là hoa tuyết lung lay đầy toàn bộ bờ Đông Hải. Lễ giáng sinh còn chưa tới đến, mảnh này dồi dào chi địa cũng đã trước tiên náo nhiệt lên.

Ở đem Gotham tra thuế tiết mục khuếch tán đến toàn bộ bờ Đông Hải sau khi, này thành nước Mỹ dư luận tràng hot nhất nóng điểm. Mỗi người cũng đang thảo luận bọn phú hào bê bối.

Vì tăng mạnh chính mình uy thế, tiến một bước tuyên truyền nộp thuế nghĩa vụ,IRS ra tay phi thường tàn nhẫn, nên tra không nên tra toàn tra.

Nguyên bản người của bọn họ là không đủ tra đến cặn kẽ như vậy, nhưng làm sao Schiller giúp bọn họ đem quần chúng công tác đều làm tốt. Vừa bắt đầu chỉ là nghĩ thắng ít tiền dân cờ bạc tham dự trong đó, sau đó chính là những kia được qua bắt nạt cùng áp bức người tự phát gia nhập vào. Đến cuối cùng, dù cho là những kia mỗi ngày không làm chính sự các thanh thiếu niên, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi sưu tập chứng cứ, đem ra làm chính mình nói khoác tư bản.

Có câu nói tốt, ngươi không thể cái gì đều tra, vạn nhất thật tra được chút gì đây? Gotham hiện tại chính là tình huống này.

Không tra không biết, một tra giật mình. Bất luận cái nào phú hào cũng không thể chỉ có trốn thuế điểm ấy bê bối, bọn họ ác liệt vượt quá bất luận người nào tưởng tượng. Mà cái này điều tra lỗ hổng vừa mở, liền cũng lại không thắng được.

Đủ loại kiểu dáng chứng cứ phạm tội cùng manh mối bị đưa ra đến cục điều tra liên bang cùng cục thuế vụ trong tay. Mắt thấy làm ác càng ngày càng thái quá, chứng cứ nhưng càng ngày càng sung túc, cục điều tra liên bang cùng cục thuế vụ đều có chút run gan.

Làm bọn họ ý thức được không thể tiếp tục đi xuống tra thời điểm, đã chậm. Carter cùng Penglage rơi đài nhường Gotham vô số bị áp bức người bình thường nhìn thấy hi vọng, cho nên bọn họ càng ngày càng tích cực, lấy ra toàn bộ nghiệp dư thời gian thu thập tư liệu, ngột ngạt đủ (chân) một mạch, muốn vì là nghèo túng chán nản chính mình báo thù.

Chandler xin thề, chính mình tiếp đến đình chỉ điều tra mệnh lệnh thời điểm, lập tức liền dừng lại tất cả lục soát hành vi, nhưng đã chậm.

Cục điều tra liên bang không tra, vậy chúng ta liền chính mình tra. Gotham đài truyền hình không đưa tin, vậy chúng ta liền đi tìm Metropolis đài truyền hình. Quan phương đài truyền hình không chấp nhận đóng góp, vậy chúng ta liền đi tìm người truyền thông người. Thực sự không được liền đi tìm Clark Kent, ai cũng không có thể ngăn cản chúng ta lộ ra ánh sáng đám người này đáng ghê tởm hành vi.

Càng ngày càng nhiều bê bối bị lật đi ra, làm ác thái quá trình độ càng ngày càng khiến người líu lưỡi.

Nhằm vào Wayne tập đoàn tra xét hành động thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Basville không phải là không muốn dừng lại, mà là này chiếc thuyền giặc cũng đã giương buồm xuất phát, mở ra đại dương trung ương. Nếu như không thể một đường vọt mạnh cặp bờ, người khác sẽ như thế nào nàng không biết, nàng nhất định sẽ cái thứ nhất bị ném thuyền đi nuôi cá.

Liền như nàng đối với Bruce hứa hẹn như vậy, nàng mang theo đặc biệt tiểu tổ người cùng cục điều tra liên bang đặc vụ, gõ mở mỗi một cái Wayne tập đoàn cao tầng cửa.

Ở lễ giáng sinh đến trước một tháng, xe cảnh sát phong tỏa Wayne tập đoàn. Âu phục giày da các cao tầng bị từ cổ đông đại hội hiện trường mang đi. Nhìn không hơn một nửa phòng hội nghị, Bruce lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Batman ở trong tù xem xong trận này bắt lấy trực tiếp, nhìn người chủ trì liệt kê ra chứng cứ phạm tội, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình ở này nhiều ngồi xổm hai ngày cũng rất tốt. Nếu như Bruce có thể đến tiếp hắn thì càng tốt.

Nhằm vào Wayne tập đoàn tra xét mới thật sự là khiếp sợ thế giới. Ở trên thế giới này dám động nhà tư bản người không nhiều, Basville · Smith danh tự này nhất định tên lưu sử sách.

Có thể nương theo điều tra thâm nhập cùng mở rộng, nước Mỹ thượng tầng từ từ ý thức được không đúng. Bọn họ là nghĩ tra thuế, cho những kia đáng chết sâu mọt một ít cảnh cáo, nhưng có thể cũng không muốn đem bê bối làm cho mọi người đều biết. Cái kia sẽ nhường bọn họ ở quốc tế dư luận trên sân rất bất lợi.

Mệnh lệnh bọn họ FBI cùng IRS đình chỉ điều tra, nhưng như cũ không thể ngăn cản bê bối khuếch tán. Vụ án thậm chí đã không ngừng dừng lại ở Gotham, mà là bắt đầu rộng khắp liên luỵ ra cái khác khu vực phú hào, cùng với liên lụy đến chính bọn hắn.

Lửa đốt đến trên người mình, bọn họ đương nhiên cuống lên. Mau mau nghĩ biện pháp ngăn chặn dư luận, muốn đem sự tình đè xuống.

Nhưng đáng tiếc, lần này lộ ra ánh sáng quân chủ lực gọi là Clark Kent, lại tên siêu nhân. Nhân loại là không có cách nào thu mua thái dương, ám sát thì càng là không cửa. Liền tình thế chuyển biến xấu càng ngày càng lợi hại.

Ở vừa đấm vừa xoa, nhưng Clark mềm không được cứng không xong sau khi, quốc hội các lão gia cong eo xem như là triệt để đứt đoạn mất. Bọn họ không thể không tìm tới Thương Bạch kỵ sĩ, yêu cầu hắn từ căn nguyên giải quyết vấn đề.

Cái gì gọi là từ căn nguyên giải quyết vấn đề? Kỳ thực nói trắng ra, chính là nhường Gotham không muốn lại tra, tra ra nhiều như vậy còn chưa đủ sao? Lẽ nào nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?

Thương Bạch kỵ sĩ mặt ngoài đáp ứng, nhưng trên thực tế liền một chữ —— kéo.

Wayne tập đoàn vấn đề xử lý đến gần như sau khi, Batman rốt cục được thả ra. Này tuyên cáo hắn nhàn nhã ngồi tù thời gian kết thúc. Sau đó hắn đem đối mặt, là hầu như trong một đêm bị triệt để phá hủy xã hội thượng lưu, cùng bọn họ lưu lại di sản.

Sống sót từ Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đi ra người giàu có không nhiều, xã hội thượng lưu nhân viên kết cấu cùng sinh thái toàn diện sụp xuống. Vô chủ tài sản như là trôi nổi ở trên đại dương tài nguyên, chỉ đợi người hữu duyên đem chúng nó đánh vớt lên.

Tuy rằng trong đó tinh hoa nhất những kia đã bị Schiller bóc lột hầu như không còn, nhưng vẫn là lưu lại không ít. Batman vừa mới ra tù liền bắt đầu tăng giờ làm việc thu nạp di sản, chỉnh hợp tài nguyên, bảo đảm những thứ đồ này sẽ không rơi vào hỏng trong tay người.

Người xấu này đặc biệt là Penguin.

Vốn là Thương Bạch kỵ sĩ cảm thấy để cho Batman một người khống chế nhiều như vậy tài nguyên cũng có chút nguy hiểm, nhưng làm hắn phát hiện Cobblepot cũng ở nhân cơ hội cuồng mò thời điểm, hắn lập tức liền chạy đi Wayne cao ốc, cho Batman mở hết thảy chính quyền thành phố có thể bật đèn xanh, cũng biểu thị, này cơm ngươi liền ăn đi, chết no ngươi cũng so với chết no Penguin mạnh.

Batman quả thật bị chống đỡ đến không nhẹ.

Xã hội thượng lưu trong một đêm càn quét hầu như không còn, Wayne tập đoàn một nửa cổ đông sa lưới. Mà Batman nhưng là hầu như duy nhất người may mắn còn sống sót, hắn bây giờ đối với Wayne tập đoàn, thậm chí đối với khắp cả xã hội thượng lưu lực chưởng khống lớn đến mức khó có thể tưởng tượng.

Mà những kia còn lại người giàu có vì để tránh cho giẫm lên vết xe đổ, quả thực là khóc lóc hô nhường Batman cứu bọn họ. Nếu tài phú cùng quyền lực không thể đều muốn, đó là đương nhiên vẫn là nghĩ biện pháp bảo vệ vinh hoa phú quý quan trọng nhất.

Đám người này nhưng là ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong từng trải qua sóng to gió lớn. Nếu như một cái lựa chọn khác là Schiller · Rodriguez, vậy chúng ta cảm thấy do Batman đến thống lĩnh Gotham cũng là vô cùng tốt, cùng Schiller so với hắn quả thực quá bình thường.

Batman đối với đột nhiên đập đến trên đầu hắn vương miện không có cảm giác gì đặc biệt. Trên thực tế hắn hiện tại vẫn có chút không làm rõ, Schiller làm tất cả những thứ này căn bản mục đích là cái gì.

Mãi đến tận quốc hội nghị viên đột nhiên điện thoại tới, nói đồng ý điều kiện của hắn thời điểm.

Batman cũng không biết điều kiện của chính mình là cái gì, nhưng hắn biết rõ là ai thế hắn đưa ra điều kiện. Hắn bấm Bruce điện thoại.

"Ngươi cùng quốc hội nói chuyện cái gì?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên, ngươi tốt nhất không muốn. . ."

"Ta nói ta muốn hướng về nước Mỹ quốc kỳ lên nhiều hơn một ngôi sao."

"Cái gì? ? ?"

Batman cúp điện thoại thời điểm cảm giác thấy hơi mờ mịt.

Bruce cùng quốc hội đàm phán nội dung rất đơn giản: Hắn yêu cầu Gotham độc lập thành châu, đem bao quát Gotham vùng ngoại ô cùng bao quát Bludhaven ở bên trong ba toà phụ thuộc thành thị, hoa vào Gotham châu phạm vi. Hiện tại Gotham chính phủ biến thành Gotham châu châu hội nghị.

Nước Mỹ là liên bang chế, mỗi một cái châu đều tương đương với một cái cỡ nhỏ quốc gia, chế độ pháp luật điều lệ cái gì đều không giống nhau, châu cùng châu trong lúc đó khác biệt, có lúc so với quốc gia và quốc gia trong lúc đó khác biệt đều lớn.

Có thể nói nếu như Gotham độc lập thành châu, cái kia thì tương đương với toà thành thị này trực tiếp độc lập. Bởi vì châu hội nghị chẳng những có lập pháp quyền, còn có thể chính mình thu thuế, chính mình thành lập quân đội, thậm chí là lập ra biên cảnh quản lý điều lệ, hải dương quản lý điều lệ. Trên căn bản là chính mình muốn làm gì liền làm gì.

Vào lúc này Batman mới ý thức tới, hai vị này dị giới khách tới dã tâm khả năng so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều. Bọn họ không chỉ phản đối thay đổi, khả năng cũng là từ trên căn bản phản đối xã hội bây giờ tính chất.

Bởi vì nếu như chỉ cần làm kinh tế cách mạng, hoàn toàn không cần thiết tranh thủ lớn như vậy quyền tự chủ. Muốn độc lập thành châu liền mang ý nghĩa, bọn họ nghĩ động là xã hội tính chất căn bản.

Batman ý thức được, bọn họ nghĩ thêm này ngôi sao thật giống không phải màu trắng.

Nhưng Batman cũng tương tự không cho là quốc hội dễ dàng đáp ứng, bởi vì này thực sự là quá hoang đường. Coi như mặt ngoài đồng ý, cũng khẳng định là có thể kéo liền kéo, cuối cùng cũng là sống chết mặc bay.

Không nghĩ tới tin tức này mới vừa truyền đến ngày thứ hai, New Jersey châu hội nghị liền triển khai công ném, tuyên bố quá nửa phiếu liền đem hiện tại mất hết tên tuổi Gotham từ New Jersey đá ra đi, để biểu hiện bọn họ tuyệt không thông đồng làm bậy quyết tâm.

Batman xem cũng không cần xem, nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết cái này đề án là mẹ hắn ai nói ra.

Đồng thời hắn cũng căn bản không cần suy nghĩ công ném kết quả sẽ là cái gì.

Ở Wayne cao ốc liên tiếp công tác ba ngày hắn phi thường rõ ràng, ở xã hội thượng lưu hầu như diệt sạch tình huống, hắn tới tay tài sản không đủ nguyên bản 40% mà còn lại 60% là bị cái nào trung gian thương kiếm lời đi.

Một toà hầu như là toàn thế giới giàu có nhất thành thị vượt qua sáu phần mười tài phú, dùng để tả hữu một cái châu công ném kết quả là thật là có chút đại tài tiểu dụng.

Batman đều sợ sáng sớm ngày mai hắn vừa mở mắt, Schiller thông báo hắn đi làm tổng thống.

Rốt cục, ở giáng sinh tiếng chuông vang lên ba ngày trước, quốc hội cùng châu hội nghị lấy hiệu suất kinh người cùng liêm khiết hoàn thành công ném hết thảy quy trình, chính thức tuyên bố Gotham châu độc lập. Đỏ lam giao nhau cờ ngôi sao lên sắp tăng thêm một ngôi sao.

Gotham thuế vụ tra xét án cũng theo đó có một kết thúc. Basville rời đi ngày ấy, Gotham hạ xuống mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên. Mà nàng mới vừa xuống xe, liền nhìn thấy chật ních sân bay, chen vai thích cánh đám người.

Bọn họ xưng nàng vì là "Vĩ đại nhất thuế vụ quan" .

Schiller ở phòng chờ máy bay chờ nàng, như cũ ánh mắt bình tĩnh, mặt mỉm cười. Lần này Basville cho hắn một cái ôm ấp. Nhìn phòng khách ở ngoài chen chúc đám người, nàng nói: "Có lẽ ngươi là đúng, chỉ có đem nòng súng nhắm ngay cường giả, mới có thể làm cho ta thu được ta muốn tất cả."

"Rất cao hứng ngươi có thể như thế nghĩ, nữ sĩ." Schiller cùng nàng vai sánh vai đồng thời hướng về đăng ký đường nối đi. Hắn nói: "Bất luận ngươi điểm xuất phát là thế nào, ngươi xác thực vì là toà thành thị này mang đến hi vọng. Ta không biết còn có cái gì có thể báo lại ngươi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi không cần lại vì là phụ thân ngươi thuế vụ vấn đề lên tỳ vết nhỏ mà lo lắng."

"Bất luận ngươi có tin hay không, ta xưa nay không lo lắng qua. Nếu như bọn họ nghĩ nắm chuyện này tới đối phó ta, vậy thì chứng minh bọn họ hết biện pháp."

"Phi thường tự tin, nữ sĩ. Sớm chúc ngài giáng sinh vui vẻ."

"Giáng sinh vui vẻ, Rodriguez tiên sinh.".