Chương 3004: Đẫm máu Tân Thành (xong)

Chương 3004: Đẫm máu Tân Thành (xong)

Khu thượng thành náo loạn kết thúc, nhưng lại xa còn lâu mới có được kết thúc.

Gotham châu thành lập ngày thứ nhất, châu hội nghị ngay ở Thương Bạch kỵ sĩ dẫn dắt đi sửa chữa Honshu thuế pháp. Wayne tập đoàn cái thứ nhất hưởng ứng, bất kể người khác đúng hay không tự nguyện, đều chỉ có thể đuổi kịp.

( mới thuế pháp ) nói như thế nào đây? Cầm món đồ này đi tổng thống trên núi đọc chậm, chỉ có một cái pho tượng sẽ không hướng ngươi nhổ nước miếng. Pho tượng này tên là Roosevelt, nguyên nhân là cháu hắn năm đó cũng là làm như vậy.

Ở châu trưởng nhậm chức điển lễ lên, Thương Bạch kỵ sĩ Jack · bên trong Pierre nói ra vị này tổng thống kinh điển danh ngôn.

Lời nói này gây nên sóng lớn mênh mông, chịu đến vô số chủ lưu truyền thông phê bình. Bọn họ xưng Thương Bạch kỵ sĩ là ở mở thời đại chuyển xe, muốn đem thế giới kéo về chiến tranh lạnh niên đại.

Nhưng rất nhanh, này nóng lên điểm liền bị càng bạo tạc tin tức bao trùm —— nổi tiếng phóng viên Clark Kent tuôn ra có quan hệ Oden công ty do người chế tạo ung thư tin tức.

Lần này có thể không chỉ là nước Mỹ dư luận nổ, mà là toàn thế giới dư luận đều nổ. Bởi vì Oden hầu như là toàn thế giới tốt nhất chữa bệnh thiết bị sinh sản công ty, các nơi trên thế giới bệnh viện hoặc nhiều hoặc ít đều chọn mua bọn họ thiết bị.

Mà hiện tại tuôn ra bọn họ dùng thiết bị đến chế tạo ung thư người bệnh, này sẽ khiến cho hầu như hết thảy dùng qua này thiết bị kiểm tra bệnh hoạn khủng hoảng. Đối với bất kỳ một quốc gia nào tới nói đều là cái phiền toái lớn.

Lần này nước Mỹ chính phủ không rảnh tìm Thương Bạch kỵ sĩ phiền phức, bởi vì toàn Chính Phủ Thế Giới đều ở tìm bọn họ để gây sự.

Khả năng có người sẽ hỏi, Oden là cái Anh quốc công sở, tại sao mọi người đều tìm nước Mỹ phiền phức? Mà sự thực chính là, tuyệt đại đa số quốc gia chính phủ cũng không quan tâm máy móc có thể hay không dẫn đến ung thư. Bọn họ chỉ quan tâm việc này vì sao lại tuôn ra đến.

Ngươi trước tiên bất kể ngươi máy móc là cái nào quốc sinh sản, tin tức là ngươi nước Mỹ tuôn ra đến, vậy thì là ngươi vấn đề. Ngươi không tuôn ra đến không phải chuyện gì không có sao?

Quốc hội tiến vào một vòng mới sứt đầu mẻ trán.

So sánh cùng nhau, Gotham trạng thái đúng là khôi phục rất khá. Xã hội thượng lưu bất hạnh tao ngộ bão, khu hạ thành nguy cơ tương ứng giải trừ. Mọi người sinh hoạt cơ bản khôi phục trật tự.

Thương Bạch kỵ sĩ mới thuế pháp hết sức lợi tốt người bình thường, nhưng sản sinh hiệu quả còn phải cần một khoảng thời gian. Trước thành lập từ thiện quỹ cùng phúc lợi chế độ có đất dụng võ, đến một giải khẩn cấp.

Gordon cũng chưa có trở lại hắn công tác chức vụ lên, bởi vì hắn hiện tại có một cái thân phận mới, vậy thì là thị trưởng tranh cử mạnh mẽ người ứng cử.

Tuy rằng Gotham châu chủ yếu là lấy Gotham làm chủ, nhưng châu trưởng cùng thị trưởng vẫn không thể kiêm nhiệm. Thương Bạch kỵ sĩ lựa chọn trở thành châu trưởng, thị trưởng ứng cử viên tốt nhất tự nhiên chính là Gordon.

Ở Gotham bận bịu chỉnh đốn lại trật tự cùng giao tiếp công tác thời điểm, Schiller đi một chuyến Bludhaven, tìm kiếm Harley trong miệng cái kia đáng tin bằng hữu. Hắn vẫn cứ cần biết rõ một chuyện.

Khiến Schiller cảm giác có chút ngoài ý muốn là, hắn tìm tới là một cái người xa lạ. Cũng không phải siêu cấp tội phạm hoặc là super heros, chỉ là một cái xem ra rất phổ thông bác sĩ.

Tiến hành một phen trò chuyện sau khi, Schiller mới biết, vị thầy thuốc này là Gotham lịch sử viện bảo tàng nhân viên quản lý Marge nhi tử. Mà từ vị thầy thuốc này trong miệng, Schiller biết được Marge thân phận thực sự —— nàng đã từng là Trật Tự giáo đoàn thành viên.

Schiller lại không ngừng không nghỉ chạy về Gotham. Làm hắn lại lần nữa đi tới lịch sử viện bảo tàng thời điểm, Marge đã ở nơi đó chờ hắn.

Gầy gò già nua nữ nhân ngồi ở bên cửa sổ trên xích đu, bình thản đến không giống cái có cố sự người. Schiller ngồi ở cách đó không xa trên ghế, nghe Marge giảng giải chuyện xưa của nàng —— giảng giải nàng biết 300 năm trước cố sự.

Trật Tự giáo đoàn triệu hoán một viên vẫn thạch.

Đây quả thật là là vì thỏa mãn bọn họ một số tà ác kế hoạch, nhưng cái kia không hề chỉ là kế hoạch của bọn họ, cũng đồng dạng là đông Ấn Độ công ty kế hoạch.

Trật Tự giáo đoàn muốn chứng minh tín ngưỡng của bọn họ, không chỉ ở nước Anh hoặc là nước Mỹ truyền bá chủ phúc âm, cũng muốn cho người của toàn thế giới sùng bái bọn họ hỏa diễm chi thần. Mà muốn làm đến điểm này, bọn họ cần cường mà mạnh mẽ ủng hộ, đông Ấn Độ công ty là bọn họ lựa chọn tốt nhất.

Đông Ấn Độ công ty đồng dạng có chính mình dã tâm, bọn họ muốn chinh phục thế giới, nhưng cũng muốn vĩnh viễn thống trị thế giới. Muốn làm đến điểm này, cũng không thể thiếu ma pháp thủ đoạn phụ trợ. Trật Tự giáo đoàn cũng tương tự là bọn họ lựa chọn tốt nhất.

Hai phe ăn nhịp với nhau, đông Ấn Độ công ty nghĩ ra một cái tà ác kế hoạch —— lợi dụng ma pháp vĩnh viễn bóc lột số lượng khổng lồ người bình thường.

Bọn họ so với bất luận người nào đều rõ ràng người bình thường có cường đại cỡ nào sức mạnh, càng là lý giải người nghèo cùng người giàu có ở trên bản chất không có khác nhau. Vì lẽ đó muốn làm đến nhường người nghèo vĩnh sinh vĩnh thế không cách nào vươn mình, nhất định phải trước hết để cho bọn họ biến thành một loại khác sinh vật.

Không riêng phải suy yếu bọn họ thể phách, nhường bọn họ quanh năm bệnh tật quấn quanh người, cũng muốn nhường bọn họ tinh thần suy yếu, tốt nhất duy trì ở có thể lao động thế nhưng không cách nào suy nghĩ mức độ. Như vậy bọn họ liền vĩnh viễn không lật nổi sóng gió gì.

Trật Tự giáo đoàn đáp ứng giúp bọn họ làm đến tất cả những thứ này.

Trải qua một loạt phức tạp tế tự cùng bói toán nghi thức, bọn họ tìm tới khẩn cầu thần ban cho đất lành nhất điểm —— được khen là nguyền rủa chi địa Gotham cốc, cũng thành công ở đây triệu hoán vẫn thạch.

Nhưng vẫn thạch bên trong hữu hiệu thành phần cần phải có người đi lấy ra, cũng cần tiến hành hai lần tinh luyện chế tạo cùng khuếch tán.

Bakal bị tuyển chọn trở thành chấp hành kế hoạch nhân vật then chốt, nhưng khi đó chỉ có quý tộc có thể làm lãnh chúa. Bọn họ lựa chọn lúc đó đã không có gia tộc dựa vào chán nản quý tộc Emond · Wayne, hai người thuận lợi đi tới đại lục mới.

Vào lúc ấy Arkham tướng quân đã chịu đến vẫn thạch ảnh hưởng, trở nên điên điên khùng khùng. Hai người không phí cái gì sức lực liền đánh bại hắn, nhưng ở Emond cùng Arkham tướng quân cuối cùng quyết chiến thời điểm, Emond nhạy cảm nhận ra được Arkham tướng quân không thích hợp, không có lựa chọn giết chết hắn, mà là đem hắn nhốt tại Arkham pháo đài dưới đất.

Arkham tướng quân từ từ khôi phục lý trí sau, nói với Emond ra suy đoán của chính mình. Emond cũng phát hiện Bakal không tầm thường hướng đi —— hắn ở Gotham thôn chế tạo gì đó.

Trải qua một quãng thời gian điều tra, Emond phát hiện Bakal nhiều lần vãng lai ở Gotham thôn cùng Arkham bệnh viện tâm thần hiện chỉ, đồng thời lại đem một vài thứ vận chuyển đến Gotham trong thôn gia công, lại thông qua hải tặc cùng buôn lậu phạm truyền bá ra ngoài.

Bakal gia công đồ vật chính là vẫn thạch tinh thể.

Emond tốn thời gian dài, nghiên cứu loại này tinh thể đến cùng là dùng làm gì. Nhưng rất không may, hắn càng nhiều thành quả nghiên cứu đến từ hắn tự thân. Hắn phát hiện mình bị mắc bệnh ung thư, đồng thời tinh thần tình hình ngày càng sa sút.

Ý thức được chính mình thời gian không nhiều, Emond không có lựa chọn khác. Hắn lựa chọn cùng đông Ấn Độ công ty hợp tác, ở Gotham thôn bên ngoài địa phương thành lập Tân Thành, để tránh cho tinh thể ô nhiễm ở Tân Thành bên trong khuếch tán ra. Nhưng lại không biết đông Ấn Độ công ty mới là hậu trường hắc thủ.

Này cuối cùng dẫn đến hắn cùng Bakal quyết đấu thất bại, bởi vì đông Ấn Độ công ty từ đầu tới cuối liền không có ủng hộ qua hắn. Đông Ấn Độ công ty, Trật Tự giáo đoàn cùng Bakal ba mới là một nhóm.

Mà đông Ấn Độ công ty giả vờ trợ giúp Emond, là vì mượn hắn lãnh chúa thân phận, ở Gotham hưng sửa công trình thuỷ lợi. Bakal ở Gotham thôn dưới đất chôn dấu lượng lớn tinh thể, chỉ cần ở Gotham Murakami mới thành lập đập chứa nước, tinh thể ô nhiễm liền sẽ cuồn cuộn không ngừng thông qua Gotham thủy hệ khoách tán ra đi.

Mượn dùng Emond danh tiếng, có thể bảo đảm Gotham người đối với đập chứa nước sẽ không có hoài nghi. Trên thực tế bọn họ cũng xác thực làm đến. Trước thị trưởng muốn dỡ bỏ đập chứa nước đều không thành công, dù cho cũ đập nước đã dừng dùng, Gotham đập chứa nước như cũ tồn tại.

Tinh thể ô nhiễm không chỉ dẫn đến Gotham ung thư thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) cũng ảnh hưởng đến Gotham người trạng thái tinh thần, dẫn đến nơi này xuất hiện rất nhiều người điên. Mà bởi vì Arkham bệnh viện tâm thần liền xây dựng ở hố vẫn thạch ngay phía trên, các người điên mỗi lần nhập viện đều có thể ở đây được cường hóa, liền đạo đưa tinh thần của bọn họ tình hình càng ngày càng gay go, Gotham trị an cũng càng ngày càng kém, cuối cùng chuyển biến xấu thành ngày hôm nay bộ dáng này.

Nghe xong Marge giảng giải, Schiller hơi xúc động. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đông Ấn Độ công ty cử động so với The Court of Owls còn ác liệt. Thật nếu để cho bọn họ thành công, thế giới chỉ sợ cũng là khác một phen dáng vẻ.

Nhưng Schiller lại không nhịn được hỏi: "Tại sao bọn họ không thành công đây?"

Marge cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi sẽ cho phép một cái nắm giữ sức mạnh như vậy giáo đoàn cùng ngươi cùng cai quản thế giới sao?"

Schiller lập tức liền rõ ràng. Nguyên lai là kinh điển lão phiên nội đấu a. Có điều ngẫm lại cũng bình thường, này hai cái một bụng ý nghĩ xấu tổ chức, ở kế hoạch không manh mối thời điểm có lẽ còn có thể miễn cưỡng hợp tác, nhưng một khi có điểm mặt mày, song phương khẳng định đều vô cùng e dè đối phương.

Đông Ấn Độ công ty kiêng kỵ Trật Tự giáo đoàn thần bí khó lường thủ đoạn, Trật Tự giáo đoàn kiêng kỵ đông Ấn Độ công ty thế giới phạm vi bên trong mạnh mẽ sức ảnh hưởng. Kế hoạch chấp hành đến cuối cùng sẽ không là lẫn nhau thành tựu, mà nhất định sẽ là lẫn nhau cho đối phương ngáng chân, phòng ngừa đối phương cướp giật chính mình thành quả.

"Đó là một hồi dài đằng đẵng đấu tranh." Marge âm thanh có vẻ đặc biệt trầm tĩnh, "Cuối cùng, đông Ấn Độ công ty ngã vào trong con sông dài lịch sử, Trật Tự giáo đoàn cũng lặng yên không một tiếng động ẩn nấp. Nhưng nếu như nhất định phải nói bọn họ ai thắng, ta nghĩ hẳn là giáo đoàn. Bọn họ sống đến ngày hôm nay."

"Là, bọn họ giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang nhường bọn họ không có lập tức biến mất, mà là kéo dài hơi tàn sống sót. Bọn họ như cũ không hề từ bỏ kế hoạch của bọn họ, bày ra một hồi khiếp sợ thế giới tiên đoán tai nạn."

" 'Hỏa diễm quỷ hút máu ở rừng rậm bên trong vũ đạo' ?"

"Xem ra ngươi đã điều tra ra rất nhiều." Marge cười, ngồi dậy đến, đưa tay đi lấy nàng bạc hà khói.

"Xem ra ngươi cũng không lo lắng." Schiller nhìn nàng nhàn nhã tư thế nói, "Ngươi sẽ nói cho ta những này liền nói rõ ngươi đã không nghĩ lại vì là giáo đoàn công tác. Nhưng ngươi cũng không giống như lo lắng tiên đoán thực hiện."

"Bởi vì tiên đoán sẽ không thực hiện." Marge âm thanh ở trong tiết lộ chắc chắc, "Emond sẽ đạt được thắng lợi cuối cùng."

"Tại sao?"

"Bởi vì hắn đem linh hồn của chính mình bán cho ma quỷ."

Gotham đập chứa nước phụ cận rừng rậm ngoại vi, Brad nhìn cái kia vũng máu dấu vết cùng quen thuộc thiêu cháy tro tàn, thở dài thườn thượt một hơi.

Trên mặt hắn nóng lòng tìm kiếm tử vong thiên sứ lo lắng tâm tình thoáng qua trong lúc đó biến mất, liền phảng phất từ chưa xuất hiện qua. Làm hắn quay đầu lại thời điểm, giữa bầu trời sáng nhất vì sao kia treo ở trên ngọn cây.

Rừng rậm phụ cận cắm trại trong doanh địa chính tổ chức náo nhiệt party, lại là một lần Gotham đồn cảnh sát tụ hội, lại là vô cùng phấn khởi Bruce, đưa vào trong đó Gordon cùng bị cưỡng ép kéo qua Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman, chỉ bất quá lần này còn nhiều Fiona, Catwoman, Nightwing cùng Jason.

Bruce bố trí giá nướng thời điểm vừa ngẩng đầu, chợt thấy cách đó không xa rừng rậm bên trong dựng lên ánh lửa.

Gordon cũng nhìn thấy, hắn cho rằng rừng rậm hỏa, mau mau tổ chức nhân thủ đi cứu hỏa. Bruce cũng vội vàng đi theo.

Bọn họ một đường vọt vào ở giữa vùng rừng rậm, lại phát hiện một đống mặc áo choàng bóng người, chính quay quanh một cái quỳ trên mặt đất cao to bóng người khiêu vũ.

"Paula? !" Gordon hô.

Batman ngẩng đầu, đang nhìn đến trên trời cái kia viên sáng rực ngôi sao thời điểm, hắn biến sắc, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Tiên đoán. . ."

Hắn vừa định lao ra, Catwoman liền ngăn cản hắn. Bruce cũng đứng tại chỗ yên lặng xem biến đổi —— nhìn qua liền quan hơn nửa đêm.

Đám này tà giáo đồ ở nơi đó niệm hơn nửa đêm, mãi đến tận trời sáng rồi, ngôi sao cũng biến mất, cũng không nhìn thấy món đồ gì bị triệu hoán đi ra.

Catwoman thực sự không cách nào nhịn được, Gordon cũng hầm đến không chịu được. Hắn vung tay lên, võ trang đầy đủ cảnh sát vọt tới, đem vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng mê man tà giáo đồ toàn tóm lấy.

Schiller thì lại ở Bourbon Street trong hẻm nhỏ tìm tới Brad.

"Paula không phải Vale gia tộc hậu duệ, đúng sao?"

Brad cười nói: "Ngươi quả nhiên phát hiện. Không sai, là ta giả vờ lo lắng, làm cho Trật Tự giáo đoàn cho rằng ta rất lo lắng giáo đoàn mang đi Paula thực hiện tiên đoán, đến ngồi vững hắn Vale gia tộc hậu duệ thân phận. Nhưng trên thực tế, hắn nên họ Wayne."

"Vale gia tộc năm đó xác thực sinh ra hai đứa bé, một cái bị đưa đến Wayne gia tộc, hậu duệ của hắn là bây giờ Bruce Wayne, hoặc là phải gọi Bruce · Vale."

"Mà cái kia đi ra bị trộm đổi Wayne gia tộc chân chính đời sau, vốn nên là bị giết chết, nhưng ta tuân theo cùng Emond khế ước cứu hắn. Hậu duệ của hắn chính là Paula · Vale, hoặc là nói Paula · Wayne."

"Mà ta cũng không có giết chết một cái khác dùng để nghe nhìn lẫn lộn Vale gia tộc hậu duệ, chỉ là đem hắn đưa đi một nhà bình dân nhân gia, thật giống họ cái gì. . . Collins?"

"Giảo hoạt ma quỷ." Schiller bình luận, "Xem người khác làm không công một hồi, như thế thú vị sao?"

"Ngươi nói đúng, này chính là ma quỷ lạc thú vị trí." Brad rốt cục bật cười, "Emond muốn ta đi làm cái thất bại âm mưu anh hùng, nhưng ta cũng không muốn biểu hiện quá chính nghĩa, chung quy phải tăng thêm điểm nghệ thuật thành phần, không phải sao?"

"Làm bọn họ đầy cõi lòng hi vọng tìm tới lưu lạc dân gian Vale gia tộc hậu duệ, tốn nhiều sức bắt cóc cũng khống chế hắn nhường hắn đi đọc thần chú, nhưng cuối cùng nhưng bởi vì xuyên thẻ không đúng, mà căn bản không gọi được, bỏ qua một cái cơ hội cuối cùng thời điểm, tâm tình của bọn họ nên có nhiều đặc sắc?"

Schiller không khỏi vì hắn vỗ tay, mà nương theo tiếng vỗ tay của hắn, phía sau đội xây cất ra trận. Brad nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

"Bọn họ là ai? . . . Các loại! Bọn họ muốn đối với nhà của ta làm gì? !"

Schiller lấy ra từ David nơi đó làm đến chuyển nhượng đất đai hợp đồng nói: "Xin lỗi, hiện tại là nhà của ta."

"Không! Cái kia tòa nhà là nhà ta liên tiếp thế giới hiện thực cửa ra vào, ngươi không thể đem nó cho hủy đi! Dừng tay! ! !"

Schiller thì lại nở nụ cười nói: "Thật không tiện, xem người làm không công một hồi, chính là như thế thú vị."

"Hiện tại, cho một cái giá đi, từ trên tay ta mua về chính ngươi nhà, hoặc là —— đem nhà cho ta?"

Nhiều viết hai ngàn chữ, vì lẽ đó chậm chút, sự kiện này còn có kết cục cùng phục bàn, nhưng đến các loại ngày mai..