Chương 3005: Thành cũ đêm mới (Thượng)

Chương 3005: Thành cũ đêm mới (Thượng)

Gotham toà thành thị này đều là có kinh người sức sống. Rõ ràng mấy tháng trước nơi này hỗn loạn đến như đánh một trận đại chiến, có thể thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, liền lại hiện ra một mảnh tươi tốt cảnh tượng.

Trên đường phố treo đầy lễ giáng sinh trang sức, vàng rực rỡ lục lạc nhỏ phản xạ đất tuyết ánh sáng (chỉ) cây giáng sinh lên màu sắc sặc sỡ trang sức hoà lẫn, đầu gỗ làm con hươu pho tượng trên lỗ mũi mang cái đỏ mũi, gậy đường chỉnh tề treo ở tủ kính bên trong, xuyên phố qua hạng bọn nhỏ trong miệng hát giáng sinh ca dao.

Hầu như khống chế toàn bộ Gotham thượng tầng xã hội Batman cũng không cần nhiều tiền như vậy. Hắn đem một phần tài chính đưa vào thị chính hệ thống, một bộ phận khác thì lại khá là dứt khoát làm lễ giáng sinh phúc lợi phân phát người bình thường. Này nhất định sẽ là một cái ấm áp vui sướng lễ giáng sinh.

Gotham châu vận chuyển hệ thống kỳ thực không hề phi thường khác người, bởi vì ở tham lam vị trí Marvel New York cũng là gần như vận hành hình thức. Độc lập lập pháp quyền cùng thuế vụ chính sách có thể bảo đảm chính vụ hệ thống vĩnh viễn vì là phát triển kinh tế nhường đường, nhường thành thị vẫn trở thành bờ Đông Hải phát triển kinh tế cọc tiêu, lấy này đến phóng xạ xung quanh không phát đạt địa phương.

Ở xử lý chính vụ phương diện, Thương Bạch kỵ sĩ thuận buồm xuôi gió, duy nhất nhường hắn khá là không cao hứng chính là, hắn hiện đang bị ép muốn cùng Penguin liên thủ. Bởi vì độc lập thành châu Gotham cần một cái nói chuyện có trọng lượng quốc hội nghị viên, Penguin là nhất quán lựa chọn.

Batman trạng thái đúng là cũng không tệ lắm. Hắn có chút tin tưởng Catwoman nói tới.

Bị cục thuế vụ bắt sau khi, Batman vũ khí đều bị lấy đi, cũng bao quát hắn cái viên này tâm tâm niệm niệm phi tiêu dơi. Mà sau đó, trạng thái tinh thần của hắn thu được nhất định chuyển biến tốt, lại thêm vào tiếp nhận thượng tầng xã hội tài nguyên, rối ren một quãng thời gian, hắn đã rất lâu không có loại kia trống vắng uất ức cảm giác.

Schiller lúc này đang ở Paula trước giường bệnh. Cái này to con nằm ở trên giường xem chính mình kiểm tra báo cáo, làm hắn khiếp sợ là, hắn u đã hoàn toàn biến mất.

"Quả thực là y học kỳ tích," Paula thở dài nói, "Ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Lẽ nào ngươi biết ma pháp?"

"Biết ma pháp có một người khác." Schiller lắc đầu cười nói, "Biết được chính mình mới thật sự là Wayne gia tộc hậu duệ, cảm giác làm sao?"

"Không ra sao," Paula hồi đáp, "Ta không biết, nếu như ta từ nhỏ tiếp thu là tinh anh giáo dục, ta có thể hay không trở thành một cái có thể xử lý nhiều chuyện như vậy người, nhưng ít ra ta hiện tại không được. Vì lẽ đó vẫn là để cho Bruce Wayne đi làm đi."

"Cái kia ngươi sau đó có tính toán gì?"

"Bruce Wayne làm về hắn nghề cũ, vậy ta tự nhiên cũng muốn đi làm ta chuyện nên làm. Batman gần nhất sẽ không có trở nên trống không hoạt động, thế nhưng tử vong thiên sứ sẽ không bỏ qua bất luận cái nào tội phạm."

"Xem ra ngươi là muốn làm cái super heros?"

"Không. Ta muốn đả kích không phải là đầu đường phạm tội. Basville trước khi đi cho ta một phần danh sách."

"Ngươi bây giờ làm cục thuế vụ công tác?"

Paula sờ sờ chính mình râu mép nói: "Ta chỉ là ở hoàn thành ta không hoàn thành báo thù hành động. Oden công ty cao tầng có thể có mấy cái còn không nắm lấy đây."

"Được rồi, nhưng ngươi tốt nhất đừng nghịch ra động tĩnh quá lớn đến, bằng không Gordon có thể sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Schiller đem trong tay ly cà phê thả xuống, nói: "Như vậy Brad đây, ngươi đối với hắn làm sao xem?"

"Vẫn là câu nói kia, hắn là cái giả dối ma quỷ, trong miệng không có một câu nói thật. Hắn chăm sóc ta cũng chỉ là vì hắn tẻ nhạt ác thú vị." Paula lắc lắc đầu nói, "Có điều xem ở hắn xác thực cứu qua ta mức, nếu như ngày nào đó hắn không nhà để về, ta ngược lại thật ra có thể thu nhận giúp đỡ hắn."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

Tompkins bác sĩ phòng khám bệnh bên trong, nửa đêm thần y Pierre đặc cầm điều trị báo cáo thở dài nói: "Quả thực là kỳ tích, hắn đến cùng là làm sao trong một đêm trị nhiều người như vậy ung thư?"

"Ta đoán cùng cái kia đỏ dược hoàn có quan hệ," Tompkins bác sĩ cầm một phần khác tư liệu nói, "Ta nghiên cứu ở trong cân nhắc hết thảy độ khả thi, chỉ có bài trừ ma pháp. Nhưng nếu như là ma pháp, có thể làm được cũng không kỳ quái."

Pierre đặc nở nụ cười nói: "Dùng độc phẩm làm mồi dụ lừa người uống thuốc thực sự là cái chủ ý tuyệt diệu."

"Hắn có thể không ít kiếm tiền," Tompkins bác sĩ nói, "Món đồ này tuy rằng mới bắt đầu bán chiếm tiện nghi, nhưng sau đó tăng giá, hơn nữa ra hàng lượng rất đủ, đem phần lớn truyền thống thuốc - phiện đè ép đến độ không thị trường, làm phá sản vài cái bán ra thương. Cũng coi như là việc tốt."

Wayne cao ốc bên trong, Batman cũng cầm có quan hệ đỏ dược hoàn nghiên cứu báo cáo. Loại này có thể nghịch chuyển Oden công ty máy móc tạo thành ung thư tân dược, dĩ nhiên chính là trước thịnh hành Gotham kiểu mới thuốc - phiện.

Dựa vào trước New Jersey rộng rãi dược vật chính sách, đỏ dược hoàn lượng tiêu thụ rất tốt, cũng là dẫn đến phần lớn nhân máy móc phóng xạ mà bị mắc bệnh ung thư bệnh hoạn trong một đêm khôi phục.

Nhưng nếu như là Schiller làm cũng không kỳ quái. Hắn am hiểu đem mỗi việc tốt đều làm được kỳ kỳ quái quái.

Batman hiện đau đầu là một chuyện khác, hắn cái kia bệnh nặng mới khỏi trợ thủ tốt Lucius · Fawkes hướng về hắn đưa ra đơn từ chức, mà hiện tại hắn chính là thiếu người thời điểm.

"Ngươi thật nên suy nghĩ thêm một chút, Lucius." Batman ở trong điện thoại rất cố gắng khuyên, "Ta không nhận vì là ở trên thế giới này còn có cái nào tập đoàn có thể cho ngươi cung cấp Wayne tập đoàn đãi ngộ như vậy cùng nền tảng. . ."

Cầm điện thoại Fawkes nhìn về phía đối diện một cái khác Bruce, thở dài nói: "Ta chỉ là cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, Bruce. Có lẽ rất nhanh ta liền có thể giúp được việc khó khăn."

Cúp điện thoại sau khi, Fawkes ở trên hợp đồng ký tên. Bruce lộ ra nụ cười thỏa mãn, hắn đi lên trước, cùng Fawkes nắm tay, sau đó nói: "Hoan nghênh nhận chức, tiên sinh. Ngươi sẽ thích ta Wayne tập đoàn bầu không khí, ta công nhân có thể so với thủ hạ ngươi có khả năng nhiều."

"Bọn họ chính là quá có khả năng," Fawkes oán giận nói, "Tuy rằng ta biết ở Bruce cần nhất ta thời điểm rời đi không tốt lắm, nhưng ta đối với Wayne tập đoàn bên trong tình huống cũng có giám sát bất lợi trách nhiệm, ở thanh toán còn chưa hoàn toàn kết thúc thời điểm, ta tốt nhất vẫn là tránh hiềm nghi."

"Tin tưởng ta, cho cái nào Wayne làm việc không phải làm đây?"

Fawkes không tỏ rõ ý kiến. Hắn lại mở miệng nói: "Kỳ thực, nhường ta càng tò mò là, nếu ngươi đến từ một cái khác hầu như giống như đúc vũ trụ, cái kia cái vũ trụ kia Lucius · Fawkes đi nơi nào?"

Bruce lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt.

"Nguyên lai đây mới là ngươi căn bản mục đích." Schiller đẩy ra Arkham bệnh viện tâm thần cửa phòng làm việc.

"Này có thể không đủ." Bruce nói, "Ngươi đến giúp ta đi thuyết phục Thương Bạch kỵ sĩ, nhường hắn đem châu trưởng vị trí tặng cho Penguin, làm cho hắn có thể thuận lợi tiến vào quốc hội, lại đi ta vũ trụ tiếp nhận Roy vị trí làm thị trưởng."

Schiller hơi lườm một cái, Bruce bàn tính hạt châu đều nhanh vỡ đến trên mặt hắn.

"Ngươi quả thực là đa nguyên vũ trụ lớn nhất bọn buôn người."

"Đa tạ khích lệ."

Bruce không cho là nhục, trái lại lấy làm vinh hạnh gật gật đầu. Đây quả thật là chính là hắn đối với Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ như vậy tích cực nguyên nhân chủ yếu.

Tin tưởng mọi người đều còn nhớ, bởi vì Bruce trường kỳ không trở về Wayne tập đoàn, dẫn đến tập đoàn rắn mất đầu, bị Luthor tập đoàn trọng quyền xuất kích, nghiệp vụ phạm vi bị chèn ép đến rất lợi hại, có bản lĩnh công nhân cũng hầu như đều bị đào đi.

Mà cái vũ trụ kia Lucius · Fawkes chính là một thành viên trong đó, hắn trực tiếp đi Metropolis phát triển. Bruce Wayne? Ai vậy? Thật không quen. Nhân gia hiện tại nhưng là Luthor tập đoàn tổng giám đốc.

Tuy rằng hiện tại Wayne tập đoàn đã sắp biến thành Seberia mèo rừng nuôi trồng căn cứ, nhưng dù sao vẫn là cần một cái có khả năng lại trung tâm người chấp hành. Chính mình vũ trụ Fawkes đã không trông cậy nổi, Bruce chỉ có thể đi cái khác vũ trụ đào một cái đến.

Nhưng tục ngữ lại nói thật hay, đến đều đến rồi. Vừa vặn Roy cũng đi châu hội nghị, Gordon người cục trưởng này cũng quá mức không thể thiếu, không thể thăng nhiệm, Gotham thị trưởng vị trí hồi lâu không có tin tức. Bruce cũng chỉ có thể đưa ánh mắt tìm đến phía cái khác vũ trụ.

Làm sao tuyệt đại đa số Gotham thị trưởng hoặc là là Penguin, hoặc là chính là cùng Penguin thông đồng làm bậy. Bruce chọn tới chọn lui, cũng là Thương Bạch kỵ sĩ đáng tin chút, cũng chỉ có thể tuyển hắn.

Cái gì? Ngươi hỏi bản vũ trụ Penguin làm gì đi?

Chỉ có thể nói ở vây công Wayne tập đoàn đoàn chiến ở trong, thương tổn cao nhất là Luthor tập đoàn, tiếp theo chính là Iceburg tập đoàn. Nhân gia hiện tại sản cùng mắc xích giải trí ngành nghề kinh doanh đến vui vẻ sung sướng, đối với thị trưởng vị trí không nửa điểm hứng thú.

Vì lẽ đó Bruce lần này đến kỳ thực là đến săn đầu, chỉ có điều nếu như cái này vũ trụ Gotham tình huống quá kém, vậy ai cũng không chiếm được lợi ích. Thương Bạch kỵ sĩ càng là không đi được, vì lẽ đó chỉ có thể trước tiên đem trị hết bệnh, lại đem trọng yếu tế bào cho đào đi.

Bruce không chút nào lo lắng Thương Bạch kỵ sĩ có nguyện ý hay không đi, dù sao tới nơi này giúp hắn là tham lam, chủ đánh chính là một cái chưa bao giờ hi vọng những người khác lương thiện, mà là nhường bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Thương Bạch kỵ sĩ xác thực không có lựa chọn nào khác, bởi vì Schiller thuyết phục Harley, mà Harley đã sắp sinh.

Trước mang thai kiểm tra kết quả đã biểu hiện Harley mang là sinh đôi. Tuy rằng nhìn qua hút vào khí độc đối với hài tử không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng việc này ai cũng không nói chắc được. Thương Bạch kỵ sĩ cần càng tốt hơn chữa bệnh điều kiện, bảo đảm vợ mình cùng hài tử an toàn.

Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ thời đại không đủ tiên tiến, vẫn chưa tới năm 2010, hiển nhiên là không có như vậy kỹ thuật thủ đoạn. Mà tham lam vị trí Marvel hiện nay đã tiến vào vũ trụ khai phá giai đoạn, chữa bệnh trình độ so với bên này mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa có Pepper cùng Scarlet Witch kinh nghiệm, bên kia có là thủ đoạn ứng đối đủ loại có thai bất ngờ, ở nơi đó sinh sản sẽ là lựa chọn tốt hơn.

Được rồi, đây chỉ là quan phương giải thích phiên bản. Tình huống chân thực là Harley chính là nghĩ kiên trì cái bụng lớn qua bên kia quậy, mà Thương Bạch kỵ sĩ không yên lòng nàng, chỉ có thể theo tới.

Ở thành công thuyết phục Thương Bạch kỵ sĩ sau khi, Schiller ngay ở thị chính nhà lớn trong phòng làm việc kiểm kê chính mình chuyến này thu hoạch.

Lần này hắn vẫn đúng là tịch thu cái gì thù lao, bởi vì hắn giúp Bruce mục đích kỳ thực chính là vì Ngạo Mạn cùng Bruce sau khi lớn sống làm chuẩn bị. Tăng mạnh bọn họ cái vũ trụ kia Gotham, coi như là tốt nhất thu hoạch.

Đương nhiên hắn cũng thu lấy một điểm nho nhỏ lợi tức, tỷ như Brad nhà. Cái này keo kiệt ma quỷ rốt cục vẫn là đồng ý đem Bourbon Street cái kia hiệu thuốc cùng nhà đều đưa cho hắn, để phòng ngừa tham lam đuổi theo cái khác vũ trụ buồn nôn hắn.

DC Thiên đường cùng Địa Ngục là vượt vũ trụ, ma quỷ có thể thông hành ở không giống đơn thể vũ trụ, phòng của bọn họ cũng giống như vậy. Chuyện này ý nghĩa là tham lam ở DC mỗi một cái vũ trụ đều có một cái cố định lại, tuy rằng không phải mỗi cái vũ trụ đều có Bourbon Street, thế nhưng chỉ cần lấy đặc thù ma pháp chìa khoá mở ra một cánh cửa, liền đều có thể đi vào Brad toà nhà kia.

Tiếp theo chính là Schiller đem Arkham bệnh viện tâm thần dưới đất hố vẫn thạch bên trong hết thảy tinh thể đều cho lấy đi. Món đồ này không chỉ có thể đối với nhân loại sản sinh hiệu quả, đối với thể chất tương đối suy yếu cacbon sinh vật đều có nhất định ảnh hưởng, dùng tốt nhưng là đại sát khí.

Mặt khác hắn từ Batman nơi đó lấy điểm huyết, phối hợp từ Arkham pháo đài dưới đất soạn sao chú văn, có có thể liên lạc với Cthugha số điện thoại. Tuy rằng Schiller vẫn không có thử nghiệm gọi điện thoại, nhưng liền hướng Cthugha cùng Nia tốt đẹp quan hệ, món đồ này sớm muộn có một ngày có thể phát huy được tác dụng..