Chương 3007: Thành cũ đêm mới (Hạ)

Chương 3007: Thành cũ đêm mới (Hạ)

Gordon chính đứng ở văn phòng bên trong, đem cuối cùng một phần văn kiện đưa cho Harvey Bullock. Lòng thoải mái thân thể béo mập Gotham đồn cảnh sát cục trưởng mới đè thấp chính mình vành nón, nói: "Thật không nghĩ tới có một ngày ta muốn gọi ta lão đầu một tiếng thị trưởng."

Gordon vỗ vỗ cánh tay của hắn, cùng hắn đồng thời đi ra ngoài, cũng nói: "Ta cũng không nghĩ tới ta tỉ lệ ủng hộ sẽ như vậy cao. Có lẽ là ta ở khu hạ thành công tác làm được xác thực cũng không tệ lắm, không cái gì so với thị dân tán thành ta càng làm người ta cao hứng."

"Ngươi cũng coi như là được đền bù mong muốn." Bullock nói, "Nhưng thị trưởng công tác và cục trưởng có thể không giống nhau, ngươi muốn cùng rất nhiều người lá mặt lá trái. Nhưng ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, ta vĩnh viễn đứng ở ngươi bên này."

"Ngươi không cần đứng ở bất kỳ người bên kia, Harvey. Đứng ở chính nghĩa bên kia liền tốt."

Gordon trở về nhà. Barbara chính đang làm quét dọn. Hai người phụ nữ đồng thời thu thập xong gian nhà, sau khi ăn cơm tối xong, bọn họ như thường ngày, dọc theo đường phố tản bộ.

Chỉ có điều lần này, bọn họ đi được hơi hơi xa một ít, dọc theo xã khu công viên biên giới một đường đi tới Gotham cầu lớn Hashiguchi.

Gotham cầu lớn trên có một cái người hành đường dành cho người đi bộ, không ít người sẽ ở chỗ này chạy bộ sáng sớm, dạo đêm, hoặc là dắt chó đi dạo tản bộ.

Đứng lúc chạng vạng tối phân cầu lớn lên, có thể nhìn thấy Gotham tà dương chậm rãi chìm vào mặt nước. Barbara hai tay khoát lên trên hàng rào nhìn về phương xa, nhìn thấy xa xa công trình dụng cụ qua lại đong đưa, giống như là muốn đem sắp chìm vào phía trên đường chân trời thái dương cho vớt lên giống như.

"Ngươi mới vừa vừa nhậm chức liền muốn đối mặt một cái phiền toái lớn." Barbara thở dài nói, "Gotham đập chứa nước dỡ bỏ công tác không phải dễ dàng như vậy, huống chi còn ở dưới đáy nước phát hiện Gotham thôn di chỉ. Các thị dân đều không đồng ý động nơi đó, ngươi cũng không nên quá cường ngạnh."

Gordon cười nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ kiên quyết ngăn cản ta đây."

Barbara lộ ra do dự vẻ mặt, mím mím miệng, mở miệng nói: "Ở ngươi bị tố cáo mưu sát ngày ấy, ta điều ra Batman bố trí ở Gotham cầu lớn phụ cận giám sát. Ta. . . Ta thấy."

"Ngươi nhìn thấy gì?"

"Ngươi xác thực đem chiếc xe kia đẩy vào góc chết, nhường bọn họ rớt xuống cầu, nhưng ngươi sau đó lại nhảy xuống." Barbara cầm chặt nắm lan can, "Ngươi biết này cây cầu lớn cao bao nhiêu sao? Nếu không là vừa vặn có món đồ gì ngã xuống, phá hoại nước thể sức căng bề mặt, ngươi nhất định sẽ chết."

"Tại sao đột nhiên nói tới cái này?"

"Ta chỉ muốn biết ngươi là nghĩ như thế nào." Barbara đem đầu quay trở lại nói, "Nếu như ngươi muốn giết người, vậy thì nên cũng không quay đầu lại rời đi. Nếu như ngươi không nghĩ, cái kia từ mới bắt đầu liền không muốn làm như vậy."

"Ngươi hi vọng ta làm như vậy sao?"

"Ta biết như thế làm là không đúng, ngươi cũng thường thường như thế giáo dục ta. Nhưng ta cũng biết có thời điểm, đạo đức cùng pháp luật lên đúng sai cũng không phải đối với một chuyện đi tìm nguồn gốc duy nhất mạch suy nghĩ. Ta chẳng qua là cảm thấy này rất nguy hiểm."

Gordon ngẩng đầu, nhìn về phía Gotham xán lạn ánh nắng chiều, thô ráp ngón tay xoa xoa cầu lớn lan can. Hắn nói: "Ta biết Batgirl là cái cỡ nào công tác nguy hiểm. Nếu như ta chỉ là một cái phụ thân, ta nhất định sẽ muốn ngăn cản ngươi."

"Ở ta thấy xe chậm rãi chìm xuống thời điểm, ta ý thức được, ta đối với loại này nguy hiểm lý giải vẫn còn thuộc nông cạn. Bởi vì ngươi đối mặt nguy hiểm nhất đồ vật không phải mưa bom bão đạn, mà là tại mọi thời khắc đối với ở lương tâm mình tra hỏi."

"Làm ngươi có năng lực giết người thời điểm, ngươi nhất định phải ở mỗi cái không kìm chế được nỗi lòng thời khắc, nỗ lực khống chế lại chính mình, làm ra không để cho mình hối hận, không để những người khác cảm thấy thất vọng lựa chọn. Điều này cần cực kỳ mạnh mẽ tự chủ cùng ý thức trách nhiệm."

"Làm ta đạp ở cầu lớn biên giới một khắc đó, ta ý thức được muốn làm đến những này có khó khăn dường nào. Nhưng ngươi đều làm đến. Giả thiết ta cũng không phải ngươi thân nhân, ta nhất định sẽ phi thường khen ngợi ngươi phẩm cách."

"Như vậy, tại sao so với người bên ngoài thân cận hơn thân duyên quan hệ, lại làm cho ta không nhìn thấy những này, trái lại chỉ là hẹp hòi mà đem tất cả những thứ này lý giải vì ngươi liều lĩnh đem mình đặt mình vào hiểm cảnh, mà không phải từ trên lý trí phân tích ngươi có năng lực ứng phó tất cả những thứ này, từ về tình cảm tràn ngập kiêu ngạo mà tin tưởng, ngươi làm được đến đây?"

Barbara rõ ràng gì đó. Đúng vậy, nếu như bọn họ không phải cha con, như vậy bọn họ nhất định sẽ phi thường kính phục đối phương hành động —— thanh niên super heros kiên định đả kích phạm tội, Gotham trưởng cục cảnh sát không chút nào dao động kiên trì bản tâm. Muốn làm đến những này cần thiết phẩm cách, đủ để khiến bất luận cái nào từng nghe nói bọn họ sự tích người cảm thấy kính nể.

Như vậy, bọn họ làm thân nhân, nhưng trái lại sẽ đem đối phương như vậy vĩ đại hành vi phiến diện nhận thức vì là không cân nhắc người khác cảm thụ, đặt mình vào nguy hiểm, chẳng lẽ không cũng là đang lợi dụng thân duyên quan hệ đến bắt cóc đối phương sao?

Như vậy, bọn họ không cũng là thành loại kia chính mình ghét nhất phong kiến thức khống chế điên sao?

Barbara cảm giác được chính mình trái tim bên trong lâu dài xoắn xuýt cùng nhau một số kết lạc mở ra. Nhưng nàng lại không tự chủ được nghĩ đến Batman, nghĩ đến nàng đã từng từng thấy Batman ở một số trong đêm khuya toát ra dày đặc bi thương.

Cùng một mảnh dưới trời chiều, hai cái cao gầy bóng người đứng ở Wayne cao ốc mái nhà. Nightwing lấy xuống mặt nạ, từ trong miệng thở ra một cái mới vừa kỵ mô tô chạy như bay thời điểm hút vào đi khí lạnh.

"Ngươi lại thua." Jason chân đạp ở nhà lớn biên giới trên bậc thang, hắn nói, "Batman tìm trợ thủ ánh mắt thật là không ra sao."

"Ngươi này không phải đem mình cũng cùng chửi sao?"

"Ta chủ yếu chính đang chửi chính mình, chẳng lẽ vẫn là ngươi sao?" Jason hừ lạnh một tiếng nói.

"Ngươi đến cùng đưa hắn cái gì quà giáng sinh? Tại sao ngươi chính là không chịu nói cho ta? Lẽ nào ngươi lo lắng ta sao chép ngươi?"

"Đừng quá đề cao bản thân, sau đó." Jason không chút lưu tình sặc trở lại, hắn nói, "Quản tốt con mẹ nó ngươi chính mình."

Nightwing lườm một cái nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy ngươi như thế tự mình cảm giác tốt đẹp tự đại cuồng."

Jason không để ý tới hắn, chỉ là ở mái nhà biên giới ngồi xuống. Hắn cũng hái cúi đầu của mình che chở, thao túng súng trong tay.

"Ngươi biết đêm Giáng sinh buổi tối ngày hôm ấy, thằng hề cùng Batman nói cái gì sao?" Nightwing nhìn chân trời tà dương nói.

"Có quan hệ ta sự tình?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Không có quan hệ gì với ta, ngươi cũng không lại đột nhiên nhắc tới. Tìm đề tài phương thức quá đông cứng."

Nightwing cũng ở mái nhà biên giới ngồi xuống, hắn nói: "Thằng hề nói cho Batman, ngươi phản bội hắn."

"Đều không phải cùng một cái thằng hề, lời của hắn nói ngươi cũng tin?"

"Đương nhiên không tin. Có điều Batman xem ra rất thương tâm."

"Hắn cũng không tin, hắn đau lòng là những chuyện khác." Jason hít sâu một hơi nói, "Ở hắn ra ngoài trước, ta cùng hắn ầm ĩ một trận. Ta phỏng chừng hắn căn bản không cẩn thận nghe thằng hề nói cái gì."

"Ngươi lại cùng hắn cãi nhau, vậy ngươi nói cái gì?"

" 'Đừng mẹ hắn đem ta vây ở ngươi hồi ức bên trong' . Liền cái này."

"Hí. . ." Nightwing ý vị không rõ hít một hơi.

"Có điều thằng hề nói cũng không sai." Jason cuộn tròn lên một chân, tay ôm đầu gối nói, "Ta ở Bludhaven những năm đó bên trong, cũng ở nghĩ lại ta hành động. Có lẽ là ta trước tiên đem Batman vây ở ta hồi ức bên trong."

Nightwing quay đầu nhìn về phía hắn.

"Hắn cứu ta, vì lẽ đó ta giả thiết hắn là cái đại anh hùng, nhất cử nhất động tốt nhất phù hợp anh hùng tiêu chuẩn, tuyệt không thể có bất kỳ mất cách. Cho nên khi ta ý thức được hắn kỳ thực không có mạnh mẽ như vậy thời điểm, ta liền hận hắn lừa dối ta."

"Nhưng sự thực là, nếu như chúng ta cũng không quen biết, ta là một cái Gotham xóm nghèo tiểu tử nghèo, biết được Bruce Wayne như vậy đại phú hào tự mình đến chúng ta nơi này đả kích phạm tội, bất luận hắn đến cùng có hay không bị người lợi dụng, có thật lòng không, ta khả năng đều sẽ kính phục hắn."

"Dù sao ở trong cái thành thị này, căn bản trang đều không trang người xấu có khối người. Dù cho hắn là vì tìm niềm vui qua tới biểu diễn, ít nhất cũng đánh mấy cái ác ôn, ta khả năng cũng sẽ coi hắn là thành ta thần tượng."

"Như vậy, tại sao làm ta là trợ thủ của hắn thời điểm, nhưng trái lại không cách nào như vậy trực quan biết hắn đây?"

"Ngươi cảm thấy là tại sao?" Nightwing hỏi.

"Ta nghĩ đến rất lâu, sau đó ý thức được, thân mật mang ý nghĩa chờ mong. Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn. Rất nhiều quan hệ thân mật ở trong lẫn nhau không hiểu, đều bắt nguồn từ mưu toan lợi dụng chính mình đối với đối phương đặc biệt bắt cóc đối phương."

"Mà sự thực là, không có ai nhất định phải sống thành ai chờ mong như vậy. Lại như Batman vốn không có nghĩa vụ sống thành trong lòng ta loại kia hoàn mỹ anh hùng dáng vẻ, mà ta cũng không có nghĩa vụ sống thành hắn cho rằng ta nên trở thành loại kia được qua tinh thần thương tích, vô cùng đáng thương chó hoang dáng vẻ."

"Ngươi ở Bludhaven liền muốn những thứ này?"

"Vậy còn ngươi?"

"Ta cũng đối với Batman ôm có rất nhiều không thiết thực chờ mong. Tỷ như ta cảm thấy hắn nên ở thằng hề chuyển biến ngay lập tức liền tiếp thu hắn, đồng thời cũng vì này cùng Batman cãi nhau." Nightwing lắc lắc đầu nói, "Mà hắn không giống cùng ngươi cãi nhau như vậy thương tâm nguyên nhân chủ yếu, đại khái chính là hắn đối với ta không có cái gì rất cao chờ mong. Mà này tất cả đều phải cảm tạ ngươi. Ngươi tao ngộ nhường hắn cảm thấy ta cố gắng sống là được, không thể hi vọng càng nhiều."

Jason bỗng nhiên nở nụ cười. Đây là một cái ở màu vàng tà dương bên dưới nhưng có vẻ sáng lên lấp lánh nụ cười, tràn ngập thiếu niên đắc ý cùng lộ liễu, vui sướng lại kiêu ngạo đến như một con thiên nga.

"Sự thực chứng minh ngươi xác thực cũng không ta mạnh." Jason đưa tay chỉ một hồi dưới lầu mô tô, sau đó nói, "Lúc trước ta nhưng là dựa vào cái này giúp hắn ngăn chặn rất nhiều chạy trốn tội phạm. Thời đó đua xe tiểu tử có thể so với hiện tại mạnh hơn."

Nói đến đua xe tiểu tử, Nightwing liền hăng hái. Hắn tràn đầy phấn khởi nói: "Cái kia cái khác vũ trụ đến Bruce xe kỹ cực kỳ tốt. Lúc đó ta cùng Thương Bạch kỵ sĩ hai cái truy hắn một cái đều không đuổi kịp, nếu không ngươi đi thử xem?"

"Xem ngươi cái kia chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, cái kia nhưng là Bruce Wayne, một cái quen sống trong nhung lụa đại thiếu gia, nhiều lắm cũng là vui đùa một chút xe thể thao cái gì. Đường thi đấu lên luyện ra cùng xóm nghèo lái xe thành thị kỹ thuật so với?"

"Không tin ngươi liền đi thử xem. Tuyệt đối doạ ngươi giật mình!"

Tiếng động cơ nổ nương theo tà dương hạ xuống trước cuối cùng một tia gió đêm thổi vào cửa sổ bên trong. Chính đang thu dọn mạch suy nghĩ Clark nhíu nhíu mày, chỉ huy trợ thủ đóng cửa sổ lại.

8:00 vừa đến, cửa bị vang lên. Clark thả xuống ghi chép vấn đề quyển sổ, thu dọn một hồi cà vạt, đi tới trước cửa, cùng xuất hiện ở ngoài cửa bóng người nắm tay.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Ruth tiểu thư. Giáng sinh vui vẻ."

"Giáng sinh vui vẻ, Kent tiên sinh. Ngươi gần nhất thanh danh lớn kêu, ta ở thị chính quy hoạch sở không ít đồng sự đều muốn ngươi ký tên đây."

Clark cười, đi tới gỡ xuống máy quay phim màn ảnh nắp. Ruth lấy kính mắt xuống, hai người ở phía trước cửa sổ đối lập ngồi xuống, phía sau là một toà cựu thành mới tinh bầu trời đêm.

"Rất cao hứng ngày hôm nay mời được Gotham chính quy hoạch sở người phụ trách Ruth nữ sĩ, ta đã không thể chờ đợi được nữa cùng các vị cùng chia sẻ nàng từ xóm nghèo nữ hài đến Gotham châu chính khách truyền kỳ cố sự. . ."

Schiller cầm hộp điều khiển từ xa, chỉnh lớn TV âm thanh. Ngồi ở sô pha một bên khác là đầy mặt bất đắc dĩ Brad, cùng bên cạnh hắn một đạo mặc trang phục quý tộc, mặt mày trong lúc đó cùng Paula có chút tương tự nam nhân hư ảnh.

Tham lam sẽ làm cho tất cả mọi người đại đoàn viên!.