Chương 3008: Nông trường kỳ ngộ ký (Thượng)

Chương 3008: Nông trường kỳ ngộ ký (Thượng)

California châu,6:23AM

Thái Bình Dương thuỷ triều đem California sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng (chỉ) ép thành mảnh vàng vụn, từ cũ nát mộc sạn đạo khe hở thấm vào nông trường. Cũ kỹ gara ở ngoài, chuông gió cùng hải âu gọi tiếng va chạm ra lanh lảnh vang vọng.

Jason đẩy cửa từ gara đi ra, tóc cùng lông mi lên đều dính sáng sớm sương mù ngưng tụ thành giọt nước, ủng dẫm lên bùn Tsuchida canh biên giới. Đang nhìn đến cái kia liên tiếp gấu mèo vết chân thời điểm, hắn không nhịn được mắng một tiếng.

"Dick! Dick! Xem ngươi làm chuyện tốt." Jason chỉ vào này chuỗi vết chân, quay đầu lại la lớn, "Ta nói chiếc xe kia còn không sửa tốt, không thể mở, ngươi nhất định phải mở. Còn va hư lan can, gấu mèo chạy vào, ta chuẩn bị kem máy nguyên liệu khẳng định chính là bị nó cho ăn vụng!"

Dick mang theo một cái dính đầy bùn đất cái xẻng, đang đem ngày hôm qua bị xe ép hỏng lan can từ trong đất bùn móc ra đến. Nghe được Jason tiếng la, hắn đem cái xẻng ném đến một bên, nhấc nhấc quần của chính mình, một bên cúi đầu buộc vào dây thừng làm thành đai lưng, vừa nói: "Trách ta quá tín nhiệm ngươi sửa xe trình độ, được rồi đi?"

"Ngươi tín nhiệm đến quá sớm," Jason nói, "Ta đều nói còn cần một buổi tối mới có thể sửa tốt, ngươi nghiêng không nghe! Vốn là chúng ta có thể vào hôm nay liền ăn mỹ vị kem. . ."

"Tốt, đừng oán giận." Dick đánh gãy hắn, "Bộ kia lão phá tay rung kem máy còn không biết có thể hay không sử dụng đây. Chúng ta vẫn phải là trước tiên sửa tốt xe."

Timothy tiếng la từ trong nhà để xe truyền đến: "Có thể đánh hỏa, các ngươi nhanh tới xem một chút!"

Hai người vội vàng chạy tiến vào, Timothy chính đẩy cửa xe ra đi xuống. Xem thấy bọn họ mắt cá chân lên dính bùn, lộ ra cái ghét bỏ vẻ mặt, vội vàng đem chính mình ống quần nhét vào ủng bên trong.

Dick vỗ tay một cái lên tro bụi, kéo mở cửa xe ngồi xuống, một vặn chìa khóa xe. Xe mạnh mẽ điên điên, nhưng xem ra nửa điểm không có khởi động ý tứ.

"Há, cứt chó! Vẫn là không sửa tốt!" Dick còn không mắng xong, liền bị Jason cho xách đi ra. Chính Jason ngồi vào đi, một tay cầm tay lái, một tay vặn vặn chìa khoá, chỉ nghe "Thử lạp" một tiếng, xe đánh lửa thành công.

"Cắt." Dick có chút khinh thường nói, "Vậy sau này ngươi liền phụ trách lái xe vận hàng đi, Thượng Đế phù hộ trong nông trường hàng rào."

Jason không để ý đến hắn, có chút hưng phấn xoay trái phải đầu, đem xe đổ ra gara, sau đó chậm rãi điều chỉnh tốt góc độ. Ngay ở hắn định đem xe chạy ra khỏi đi thời điểm, Harley mang theo cái cây cọ Hamaki thành kèn đồng lớn vọt tới, nằm nhoài hàng rào bên ngoài hướng hắn hô to:

"Ngươi là điếc sao? ! Jason Todd! Bên ngoài đường còn không sửa tốt. Ngươi hiện tại đem xe chạy ra khỏi đi, sẽ chỉ làm săm lốp xe kẹt ở vũng nước, sau đó tung toé tất cả mọi người một thân bùn! ! !"

"Sẽ không, ngươi phải tin tưởng kỹ thuật lái xe của ta." Jason khư khư cố chấp đẩy tay lái, từ gara sân nhỏ mặt bên mở đi ra ngoài. Sau đó liền bị mạnh mẽ một điên, cái mông trực tiếp từ chỗ ngồi bay lên.

"A! Đáng chết!" Đuổi tới Timothy dùng tay cánh tay chặn ở trước người của chính mình. Xe săm lốp xe giẫm nước vào hố trong nháy mắt, tung toé hắn một thân nước bùn.

Săm lốp xe quả nhiên bị kẹp lại, Jason xuống xe kiểm tra, phát hiện xe một bên cao một bên thấp. Bánh phải sau rơi vào vũng bùn bên trong, chính đang vô lực xe chạy không.

Hắn mau mau né tránh Harley ném lại đây cây cọ lá.

"Này phá nông trường là làm sao làm." Dick không nhịn được oán giận nói, "Nguyên lai nông trường chủ là đầu khủng long sao? Làm sao có thể đem đường giẫm thành như vậy? Schiller giáo sư tuyệt đối là bị bọn họ hố!"

"Ngươi đừng nói, này vũng nước hình dạng thật là có điểm như khủng long vết chân." Timothy đến gần liếc mắt nhìn sau khi nói, "Chỉ có điều so với cái kia lớn hơn nhiều lắm. Nhìn qua là một đầu to lớn khủng long."

"Vội vàng đem xe kiếm về đi." Harley nói, "Trên biển cơn lốc lập tức liền muốn đổ bộ, bác sĩ vẫn chưa về. Nếu như không dự định trốn về tảng đá nhà bên trong, chúng ta phải trước tiên chăm sóc tốt chúng ta phòng nhỏ, không thời gian lãng phí!"

Ba cái nam hài đồng tâm hiệp lực mà đem xe con săm lốp xe từ vũng nước mang ra ngoài, một đường đem xe đẩy về gara.

Dick ở thu thập rải rác thợ máy cụ, vừa quay đầu lại phát hiện Jason cùng Timothy đang đem cũ kỹ tay rung kem máy quấn vào xe đẩy lên.

"Các ngươi liền cần phải đem đồ chơi này làm trở về sao?" Dick vỗ vỗ cái trán nói, "Nguyên liệu cũng đã không có, lấy cái gì làm kem?"

"Nguyên liệu không còn, còn có thể lại mua. Cơn lốc lại không ảnh hưởng tới Raven dùng truyền tống ma pháp đi Los Angeles mua đồ."

Dick bất đắc dĩ thở dài, có thể Jason cùng Timothy quá mức tràn đầy phấn khởi. Hắn chỉ có thể đi tới, giúp bọn họ đồng thời đem dây thừng quấn chặt.

Mùa mưa California khí trời biến ảo chập chờn. Mới vừa rời giường thời điểm ánh nắng tươi sáng, không tới thời gian một tiếng liền có mây đen rợp trời. Bọn họ đẩy xe đẩy đi ra thời điểm, gió to thổi lên, tiếp theo liền bắt đầu trời mưa.

Chưa qua tu sửa đường đất trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi biến thành đầm lầy. Jason mặc chữ nhân kéo thật giống dính ở trên mặt đất, chỉ có mặc không thấm nước ủng Timothy, miễn cưỡng còn có thể chạy đi.

"Há, Thượng Đế cứt chó!" Jason bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, nghiêng thân ngã rầm trên mặt đất. Dick cùng Timothy vội vàng đem hắn nâng dậy đến, Jason che mắt cá chân kêu đau đớn.

"Vèo" một tiếng, một vệt kim quang chớp qua. Giơ một cái rách rưới vải bạt dù Barry, xuất hiện ở mấy người trước mặt. Dick vội vàng từ trong tay hắn đem dù lấy tới, che chở ở Timothy cùng Jason trên người.

"Truyền tống môn đến!" Raven âm thanh ở bọn họ vang lên bên tai, toả ra hào quang màu tím truyền tống môn đột nhiên mà tới.

Cuồng trong gió, mấy người lẫn nhau nâng đi vào truyền tống môn. Một đoàn lớn ước tích tách đồ vật liền như thế rơi vào mới vừa quét tước tốt giữa phòng khách, gợi ra lò sưởi trước cầm chổi Pamela một tiếng thét kinh hãi.

"Ông trời a, đây là làm sao? !" Pamela cây chổi để ở một bên, đi tới nói, "Jason ngươi làm sao?"

Jason đau đến nhe răng trợn mắt, che mắt cá chân chính mình nói: "Ta thật giống trẹo chân."

"Là, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra." Pamela nhìn Jason sưng đến như cái lớn bánh mì mắt cá chân nói, "Ta chính là đang hỏi ngươi là làm sao xoay đến."

"Hai người bọn họ nhất định phải đẩy cái kia phá kem máy!" Dick cất cao giọng nói.

"Là các ngươi không cố gắng xuyên không thấm nước ủng!" Timothy lập tức phản bác, "Ở biết sẽ trời mưa thời điểm, các ngươi liền nên đổi ủng!"

"Nhanh đừng nói cái này." Barry cau mày nói, "Nhanh lấy chút khối băng lại đây chườm lạnh tiêu sưng, sau đó lại bôi điểm thuốc."

"Hắn nhìn mới như là trong các ngươi tuổi tác lớn nhất cái kia." Harley tức giận nói, "Ở biết muốn mưa sau khi, liền căn bản không nên đi gara! Chiếc kia đáy biển hai vạn dặm phá xe đến cùng có cái gì ma lực?"

Cassandra rõ ràng là bị dưới lầu động tĩnh đánh thức, đang nhìn đến lầu đáy tụ tập nhiều người như vậy thời điểm, nàng sửng sốt trong nháy mắt. Mà đồng dạng mới ra cửa phòng Blue Beetle một cái toàn tức thoáng hiện liền đến đến đám người bên trong, kém chút đem bên cạnh Timothy cho chen ngã.

"Há, xin lỗi. Ta còn không quá thông thạo." Ted nói.

Jason bị nâng đến trên sô pha nằm xuống, Harley đi tới kiểm tra thương thế của hắn. Cẩn thận kiểm tra một chút mắt cá chân tình huống sau khi, lắc lắc đầu nói: "Không cứu, cắt chân tay đi."

Jason đem một cái gối ném tới.

Harley này mới thu hồi cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, hắng giọng một cái sau khi nghiêm túc nói: "Lần này xoay đến có thể không nhẹ. Nhưng cơn lốc đến tị nạn thông báo, tối ngày hôm qua cũng đã tuyên bố, xã khu bệnh viện khẳng định không mở cửa. Hiện tại hoặc là đi Los Angeles xem bác sĩ, hoặc là trước hết xử lý một chút, nhìn tình huống."

Timothy nhìn cái kia sưng đến phi thường lợi hại mắt cá chân, thật sâu cau mày nói: "Ta cảm thấy vẫn phải là đi chuyến Los Angeles. Ta trước nghe bác sĩ nói, thật giống có thể dùng di động thuê đĩa bay. Ta đi gọi một cái?"

"Không được." Jason từ chối, hắn nói, "Cái kia phi thường quý, hơn nữa đi sau khi cũng không nhất định có thể lập tức kiểm tra, các ngươi không phải là muốn treo cấp cứu đi?"

Pamela đi lấy đến khối băng, chứa ở trong túi quấn đến Jason cổ chân lên, sau đó nói: "Tiêu sưng mới tốt phán đoán xương cốt tình huống. Nếu như không thương tổn đến xương, vậy cũng không cần đi bệnh viện."

"Hiện nay xem ra chỉ có thể như thế làm." Dick lắc lắc đầu nói, "Ta đi lấy cho ngươi thân quần áo khô."

Jason nằm trên ghế sa lông còn không thành thật, đưa cánh tay gọi Timothy: "Đem chúng ta kem máy dời vào đến. Cũng đừng làm cho cơn lốc cho thổi chạy!"

Khí trời càng ngày càng ác liệt. Khó có thể phán định cấp số gió to đem ngoài cửa sổ cây cọ thổi đến mức lung lay muốn ngã. Chất gỗ kết cấu phòng ốc căn bản là không có cách chống đỡ cơn lốc mạnh mẽ như vậy. Là Pamela dùng dây leo kéo lại nền đất, Ted lại dùng toàn tức hiện thực hóa năng lực, đem nhà cố định ở nền đất lên, mới miễn cưỡng không có nhường nhà bị thổi đi.

Ở trong phòng trú mưa thời gian bình thường mà tẻ nhạt. Jason ở trên sô pha ngủ, phát sinh nhỏ bé tiếng ngáy. Thỉnh thoảng xoay người, lại bị cố định không thể động đậy mắt cá chân liên luỵ khó chịu, trong miệng phát sinh bất mãn lầm bầm âm thanh.

Harley cùng Pamela kéo Cassandra ở lò sưởi trước đánh bài. Củi gỗ thiêu đến đùng đùng vang vọng. Ted cùng Barry dùng toàn tức màn hình chơi liên máy nông trường trò chơi, tận lực nhỏ giọng giao lưu muốn trồng trọt thực vật.

Dick cùng Raven lại ở cửa phòng trước nói chuyện yêu đương. Mà Timothy ở nhà bếp mân mê kem máy quá trình bên trong dựng thẳng lỗ tai, nghe hai người bọn họ tán gẫu đại học trong phòng ngủ bát quái.

Liền như vậy làm hao mòn một buổi trưa thời gian. Mãi đến tận Harley di động vang lên, nghe được đối diện thanh âm quen thuộc thời điểm, nàng từng thanh bài ném tới trên bàn, đứng lên nói: "Bác sĩ! Ngươi rốt cục muốn trở về! !"

Những người khác đều bị kinh động, dồn dập tiến tới. Đầu bên kia điện thoại truyền đến Schiller giọng ôn hòa: "Là, chúng ta đang từ Los Angeles chạy về đây. Chúng ta chuẩn bị chờ một lúc đi phòng ăn đóng gói ít đồ. Các ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta muốn ăn taco!" Ted trước tiên nhấc tay hét lên, "Không muốn cà chua, không muốn nội tạng. Nhiều hơn cây ớt!"

"Có hay không cay hotdog?" Pamela đến gần hỏi, "Ở Gotham ta xưa nay không ăn món đồ này, thế nhưng vừa rời đi liền muốn ăn."

"Ta ở giảm trọng. Muốn một phần rau dưa salad phối nước trái cây. Đồ chấm tách ra trang." Harley nói, "Nếu như có ý định thức thịt vụn pizza, cho ta đến một phần, muốn gấp đôi pho mát, ta sau khi ăn xong ăn."

Bọn họ mồm năm miệng mười nói chính mình muốn ăn đồ vật. Mà Schiller âm thanh thì lại có chút bất đắc dĩ: "Bọn nhỏ. . . Bọn nhỏ! Ta không phải là ở rìa đường sạp ăn vặt. Nơi này là Los Angeles quý nhất mấy nhà phòng ăn một trong, Michelin ba sao!"

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi. Harley trước tiên chà xát tay nói: "Bác sĩ, cái này không được đâu, đúng hay không có chút quá tiêu pha?"

"Tính." Schiller nói, "Ta dựa theo khẩu vị của ta cho các ngươi đóng gói một ít trở lại đi, các ngươi chỉ cần nói cho ta có ăn hay không cay là được. Đúng rồi, lần này đến còn mang cái khách nhân. Các ngươi đem gian phòng tốt dễ thu dọn một hồi."

"Khách nhân? Ai? Bên này super heros sao? Là Captain America sao?"

Bọn họ lại hưng phấn lên. Ở cúp điện thoại sau khi, một bên quét tước phòng khách, một bên thảo luận đến sẽ là ai. Tuy rằng bọn họ ở trong phần lớn đều ở Battleworld bên trong gặp được bên này super heros, nhưng đối phương phần lớn là võ trang đầy đủ, bọn họ còn chưa từng thấy Marvel anh hùng thông thường dáng vẻ đây.

Không lâu lắm, đĩa bay ong ong âm thanh ngay ở nông trường trên không vang lên, xe tiếng động cơ ở nhà gỗ bên cạnh im bặt đi, cửa cửa ứng trước truyền đến giậm chân âm thanh.

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa mở. Schiller mang theo bao lớn bao nhỏ túi nhựa đi vào, mọi người tò mò đến gần, nhưng xuất hiện ở Schiller phía sau gương mặt đó kinh người quen thuộc.

Bruce.