Chương 3009: Nông trường kỳ ngộ ký (trung)

Chương 3009: Nông trường kỳ ngộ ký (trung)

Mắt sắc Timothy lập tức phát hiện, này không phải bọn họ quen thuộc cái kia Bruce, liền lập tức kéo bên cạnh Dick, nhường hắn không muốn tiến lên tham gia trò vui.

Harley nhưng phát sinh một tiếng thất vọng thở dài, nàng nói: "Ngươi nói khách nhân chính là Batman?"

Lại nhìn rõ ràng Batman mặt sau khi, mọi người giải tán lập tức, thất vọng tâm tình lộ rõ trên mặt.

Batman cũng không cảm thấy lúng túng. Hắn nhìn về phía Schiller, vẻ mặt đại khái có thể khái quát vì là "Là ai cho ngươi dũng khí đem nhiều như vậy thanh thiếu niên tụ tập cùng nhau?"

Schiller không để ý tới hắn, đi tới bên cạnh trên bàn ăn, đem trong tay túi thả xuống, tự nhiên hướng về bên trong phòng khách hô: "Đều đừng đùa, nhanh tới dùng cơm!"

Sau đó bọn họ như chim cánh cụt giống như đẩy xô đẩy xô đẩy mà tràn vào đến. Schiller một cái tát đem đến gần xem đồ trong túi Ted vỗ tới bồn rửa tay bên.

Ngay ở bọn họ xếp hàng rửa tay thời điểm, Schiller mới phát hiện, đội ngũ bên trong thật giống ít cá nhân. Hắn từ cửa phòng bếp thò đầu ra, nhìn thấy Jason nằm trên ghế sa lông.

"Jason đem chân cho ngắt." Dick một bên từ phía trên trong tủ bát lấy ra xà phòng vừa nói, "Băng đắp một lúc, sưng đến không lợi hại như vậy. Ngươi muốn cho hắn kiểm tra một chút không?"

Schiller đi tới nhìn một chút, nhẹ nhàng hoạt động một chút Jason mắt cá chân, thành công thu hoạch liên tiếp kêu thảm thiết. Batman cũng đi tới sô pha mặt sau, nhìn cái này quen thuộc thanh niên.

"Không có việc lớn gì, không thương tổn đến xương." Schiller nói, "Có thể đem mình xoay thành như vậy, ngươi cũng là có chút thiên phú."

Còn chưa tỉnh ngủ Jason không hài lòng lẩm bẩm vài câu, dùng tay cánh tay khoát lên trên mắt, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta không ăn cơm, ta ngủ tiếp một chút. . ."

Schiller lắc lắc đầu, nhưng cũng không đánh thức hắn, chỉ là đi tới nhà bếp nói: "Cho hắn lưu một phần canh cùng salad đi. Nhớ tới đem thức ăn hâm lại lại ăn, ta đến về một chuyến New York."

Pamela ngậm cái nĩa nói: "Làm sao? Xảy ra vấn đề rồi sao?"

"Cái kia thật không có. Ta một học sinh tiểu đồng bọn lại đây chơi, nhưng lại đột nhiên tiếp cái khá là gấp hạng mục, liền đem hắn giao cho ta. Ta qua được tiếp hắn."

Schiller trước khi đi còn căn dặn Batman: "Ta đêm nay không hẳn có thể trở về. Nếu như buổi tối có cơn lốc đổ bộ, ngươi nhất định phải nhìn tốt bọn họ, không nên để cho bọn họ đi ra ngoài."

Batman trầm mặc gật gật đầu.

Schiller đi thời điểm cẩn thận mỗi bước đi, bởi vì hắn thật rất hoài nghi Batman có thể hay không xem hảo hài tử. Sự thực chứng minh hắn hoài nghi đến phi thường có đạo lý. Batman là cái kia có thể xem hài tử người sao?

Schiller mới vừa đi không bao lâu, Jason liền tỉnh rồi. Batman hiển nhiên đối với hắn ném lấy không ít quan tâm, lập tức liền đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"A, Bruce. . . Mấy giờ rồi? Alfred đây?" Hắn như nói mê giống như nhắc tới xong những này, bỗng nhiên bừng tĩnh chính mình không phải ở Wayne trang viên, liền dùng sức ngồi dậy tới nói, "Ông trời a, ngươi làm sao đến?"

Sau đó hắn lại rất nhanh phản ứng lại, này không phải hắn nhận thức cái kia Bruce, lập tức biểu hiện có chút lúng túng, hắn nói: "Xin lỗi, ta có chút chưa tỉnh ngủ. Ngươi là cái nào vũ trụ Batman?"

Batman cũng không biết nên làm gì miêu tả, liền hắn liền không nói gì. Jason đợi ba giây không nghe thấy động tĩnh, liền đưa tay nói: "Tốt, ta biết rồi, truyền thống Batman."

"Timothy! Lại đây dìu ta một cái! Ta đói!"

Timothy đi tới, từ ghế tựa sau lưng đưa tay ra lôi Jason cánh tay đem hắn kéo lên, sau đó nói: "Ngươi sao rất giống lại nặng? Pamela. . . Pamela! ! Lại đây giúp ta một tay, ta vứt bất động hắn!"

Pamela ném trò chơi tay cầm, lại đây dùng dây leo đỡ Jason khập khễnh hướng về nhà bếp đi. Timothy đi theo sau hắn nói: "Cái khác vũ trụ Jason đều không ngươi như thế tráng, ngươi có thể hay không nghĩ lại một hồi chính mình. . ."

"Dài đến cao trách ta rồi?" Jason loạng choà loạng choạng mà ngồi ở trên ghế nói, "Làm sao cũng chỉ có salad cùng canh rau dưa? Không có thịt sao? Đến trương cay pizza cũng được a."

"Nếu như ngươi muốn cho mắt cá chân ngươi sưng thành ấm chuông, vậy thì mãnh ăn an-bu-min đi." Đang ở một bên thu thập rác nhà bếp Harley nói, "Bên kia còn còn lại hai bao tương ớt. Thực sự không được liền ăn cái kia đi."

Jason nhìn một chút mắt cá chân chính mình, cảm thấy vẫn là khôi phục cất bước năng lực tương đối trọng yếu, không thể làm gì khác hơn là im lặng không lên tiếng bắt đầu rung salad.

Ted chính nắm Blue Beetle kiểm tra kem máy, một lát sau khi đưa ra một cái kết luận: "Món đồ này nên lăn đi Kim Tự Tháp cùng pháp lão chờ cùng nhau, bên trong gỉ nhanh so với linh kiện đều muốn nặng."

Jason ở một bên than thở: "Nếu như ta không trẹo chân, bây giờ nói không định đô sửa tốt."

Hắn quay đầu nhìn về phía Dick, Dick nhún vai một cái nói: "Đừng xem ta. Ngươi không thể hi vọng một cái nghệ thuật sinh sẽ sửa chữa máy móc."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Timothy. Timothy nói: "Dỡ món đồ này quá lao lực. . . Có điều ta có cái chủ ý."

Mấy người "Vèo" một hồi liền tập hợp đến cùng một chỗ, Timothy ngẩng đầu xuyên thấu qua nhà bếp hành lang nhìn về phía phòng khách, Batman lẻ loi ngồi ở chỗ đó, so với người lão nông này tràng đều càng hiện ra cũ nát.

"Hắn là loại kia truyền thống Batman." Harley trước tiên nói, "Hơn nữa ta cảm thấy hắn trạng thái tinh thần không tốt lắm. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Này còn phải hỏi sao? Bác sĩ đem hắn ném tới nơi này, khẳng định chính là muốn trị cho hắn. Ta cảm thấy chúng ta có thể giúp một chút hắn."

"Trị liệu Batman, ngươi là chán sống sao?"

"Nhưng ít ra chúng ta có thể để cho hắn lợi dụng hắn cơ giới tri thức, giúp chúng ta sửa tốt tay rung kem máy. Ngươi không muốn ăn kem sao?"

Timothy quay đầu liếc mắt nhìn bộ kia sắp tan vỡ kem máy, sau đó nói: "Này đối với hắn mà nói sẽ có hay không có điểm khó?"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng, cái kia nhưng là Batman!"

"Ta là nói nhường hắn lý nhân loại am hiểu sẽ thích ăn kem chuyện này đúng hay không có chút khó? Liền Bruce đều không nhường chúng ta ăn!"

"Cũng là bởi vì hắn không phải Bruce, mới sẽ không quản chúng ta ăn đồ ngọt. Nhanh nhanh nhanh, mau nghĩ biện pháp  nếu không sau đó hắn đi làm sao bây giờ?"

"Nếu không trực tiếp hỏi hỏi hắn?"

"Vậy hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý." Harley nói, "Hắn có thể sẽ hoài nghi đó là một lớn bom cái gì. Batman không đều như vậy sao?"

Timothy thật giống đột nhiên nhớ tới đến cái gì giống như, hắn nhìn Harley nói: "Hắn tốt với ngươi như không có cái gì hiếu kỳ. Hắn chưa từng gặp qua hắn thế giới kia nữ Joker sao?"

"Hắn đối với mọi người chúng ta đều không tốt như thế nào kỳ, này có thể không quá bình thường." Jason nhỏ giọng nói, "Batman nên rất quan tâm một cái xa lạ vũ trụ tình huống đi? Nhất định sẽ nghĩ biện pháp đến sáo chúng ta. Nhưng hắn nhìn qua không có chút nào tích cực."

"Bác sĩ sẽ đem hắn mang tới nơi này, cũng là bởi vì hắn bị bệnh, ta cảm giác hắn là bệnh trầm cảm." Harley sờ sờ cằm nói, "Không biết hắn có hay không ở uống thuốc."

"Khẳng định không có. Lại không phải ai đều là Bruce." Dick sau khi suy nghĩ một chút nói, "Bệnh trầm cảm nên làm sao chữa? Nhiều đùa cho hắn vui?"

"Ta cảm thấy chúng ta nên cho hắn tìm chút chuyện làm." Pamela đột nhiên mở miệng nói, "Cái tên này nhìn qua được qua cái gì tinh thần thương tích. Nếu để cho hắn vẫn ngồi ở chỗ đó hồi ức, bệnh này liền không tốt đẹp được."

"Ta đoán bác sĩ cũng là như thế nghĩ tới, cho nên mới sẽ đem hắn cột cho chúng ta. Cải tạo nông trường chính cần cần nhân thủ đây."

Harley tròng mắt xoay vòng vòng mà nhất chuyển, nàng nói: "Ta có cái chủ ý. Chúng ta như vậy. . ."

Mấy người nói nhỏ giao lưu một phen, sau đó lại phân biệt đi trên lầu gian phòng, đối với không ở tại chỗ mấy người bàn giao một phen. Đạt thành nhất trí sau khi, xem Batman ánh mắt đều mang điểm cười trên sự đau khổ của người khác.

Kế hoạch từ nửa đêm bắt đầu.

Bao phủ California châu trên biển cơn lốc ở hừng đông đổ bộ, thanh thế hùng vĩ, không gì địch nổi. Khí tượng cục liên phát hơn 30 điều báo động trước, cảnh cáo California cư dân tốt nhất trốn ở phòng hầm bên trong, để phòng ngừa người cùng nhà đồng thời bị thổi đi.

Màu xám trắng mây đen một tầng lại một tầng đè xuống. Gió mạnh kêu khóc bên trong, càng ngày càng nhiều tạp vật bị quyển đến trên trời, nhường bão táp từ từ có thực chất hình dạng. Cây cối bộ rễ gắt gao cầm lấy bùn đất, cành múa lên, ở tuyệt vọng bên trong bắn ra khiến người thán phục sức sống.

Batman là bị tiếng thét chói tai đánh thức. Hoặc là nói hắn vốn là cũng không ngủ, mất ngủ đã quấy nhiễu hắn rất lâu. Thiên đều nhanh sáng, cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ chợp mắt một lúc.

"Nhà! Nhà! !" Hắn nghe có người ở gọi.

Batman bản năng nhường hắn lập tức tỉnh táo lại. Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn thấy nhà góc đông nam  cũng chính là nhà bếp phía bên kia, đã bị nhấc lên đến. Harley bị tràn vào đến gió mạnh thổi ngã xuống đất lên, trong phòng tất cả mọi thứ đều ở bay loạn.

Batman hướng xuống thang lầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài. Gió lớn đến kỳ cục, toà này nhà gỗ nhỏ tựa hồ thành cơn lốc trực tiếp tập kích đối tượng, chỉ thiếu một chút liền muốn bị nhổ tận gốc.

"Nằm úp sấp đừng nhúc nhích!" Batman hô. Nhưng Harley lại như ngốc giống như, giẫy giụa muốn bò lên, có thể lại bị thổi ngã. Mắt thấy đầu liền muốn gõ đến món ăn bên mép bàn, Batman vứt ra câu dây thừng cuốn lấy nàng eo, đem nàng kéo trở lại.

Những người khác thật giống mới vừa nghe được động tĩnh giống như, dồn dập từ trên lầu vọt ra, trong nháy mắt liền bị nhà tình hình kinh ngạc đến ngây người.

"Nhanh! Nhanh đi nắm tấm ván gỗ!"

"Không được. Phía này tường đã cùng nền đất tách rời, chúng ta trước tiên cần phải đem nó kéo xuống. Bằng không toàn bộ nhà đều sẽ bị thổi bay!"

Pamela vung tay lên, một cái tráng kiện dây leo dưới đất chui lên, từ dưới đến trên địa quyển nhà ở xà."Ầm" một tiếng, đem nhà cho lôi hạ xuống.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm. Nhưng Pamela còn nói: "Ta ma lực là có hạn. Nhanh đi tìm cái đinh, đem nhà cho đinh lên!"

Một đám người con ruồi không đầu giống như ở trong phòng tìm kiếm lên. Batman thực sự có chút không nhìn nổi, trầm giọng nói: "Đều trở về!"

"Dick ngươi đi tìm cái đinh, Harley ngươi đi lấy tấm ván gỗ. Lại đi tìm điểm dây thừng cùng nhựa cao su. Ta đi hậu viện nắm thùng dụng cụ. . ."

Batman thân ảnh biến mất ở nơi cửa sau thời điểm, Harley lén lút với những người khác đưa ngón tay cái.

Muốn ở cuồng trong gió tiến vào không có bất kỳ che chắn hậu viện, đối với người bình thường tới nói phi thường khó khăn, nhưng đối với Batman tới nói ngược lại cũng không phải việc khó gì. Chính là trở về thời điểm toàn thân y phục đều ướt nhẹp.

Ngay ở hắn thu dọn thùng dụng cụ bên trong công cụ, chọn khả năng món đồ hữu dụng thời điểm, Dick đi tới đưa cho hắn một bộ sạch sẽ áo ngủ, hắn nói: "Jason y phục, hắn so với ngươi tráng một chút, ngươi nên có thể xuyên."

Batman chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lại không hề có một tiếng động cúi đầu, tiếp tục chính mình công tác.

Dick cũng không nói gì thêm nữa, thả xuống y phục liền rời đi. Nhưng rất nhanh lại ra mới tình hình. Bão táp mới vừa đem nhà kém chút thổi bay đến, kéo đứt nhà bếp phía dưới ống nước. Nước mưa cùng hệ thống cung cấp nước uống đồng thời từ khe hở ở trong chảy vào trong phòng.

"Ông trời a, này nước là chỗ nào đến? !" Ted trên đất giậm chân. Hắn nói: "Ống nước sót. Nhanh nghĩ biện pháp lấp kín!"

Hắn gọi đến nhất vui thích, nhưng trừ ở tại chỗ nhảy một nhánh nước lên điệu nhảy clacket ở ngoài, cái gì cũng không làm. Dick nói: "Phải đến tìm không thấm nước băng dán. E sợ còn phải đem bên kia sàn nhà cho xốc lên, ta đi lấy đem cái xẻng, các ngươi chờ một chút. . ."

Rất nhanh Dick đem ra công cụ, thế nhưng đào nửa ngày cũng không tìm được rò nước địa phương. Batman không thể làm gì khác hơn là thả xuống trong tay công tác, bắt đầu kiểm tra nhà bếp ống nước hướng đi..