Chương 3011: Tinh hạm khởi hành (Thượng)

Chương 3011: Tinh hạm khởi hành (Thượng)

Nắng sớm bên trong Manhattan dường như một bộ sắt thép hòa âm tự chương. Stark cao ốc đỉnh nhọn đâm thủng màu xanh nhạt sương mù.

Brooklyn cầu lớn dây kéo ở sơ dương dưới hiện ra xám bạc ánh sáng lạnh, chính đang chạy bộ sáng sớm Captain America bóng người xẹt qua cầu diện thời điểm, phảng phất sắt thép đàn hạc dây đàn lên nhảy lên âm phù.

Một trận sương mù màu xám thổi qua. Trong tay mang theo bữa sáng Schiller đứng ở lan can trước đối với Captain America vẫy tay.

"Chào buổi sáng, đội trưởng, này là của ngươi." Schiller đem một cái túi giấy ném cho Captain America.

Steve mở túi ra vừa nhìn, là hắn thích nhất sương đường bánh donut cùng mỡ bò nướng bánh mì nướng. Schiller lại đưa tới một ly nóng cà phê kiểu Mỹ, sau đó nói: "Carter tình huống thế nào rồi? Ta nghe nói sinh sản thời điểm xảy ra chút vấn đề?"

"Còn tốt." Steve nói, "Hài tử sinh ra thời điểm nháo ra chút động tĩnh, có điều không thương tổn đến người. Carter thể lực đã tiêu hao quá lợi hại, ở bệnh viện bên trong tĩnh dưỡng hơn hai tháng mới xuất viện."

"Mutant bên kia nói thế nào?"

"Bọn họ nói hài tử còn quá nhỏ, hiện tại rất khó dò thử ra biến chủng năng lực tình huống cụ thể, nhưng bệnh viện phương diện đưa ra kết quả là không có thân thể thiếu hụt. Thực sự là ông trời phù hộ."

Nhìn thấy Steve không muốn nhiều lời, Schiller cũng không có hỏi tới. Dù sao hài tử đã sinh ra được, đo lường ra biến chủng năng lực cụ thể loại hình, chỉ là vấn đề thời gian. Không có thân thể lên thiếu hụt, cũng coi như là vạn hạnh.

"Đúng rồi, tên tiểu tử kia. . ." Steve một bên từ trong túi lấy ra bánh donut, vừa đi đến lan can bên cạnh cũng nói, "New York rất lâu không xuất hiện qua như thế có sức sống Spider Man."

"Nghe được, ngươi đã tận lực uyển chuyển, đội trưởng." Schiller cười nói, "Người cát bị hắn đuổi hai cái buổi tối, Otto tiến sĩ đơn giản ngưng nghỉ đông. Liền ngay cả tiểu Osborn đều kém chút bị từ bản thử vốn cá nhân ván trượt trên phi hành khí hất xuống. Tin tức tốt duy nhất chính là hắn còn không quen biết Gwen, Parker vợ chồng không cần đi vòng đi làm."

Steve có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Peter mới vừa thu được con nhện năng lực thời điểm cũng như vậy. Ta sẽ tận lực nhìn hắn."

Schiller mới vừa muốn nói gì, chỉ nghe trên bầu trời truyền đến kêu to một tiếng, một cái lóng lánh tơ nhện quấn ở Brooklyn cầu lớn dây kéo lên, đỏ lam giao nhau bóng người lấy một cái tiêu chuẩn super heros tư thế rơi xuống đất.

"Spider Man!" Steve cất cao giọng nói, "Ta nói với ngươi không thể lên cầu, này rất dễ dàng gây nên kẹt xe!"

"Xin lỗi, ta chỉ là xem thấy các ngươi." Tuổi trẻ Spider Man quơ quơ đầu.

Schiller đem trong tay một cái túi giấy đưa cho hắn, sau đó nói: "Ta biết ngươi rất kích động, nhưng ngươi trước tiên đừng kích động. Trước tiên ăn điểm tâm đi."

Steve ném cho Schiller một cái không đồng ý ánh mắt. Schiller ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng. Cái này mới tới Spider Man so với tuổi trẻ Peter còn muốn hoạt bát, đại khái là bởi vì Đệ nhất Spider Man ở thiết kế thời điểm, vì càng dán vào thanh thiếu niên phong cách, mà đem hắn hiếu động, nói nhiều, có chút làm việc bất chấp hậu quả đặc điểm phóng to.

Ở Battleworld gặp phải Peter sau khi, hắn vẫn ồn ào muốn đi qua chơi. Peter đem hắn mang tới sau, lại bị điều đi hải vương tinh bên kia làm hạng mục, cái này nhện nhỏ hiệp thành buông tay không. Mấy ngày nay chuyên môn tại trên New York nhảy dưới nhảy quấy rầy "Tội phạm" .

Schiller cái này vũ trụ đại đa số tội phạm cũng đã không phải tội phạm, cái gì Sinister Six, nọc độc, Dr Octopus loại hình, hiện tại đều là cần cù chăm chỉ dân công sở. Này Spider Man đều là ở bọn họ đi làm trên đường nhảy ra muốn cùng bọn họ so tài so tài, hết thảy mọi người bị phiền đến không được.

Xem ở hắn nhỏ tuổi mức, không ai chấp nhặt với hắn, Avengers mọi người thì lại ai bận việc nấy, không rảnh quản hắn.

Peter cho rằng đây là trách nhiệm của hắn, liền dứt khoát đem Schiller cho rung trở về. Schiller cũng không có làm hắn thất vọng, ở mang hài tử phương diện này, hắn chủ yếu chính là hai chữ —— quen (chiều).

Tham lam cùng Ngạo Mạn có thể không giống nhau. Cơ bản chỉ cần không dính đến vấn đề nguyên tắc, Schiller đều là cổ vũ thức giáo dục, mặc kệ đối phương đã làm gì, trước tiên khen lại nói.

New York tình hình cũng không có chuyển biến tốt, trái lại càng ngày càng tệ. Mãi đến tận hai ngày trước này con nhện nhỏ bởi vì đãng tơ nhện thời điểm không có nhìn thấy đường, bị không trung đoàn tàu đụng vào xương sườn gãy xương, mới rốt cục yên tĩnh một điểm.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, Spider Man năng lực hồi phục thực sự là quá nhanh. Người khác thương cân động cốt một trăm ngày, hắn thương cân động cốt cũng không cần nằm một trăm giờ. Ngăn ngắn hai ngày thời gian, lại lần nữa khôi phục phong thái.

Nhìn lại lần nữa vui sướng nhảy xuống cầu lớn Spider Man, Steve lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc nhân loại chỉ có 24 rễ xương sườn."

Sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên nhìn về phía Schiller nói: "Hải vương tinh bên kia thế nào?"

Schiller thần bí cười nói: "Nhanh. Peter đều bị điều tới, hẳn là tiến hành đến phần kết công tác, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có thử thuyền tin tức."

Steve không khỏi có chút kích động. Hắn nặn nặn trong tay bánh donut, sau đó nói: "Thật không thể tin được, nhân loại lại muốn có chính mình tinh hạm. . . Tên định ra đến sao?"

"Đương nhiên. Lần này Asgard xuất lực rất nhiều, vì lẽ đó chiếc thứ nhất tinh hạm phải gọi Midgard hào."

Steve gật gật đầu, hiển nhiên rất hài lòng danh tự này, hắn nói: "Xác thực nên cùng Asgard dính điểm một bên. Như vậy vạn nhất sau khi có chuyện, bọn họ cũng không thể ngồi coi mặc kệ."

"Đúng là như thế." Schiller khẳng định hắn ý nghĩ nói, "Nếu như muốn gọi nhân loại hào hoặc là Địa cầu hào, vạn nhất bị đánh chìm nhưng là quá mất mặt. Nhưng nếu như gọi Midgard hào, đối phương nổ súng trước cũng đến cân nhắc một chút. Hư danh cũng không có thực sự an toàn trọng yếu."

"TQ bên kia cũng đồng ý?"

"Là, TQ tiếng Trung tên dịch thẳng là 'Trung ương quốc gia' này cùng Midgard có trình độ nhất định tương tự, rất phù hợp bọn họ thẩm mỹ."

"Như vậy thử thuyền. . ."

"Đương nhiên sẽ mời ngươi. Ta hôm nay tới tìm ngươi chính là nói chuyện này." Schiller đổi cái tay cầm cà phê, nói, "Midgard hào hạm đội có hai vị trí phi thường trọng yếu. Một cái là thuyền trưởng, một cái là hoa tiêu viên."

"Bên trong đẹp trải qua hiệp thương sau khi, quyết định do TQ Collective Man đảm nhiệm thuyền trưởng. Nước Mỹ bên này thì lại ra một tên hoa tiêu viên. Quốc hội sẽ đối với này chức vị ứng cử viên tiến hành đề cử cùng bỏ phiếu, nhưng chỉ là đi cái qua tràng, Avengers, S.H.I.E.L.D. Cùng Quang Huy liên minh nhất trí cho rằng ngươi khá là thích hợp."

Steve nhưng hơi nhíu lên lông mày nói: "Thuyền trưởng ta có thể hiểu được, cái kia hoa tiêu viên là làm gì?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế, thuyền trưởng không phải một cái thực tế chức vị, càng như một cái vinh dự danh hiệu. Bởi vì tuy nói là tinh hạm, nhưng cũng cũng không cần thật sự có người đi mở. Tuyệt đại đa số hằng ngày đi là có thể tự động hoàn thành."

"Nhường người Trung Quốc tới đảm nhiệm vị trí này, chủ yếu là cân nhắc đến một khi tinh hạm gặp sự cố, bọn họ có thể lấy tốc độ nhanh nhất tổ chức ra nhân thủ toàn lực đi xử lý, mà không phải các loại quốc hội đám kia các lão gia bỏ phiếu biểu quyết. Đây là bọn hắn chế độ ưu thế. Nắm giữ nhân loại chiếc thứ nhất tinh hạm thuyền trưởng danh hiệu vinh dự, dĩ nhiên là muốn gánh chịu cùng vinh dự đối ứng với nhau trách nhiệm."

"Mà hoa tiêu công nhân làm tương đối thực tế, hơn nữa khá là phiền toái. Ngươi nên biết, đối với một chiếc tinh hạm tới nói, quan trọng nhất chính là nhảy vọt năng lực. Mới xây Midgard hào lắp đặt Asgard cung cấp nhảy vọt hạt nhân."

"Xuất phát từ đối với đột tiến tác chiến cần, Asgard khoa học kỹ thuật ở phương diện này càng đột xuất. Bất kể là khoảng cách, tốc độ vẫn là tính ổn định, ở vũ trụ bên trong đều hàng đầu."

"Nhưng nhảy vọt khoa học kỹ thuật bản thân liền có nhất định thiếu hụt. Ở nhảy vọt công năng phát động sau, tinh hạm ở vào ngưng trệ trạng thái. Vào lúc này tinh hạm là phi thường yếu đuối. Vì lẽ đó vũ trụ bên trong đại đa số cao đẳng văn minh đều có nhằm vào loại cỡ lớn tinh hạm nhảy vọt cạm bẫy, đến phản chế đối phương đột tiến."

"Đại đa số văn minh lĩnh vực biên giới cũng sẽ an bài hạn chế nhảy vọt biện pháp. Rất nhiều cũng sẽ không đối với tinh hạm tạo thành thực chất tính thương tổn, nhưng một khi phát động cũng sẽ gợi ra rất nhiều vấn đề."

"Cao đẳng văn minh tinh tế hạm đội bên trong bởi vậy dẫn ra một cái chức vị trọng yếu, vậy thì là hoa tiêu viên. Nói đúng ra là một nhánh chuyên nghiệp hoa tiêu đoàn đội, dùng cho lẩn tránh vũ trụ đi trúng gió hiểm."

"Công việc chủ yếu nội dung chính là ở mỗi một lần nhảy vọt trước xác nhận nên chiều không gian cùng lĩnh vực an toàn tình hình, cùng xung quanh văn minh tiến hành câu thông, yêu cầu bảo đảm tinh hạm nhảy vọt quá trình bên trong an toàn."

"Ở bề ngoài đến xem là như vậy, nhưng kỳ thực có càng quan trọng công tác, vậy thì là mở ra mới đường hàng hải. Mỗi một cái phát triển đến vũ trụ thực dân thời kỳ văn minh, đều sẽ mở ra mấy cái chính mình quen thuộc đường hàng hải, cùng xung quanh văn minh giữ quan hệ tốt, thuận tiện chính mình ở giữa các hành tinh trong lúc đó vật tư vận chuyển cùng ngoại giao hoạt động."

"Hiện nay nhân loại hầu như không có chính mình đường hàng hải. Phần lớn đều là mượn dùng Asgard đường hàng hải. Mà Asgard đường hàng hải đối với con người mà nói. . . Có chút quá gồ ghề. Chúng ta cần mở ra càng ổn định tin cậy con đường. Cái này cũng là chúng ta sau đó một quãng thời gian công tác trọng điểm."

"Hiện tại là cái thời điểm tốt. Bị bốc lên đến ba đế quốc lớn xung đột chính đang không ngừng thăng cấp. Rất nhiều chiến khu chi Nevine minh tự lo không xong, cũng là không thời gian đi giữ gìn một số hoàng kim đường hàng hải. Mà chúng ta có thể thừa lúc vắng mà vào, trong thời gian ngắn nhất hoàn thành chúng ta đường hàng hải lưới."

"Cao thu hoạch tự nhiên cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm cao. Sau đó một quãng thời gian, Địa cầu hết thảy siêu tự nhiên tổ chức đều sẽ vì là này chi thành lập mới lên hạm đội hỗ trợ bảo vệ. Asgard cũng sẽ ra tay giúp đỡ. Nhưng hoa tiêu đoàn đội đối với vũ trụ hoàn cảnh khảo sát cùng cơ hội nắm, vẫn cứ là trọng yếu nhất."

Steve sắc mặt nghiêm túc nghe xong toàn bộ hành trình, ở tại chỗ suy nghĩ mấy phút sau khi mới mở miệng nói: "Tại sao là ta?"

"Ta biết ngươi muốn nói khả năng có càng nhiều càng tốt hơn ứng cử viên  nói thí dụ như Iron Man, hoặc là Nick. Strange đương nhiên cũng được. Nhưng trên thực tế bọn họ làm công việc phụ trợ so với trực tiếp lên sân muốn hữu dụng nhiều, chẳng lẽ không đúng sao?"

Steve lại lâm vào dài lâu suy nghĩ. Schiller cũng không lo lắng hắn không đáp ứng. Captain America ý thức trách nhiệm nhường hắn bụng làm dạ chịu.

Mấy ngày nay hắn to to nhỏ nhỏ tham gia mười mấy hội nghị, phần lớn đều là đang thảo luận chuyện này. Đương nhiên cũng có người có dị nghị, nhưng cuối cùng Quang Huy liên minh thành viên lực bài chúng nghị, xác định hoa tiêu viên ứng cử viên.

Mỗi người đều có chính mình lý do lựa chọn Captain America. Schiller vừa ý trách nhiệm của hắn tâm, Nick vừa ý hắn có thể không ngủ không nghỉ công tác tố chất thân thể, Stark vừa ý lãnh đạo của hắn năng lực, Strange thì lại vừa ý hắn tương đối ưu tú nhân loại ngoại hình, Mutant vừa ý hắn nắm giữ X gien con gái.

Có thể nói, Captain America đi nhậm chức là mục đích chung. Trên địa cầu hầu như hết thảy thế lực đều sẽ vì hắn cung cấp ủng hộ. Nhưng này cũng vẫn cứ cần chính hắn quyết định. Dù sao vũ trụ đối với nhân loại tới nói vẫn cứ là một mảnh Hắc Ám rừng rậm, càng là trọng yếu công tác liền càng nương theo nguy hiểm.

Steve cũng không có suy nghĩ thời gian quá dài. Nghĩ đến hắn cũng rõ ràng đây là kết quả tốt nhất. Hắn đem cuối cùng một khối bánh donut nuốt xuống, uống sạch trên tay cà phê, xa nhìn New York đường chân trời gật gật đầu, trước sau như một ôn hòa lại kiên định..