Chương 3012: Tinh hạm khởi hành (trung)

Chương 3012: Tinh hạm khởi hành (trung)

Schiller lại lần nữa đi tới Tiên cung thời điểm, nơi này đã phát sinh biến hóa không nhỏ. Odin cùng Frigg chuyển tới Vanaheimr đi. Thor cùng Sif dựa theo bọn họ yêu thích một lần nữa tu sửa cung điện, tuy rằng nhưng tuân theo Asgard vàng son lộng lẫy, rộng rãi đại khí phong cách, nhưng vẫn còn có chút chi tiết không giống.

Đã từng dùng cho điểm binh cùng thề sư Tiên cung chính sảnh bị cải tạo làm toàn trang sức công dụng, ở hùng vĩ bên trong tăng thêm mấy phần phiền phức cùng hoa lệ, làm vì là khách nhân trọng yếu trạm thứ nhất, có thể khiến người ta đầy đủ cảm nhận được Asgard ở kiến trúc nghệ thuật phương diện thành tựu.

Nguyên lai phòng khách hiện tại bị đổi thành thang máy, làm một cái to lớn quang cảnh thang máy. Schiller đi lên thời điểm cảm thấy nơi này có chút quá mức trống trải, sau đó mới biết là vì tiếp đón giữa các hành tinh ở trong hình thể khá lớn chủng tộc mà xây dựng.

Khá là thú vị là, ba đế quốc lớn cùng Asgard chủ yếu chủng tộc hình thể ở vũ trụ bên trong tính khá là nhỏ. Phần lớn bộ tộc thân cao phạm vi ở 3 5 mét trong lúc đó, loại người hình cùng không phải người hình tỉ lệ đại khái là 6:4

Nói cách khác còn có không ít không phải người hình bộ tộc, hình thể không thể đơn giản dùng thân cao thể trọng đến tính toán.

Đương nhiên cũng có một chút vô cùng lớn lớn hóa chủng tộc, thân cao có thể đạt đến mấy chục mét, thậm chí còn có trạng thái khí chủng tộc, có thể gọi là là thân thể bộ phận, có thể bao phủ mấy cây số phạm vi.

Khôi phục bình thường bang giao Asgard, vì tiếp đón vũ trụ bên trong bất đồng chủng tộc, tự nhiên cũng phải đem Asgard bên trong các loại thiết bị tiến hành thích hợp. Thang máy chính là một cái trong đó.

Vì kiểm tra thang máy nhanh và tiện tính, Schiller còn đặc biệt biến thành Khói Xám hình thái. Khói Xám cảm thấy rất không sai, có điều hắn vẫn là biểu thị, nếu như muốn cho hắn chân chính đưa ra chân, chỉ sợ bọn họ đến xây một cái cửu đại quốc gia như vậy lớn thang máy.

Tiên cung bên trong tẩm điện cũng có biến hóa. Trước kia là Thần vương vợ chồng ở tại tiền điện, quản gia cùng người hầu loại hình ở ở hậu điện, phía bên phải có một cái tẩm cung chuyên môn cho khách nhân ở, bên trái ở Thor cùng Loki hai huynh đệ.

Odin vợ chồng sau khi rời đi, hiện tại là Thần vương ở bên trái, thân vương ở bên phải, các khách nhân ở ở hậu điện.

Schiller đương nhiên là trước tiên đi bái phỏng Loki. Hắn một người chiếm toàn bộ phía bên phải tẩm cung, địa phương lớn có phải hay không. Schiller ở bên trong đi vòng hai vòng mới tìm được Loki gian phòng.

Trước kia hắn gian phòng cũng chỉ là một cái có người gác cổng, hiện tại phòng của hắn là mang một cái đại điện phòng xép. Schiller còn phải tiên tiến vào đại điện, từ vương tọa đến mặt sau đi vòng qua mới có thể đi tới tẩm điện.

"Thân vương điện hạ, đã lâu không gặp." Schiller vừa lên đến liền quái gở, làm sao Loki nhà cũng tốt như vậy đây?

Loki rõ ràng là mới vừa rời giường không lâu, dựa vào ở bên cạnh trên bàn trang điểm đờ ra. Nghe được Schiller âm thanh sau khi lườm một cái, nói: "Thật đúng là đã lâu không gặp, người bận bịu bác sĩ."

Schiller theo tẩm điện mặt bên cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài, phát hiện gian phòng này vừa vặn có thể nhìn thấy Tiên cung hoa viên. Cái kia hoa viên tựa hồ là trải qua chuyên môn mở rộng cùng quản lý, trở nên càng to lớn hơn, quả thực nhìn không thấy đầu. Đủ loại Asgard bản thổ thực vật cùng ngoại tinh thực vật tranh nhau khoe sắc, hoa lệ phi thường.

Schiller chặc chặc miệng, bất luận ở nơi nào, hoàng thất chính là không giống nhau, quả thực quá sẽ hưởng thụ.

Loki rốt cục phục hồi tinh thần lại, thế nhưng cũng không có rửa mặt dự định, chỉ là tùy tiện trói lại một hồi tóc, phủ thêm ngoại bào, sau đó nói: "Thanos đi Địa cầu sao? Các ngươi đàm luận đến thế nào?"

"Nick cùng hắn đàm luận, hai người bọn họ cấu kết với nhau làm việc xấu, cuối cùng hắn đáp ứng dự họp hạm đội khánh thành nghi thức, cũng là nhân loại mới đường hàng hải mở ra làm ra một điểm nho nhỏ cống hiến."

Loki chân trần đi tới bên cạnh trước bàn đọc sách. Phía trên kia bày ra một phần tinh đồ, vẽ rất nhiều lung ta lung tung đánh dấu, có một ít nét mực (dài dòng) vẫn chưa hoàn toàn làm, rõ ràng là tối ngày hôm qua mới làm ra đến.

Schiller cũng đến gần liếc mắt nhìn, hơi kinh ngạc nói: "Nghiêm túc như vậy? Lẽ nào ngươi cho rằng Stephen là hoa tiêu viên?"

Loki rốt cục chịu đựng không được. Schiller một bên thân né tránh hắn ném lại đây quyển trục. Schiller cười nói: "Được rồi, ta trước tiên thế đội trưởng cảm tạ ngươi. Ngươi còn bao lâu nữa làm xong? Chúng ta rất lâu không đi Thế Giới Thụ tắm suối nước nóng."

Loki không nói, chỉ là đi tới tẩm điện cửa sau. Vừa đẩy cửa ra, Schiller nhìn thấy nóng hổi ao suối nước nóng.

"Suối nước nóng vào hộ? !" Schiller đi tới sau khi hướng bên trong liếc mắt nhìn, từ nồng nặc ma pháp khí tức liền có thể cảm thụ được, đây chính là Thế Giới Thụ suối nước nóng, chỉ là không biết bị thông qua phương pháp gì, dẫn vào đến Tiên cung ở trong.

Hơn nữa suối nước nóng tọa lạc ở một cái tư gia vườn hoa nhỏ bên trong, phong cảnh tươi đẹp, mây mù lượn lờ, hoàn cảnh thậm chí so với trước Thế Giới Thụ dưới còn tốt hơn. Bên cạnh còn có quầy rượu cùng khu nghỉ ngơi, hoàn toàn có thể tưởng tượng được, ở công tác sau khi tới nơi này phao cái suối nước nóng, uống ít rượu một ly thoải mái thích cùng hưởng thụ.

"Gần nhất quá bận, dựng thành sau khi còn không dùng qua đây." Loki ngáp một cái nói, "Chờ các ngươi hết bận này trận nhi, chúng ta có thể tụ tập nhỏ một hồi."

"Này nếu như bị cái khác Loki nhìn thấy, còn không biết có nhiều ước ao đây." Schiller lắc lắc đầu nói, "Này so với ngươi trước kia gian phòng tốt lắm rồi."

"Ta trước kia gian phòng cũng không dỡ, còn ở trên lầu đây." Loki nhún vai một cái nói, "Kỳ thực ta cảm thấy vẫn là nơi đó khá là tốt, tuy rằng nhỏ điểm, thế nhưng rất ấm áp. Hơn nữa khi đó Thor ở ta sát vách, hiện tại hai chúng ta cách đến độ xa. . ."

"Ngươi chớ quá mức —— không muốn cho ta!"

Loki rốt cục vẫn là bật cười. Hắn nói: "Ngươi đây có thể ước ao không đến. Tiên cung tu sửa có thể không cần bỏ ra ta bổng lộc, dùng đều là hoàng thất quỹ. Kỳ thực nếu không là ta từ chối, Thor còn dự định trực tiếp ở núi một bên khác, cho ta xây một tòa thân vương cung đây. . ."

Lần này đến phiên Schiller nắm quyển trục ném Loki.

Schiller xác thực ước ao, nhưng cũng không phải ước ao phòng này sửa đến tốt bao nhiêu, mà là ước ao sửa nhà không cần bỏ ra chính Loki tiền, thậm chí cũng không cần bỏ ra Thor tiền, Hoa đô là hoàng thất tiền. Nói đúng ra là Odin tài phú.

Trên thực tế, thông qua nhiều năm như vậy giữa các hành tinh cướp bóc, Odin cũng tích góp tương đương kinh người tài phú. Bọn họ chính là đem Tiên cung sửa đến lại xa hoa gấp trăm lần, cũng thương không được hoàng thất tài sản một điểm da lông.

Nhân gia tổ tiên chính là rộng, này thật so với không được.

"Được rồi, nói chính sự." Schiller ở bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, sau đó nói, "Nick cùng Thanos gần nhất không ít mò, ta lo lắng Thanos lại muốn chiêu binh mãi mã, ngươi đến nhắc nhở Thor phòng bị điểm."

"Ngươi cảm thấy hắn đối với địa cầu vẫn là chưa từ bỏ ý định?"

"Không phải là không có khả năng này." Schiller vuốt nhẹ một hồi đầu ngón tay, sau đó nói, "Không phải hắn mò nhiều tiền như vậy là muốn dùng ở nơi nào đây?"

"Hắn đi tiến công ba đế quốc lớn độ khả thi đều gần đây tiến công cửu đại quốc gia phải lớn hơn." Loki ngồi ở bên bàn đọc sách hoàn thành chính mình công việc còn lỡ dở.

"Tại sao cảm thấy như vậy?"

"Bởi vì Địa cầu có ngươi." Loki phi thường nói thẳng, "Hắn thà rằng cùng ba đế quốc lớn chính diện khai chiến, đều không nghĩ đến trêu chọc ngươi."

"Ta có thể đem này lý giải vì là một loại hình thức khác nói xấu sao?"

"Đúng hay không nói xấu ngươi trong lòng mình nắm chắc. Cùng với nói hắn đối với địa cầu cảm thấy hứng thú, không bằng nói hắn đối với ngươi làm ra đến Battleworld càng cảm thấy hứng thú."

Schiller hơi nhăn lông mày, nhìn Loki nói: "Hắn là như thế nói với ngươi?"

"Hắn không nói thẳng, thế nhưng ta có thể cảm giác được hắn có ý này. Đối với hắn người như thế tới nói, vô cùng vô tận đa nguyên vũ trụ cùng một cái khác đại thế giới sức hấp dẫn so với một cái địa cầu nho nhỏ lớn hơn nhiều lắm."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ở một cái khác bên trong Đại thế giới, cũng có cùng hắn tương tự tồn tại. Ta không có đem nhân vật như vậy bỏ vào đến nguyên nhân chủ yếu là lo lắng bọn họ đi mỗi cái vũ trụ làm phần tử khủng bố. . ."

"Vũ trụ trong lúc đó phát triển cũng không thăng bằng. Nếu để cho bọn họ tán loạn, rất có thể sẽ dẫn đến quá nhiều nhỏ yếu vũ trụ hủy diệt, cũng có thể đưa tới super heros liên hợp chống lại. Ta không hy vọng như vậy hỗn loạn phát sinh, vì lẽ đó đừng làm cho bọn họ đi vào tốt nhất."

"Nhưng ngươi ngược lại ngẫm lại, nếu như bọn họ đem tinh lực đều dùng ở xâm lược đa nguyên vũ trụ lên, như vậy có lẽ đối với với mình vũ trụ liền không có như vậy lớn nguy hại. Mà xâm lược đa nguyên vũ trụ đều là càng khó khăn."

Schiller cho rằng Loki nói có đạo lí riêng của nó, lại như hiện tại, hắn lo lắng Thanos dã tâm tro tàn lại cháy. Nhưng nếu để cho hắn tiến vào Battleworld, cái kia trong này có thể chơi đồ vật hoàn toàn có thể liên luỵ ở hắn hết thảy sức chú ý, vì cái này vũ trụ tiêu trừ mầm họa.

Mà nếu để cho hết thảy Thanos như vậy uy hiếp đơn thể vũ trụ phản phái, ở trong một khoảng thời gian đem sức chú ý tập trung vào Battleworld, cái kia là có thể cho đơn thể vũ trụ tranh thủ rất nhiều phát triển thời gian.

Có điều như thế làm tiền đề là đơn thể vũ trụ đến có không gian phát triển, mà có thể ở trong một khoảng thời gian tập kết sức mạnh đến chuyên tấn công phát triển, mà không phải lẫn nhau đánh tới đánh lui, lấy suy yếu tư thế đối mặt bị Battleworld tăng mạnh các phản phái.

Nếu như thật thả ra tiêu chuẩn, như vậy không nghi ngờ chút nào này sẽ biến thành một hồi chạy đua vũ trang. Hết thảy mọi người sẽ cố gắng ở Battleworld bên trong tranh cướp tài nguyên, mà đến từ vô số đa nguyên vũ trụ không giống nhân vật, nhất định có thể va chạm ra càng nhiều đốm lửa. Này tất nhiên là Battleworld các người sáng lập đồng ý nhìn thấy.

Schiller ở trong đầu không ngừng cân nhắc lợi và hại, mãi đến tận Loki gần như hoàn thành hết thảy công tác, sau đó đem trên bàn tinh đồ cuốn lên đến đưa cho hắn. Schiller đại khái liếc mắt nhìn, mặt trên đánh dấu ra hệ ngân hà phụ cận hầu như hết thảy đáng giá chú ý văn minh lĩnh vực cùng vũ trụ hiện tượng. Tập trung sức chú ý coi trọng một cái nào đó điểm thời điểm, rất nhiều tin tức cặn kẽ sẽ trực tiếp xuất hiện ở trong đầu.

"Ta cũng sẽ không khách khí với ngươi." Schiller nói, "Chờ chúng ta hết bận liền đến tắm suối nước nóng."

Từ Tiên cung rời đi, Schiller thẳng đến Kamar-Taj. Kết quả còn không chờ hắn lên núi, liền phát hiện hiện tại Kamar-Taj cũng không giống nhau.

Trước kia Kamar-Taj chỉ có một toà Thánh điện, cũng không xưng được thập phần rộng rãi đại khí, chỉ có thể nói là cổ điển thần bí. Nhưng ở nào đó phương đông đại quốc kiên trì không ngừng kiến thiết bên dưới, hiện tại đã hoàn toàn thành một toà ở vào núi Himalaya giữa sườn núi thành thị.

Điều kỳ quái nhất là, nơi này lại vẫn thông đường sắt cao tốc.

Schiller đứng ở Kamar-Taj trước điện trên quảng trường, có chút ngây ngốc nhìn từ đỉnh đầu lên gào thét mà qua không trung đoàn tàu: "Thật từ núi Himalaya trên đỉnh đầu lái qua a?"

Không sắt ở Kamar-Taj có đứng, thế nhưng không dừng, nói cách khác chỉ có các ma pháp sư có thể sử dụng ma pháp xuống xe, người bình thường chỉ có thể nhìn cái quang cảnh.

Nhưng này cũng đủ thái quá, bởi vì Kamar-Taj bên ngoài là có lồng phòng hộ, ngoài phạm vi có chừng hai km dày tầng mây. Hiện ra đến thị giác hiệu quả chính là đoàn tàu vẫn ở trong mây xuyên qua, sau đó đột nhiên, một mảnh thần bí ma pháp Thánh điện quần thể kiến trúc lóe lên một cái rồi biến mất. Schiller rất khó tưởng tượng này sẽ đưa tới bao nhiêu đánh thẻ người.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ bị đập đi vào, Schiller mau mau tiến vào kiến trúc ở trong. Vương rất nhiệt tình ra đón, Schiller trái phải đánh giá xung quanh kiến trúc. Toàn bộ đại điện cũng hoàn toàn khác nhau.

Các loại đi tới Strange văn phòng, Schiller càng là nghiến răng nghiến lợi. Trước kia cái kia có chút tối tăm thiện phòng biến thành rộng rãi sáng rực lại có chứa dày đặc ma pháp khí tức hoa lệ gian phòng.

Bên trái một dãy lớn cửa sổ sát đất, tận ngắm sơn đạo phong cảnh. Phía bên phải cùng ngay phía trước trên vách tường khảm nạm đầy giá sách. Ma pháp cầu thang nổi bồng bềnh giữa không trung, sau tấm bình phong là một cái to lớn luyện dược nồi. Đủ loại kiểu dáng dược liệu cùng dụng cụ trôi nổi ở giữa không trung. Bàn học tung bay ở minh tưởng trên đài mới, trên bàn sách bày đèn bàn chụp đèn đều là điêu khắc sợi vàng.

"Hí. . ." Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, Strange là nạp tiền vẫn là làm sao? Này nhìn làm sao tất cả đều là nạp tiền đồ dùng trong nhà đây?.