Chương 3013: Tinh hạm khởi hành (Hạ)

Chương 3013: Tinh hạm khởi hành (Hạ)

Strange từ trên giá sách bay xuống, hơi có chút dương dương tự đắc nói: "Thế nào? Phong cách thiết kế cũng không tệ lắm phải không? Ta vẫn có chút tiếp thu không được phương đông phong cách trang trí bên trong, nhưng bọn họ trang sức cũng khá. Nhà thiết kế đem bọn họ dung hợp một hồi, hiệu quả ta rất hài lòng."

Schiller nhìn chung quanh định tìm chút vật gì đến ném hắn.

Lung lay ở giữa không trung Strange "Vèo" một hồi, tránh thoát Schiller ném lại đây một quyển sách. Hắn nhẹ rơi xuống đất cũng nói: "Đừng hiểu lầm, ta cũng không có tham ô học viện pháp thuật tài chính, này đều là TQ đội xây cất tặng kèm, chỉ là hàng năm tăng thêm 50 cái nhập học tiêu chuẩn mà thôi."

Schiller dùng sức mà lườm một cái, sau đó nói: "Ngươi đây là hủ bại!"

"Không không không, đây chính là tiêu chuẩn kiểu Mỹ nhập học quy trình." Strange mở ra tay nói, "Nếu không có ma pháp thiên phú người thực sự quá ít, đến không học được có chút mất mặt, ta nhất định sẽ mở ra quyên tiền nhập học. Ngươi cũng không biết bọn họ có bao nhiêu tiền!"

"Ma pháp dược liệu trồng trọt đến thế nào rồi? Đào tạo nấm đây?"

"Đều cũng không tệ lắm." Strange vung tay lên, một quyển sách bay tới. Hắn đưa cho Schiller, sau đó nói, "Trồng trọt linh chi, giấu hồng hoa, tuyết liên cái gì, hạt giống mới vừa trồng xuống thời điểm liền bị đặt trước. Cho tới loại kia đặc thù nấm, hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là sản lượng vẫn không lên nổi. Bọn họ phái tới nông nghiệp chuyên gia chính đang thử cải thiện."

"Há, đúng rồi." Strange như là vừa định lên giống như, "Có một cái không thiết tuyến đường nối thẳng Tứ Xuyên, bọn họ đội xây cất mang đến mấy cái Tứ Xuyên đầu bếp, công trình sau khi kết thúc ta đem bọn họ lưu lại. Muốn đi nếm thử sao?"

Schiller vốn là thích ăn cay, vừa nghĩ tới Tứ Xuyên món ăn ngụm nước đều muốn chảy xuống. Hắn tiện tay đem quyển sách kia phiết qua một bên, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết ta không ăn cơm? Đi thôi."

Hai người đi tới nhà ăn. Ở trường học quy mô tiến một bước mở rộng sau khi, nhà ăn cũng lớn lên, đồng thời chia làm học sinh phòng ăn cùng giáo viên phòng ăn. Có điều thực đơn đều là giống nhau.

Trên thực đơn tiếng Trung xem ra là máy lật, Schiller chưa quen thuộc nhưng nhìn không hiểu. Mà bếp sau truyền đến từng trận Tứ Xuyên lời, Schiller quen thuộc thế nhưng nghe không hiểu.

Trên thực đơn không có hình ảnh, Schiller lo lắng điểm sai, trực tiếp đi tới ô cửa sổ dùng tiếng Trung gọi món ăn. Nhìn thấy ô cửa sổ bên trong quen thuộc châu Á mặt dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn hắn, Schiller còn có chút trộm hỉ, đời trước có thể không ai khen qua hắn tiếng Trung tốt.

Cùng người Trung Quốc giao thiệp với nhiều, Strange cũng sẽ nói vài câu, nhưng là phi thường không đúng tiêu chuẩn. Schiller nhờ vào đó mạnh mẽ cười nhạo một phen hắn khẩu âm. Strange tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng xác thực không cách nào phản bác.

Thời gian qua đi nhiều năm, rốt cục lại lần nữa ăn được chính tông Tứ Xuyên món ăn, Schiller thật rất cảm động, nhưng Strange xem ra càng cảm động, bởi vì hắn ăn không được cay, bị cay đến mức một cái nước mũi một cái nước mắt.

Hai người lại tán gẫu lên có Quan Trung đình hào sự tình, có điều lần này trọng điểm điểm ở chỗ trước kiến thiết.

"Lúc ấy có hai bản phương án." Strange dùng giấy xoa xoa mũi, sau đó nói, "Sử dụng Asgard nhảy vọt hạt nhân, hoặc là thẳng thắn từ bỏ nhảy vọt năng lực, dùng truyền tống môn vận chuyển."

"Ma pháp sư đơn thể truyền tống môn đã mở rộng đến có thể vận chuyển tinh hạm?"

"Là, hơn nữa là thuấn phát nháy mắt đến. Tinh hạm cũng có thể bất cứ lúc nào duy trì năng lực tác chiến, sẽ không có suy yếu kỳ. Lúc đó phần lớn người đều tán thành cái phương án này."

"Cái kia sau đó tại sao không chọn dùng?"

"Một là bởi vì ma pháp sư dù sao cũng là nhân loại, tay động thao tác đồ vật rất khó có cơ giới như vậy tinh chuẩn tin cậy. Vạn nhất gặp sự cố chính là phiền toái lớn. Thứ hai là những văn minh khác cũng có nhằm vào truyền tống môn phản chế thủ đoạn. Dù sao năm đó tại trên Bifrost ăn quá nhiều thiệt thòi, làm sao cũng nên dài trí nhớ."

Schiller gật gật đầu, hắn nói: "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là TQ lực bài chúng nghị, lấy nhảy vọt hạt nhân phương án đi?"

"Là, bọn họ bảo thủ đến làm người đau đầu." Strange thở dài nói, "Bọn họ cho rằng ở giữa các hành tinh thăm dò giai đoạn khởi đầu, nhân loại không nên thể hiện ra bất kỳ cùng với những cái khác tầng thấp văn minh chỗ bất đồng. Tốt nhất là vượt đại chúng hoá càng tốt, người khác dùng cái gì chúng ta liền dùng cái gì, người khác làm thế nào chúng ta liền làm như thế đó."

"Thế nhưng nước Mỹ bên kia thì lại cảm thấy nên một quyền đánh ra danh tiếng, đến kinh sợ những kia muốn động thổ trên đầu chúng ta bọn đạo chích. Hai phe lôi kéo thời gian rất dài, đến hiện tại cũng không thể hoàn toàn đạt thành nhất trí."

"Cái kia ngươi tán thành cái nào một bên?"

"Nói thật, là một cái mới vừa bước vào giữa các hành tinh siêu cấp văn minh, nhân loại danh tiếng đã đủ vang. Chúng ta thậm chí vừa mới điều đình ba đế quốc lớn trong lúc đó chiến tranh, Asgard mới xuất đạo thời điểm đều không như thế hung hăng đi?"

"Vì lẽ đó ngươi tán thành biết điều?"

Strange gật gật đầu, lại lắc đầu, sau đó nói: "Ta tán thành ở cơ sở khoa học kỹ thuật phát triển phương diện biết điều một ít, đừng làm cái gì bàng môn tà đạo, cũng đừng ở giữa các hành tinh lên làm ra tin tức lớn. Thế nhưng ở nhân loại tổng thể phong cách hành sự phương diện vẫn là muốn cấp tiến, ai dám đến ai liền chết."

Schiller sờ sờ cằm nói: "Ta đoán phương đông quốc gia sẽ đem cơ sở khoa học phát triển tuyến thời gian kéo đến mức rất dài, bởi vì này là lợi tốt người bình thường. Nếu như nhảy lên thức phát triển, cái kia có thể ăn được khoa học kỹ thuật phát triển chức vụ tiền lãi chung quy là số ít người. Nhưng nếu như từ đầu kiến thiết có liên quan với vũ trụ ngành học hệ thống, cái kia đại đa số người đều có thể dính vào ánh sáng (chỉ). Bọn họ hẳn là nghĩ như vậy."

Strange lắc lắc đầu, biểu thị cũng không hiểu. Schiller cũng không có bao nhiêu làm giải thích, đây là đông tây phương tư duy căn bản sai biệt.

"Mãi đến hiện tại, quốc gia phương tây cũng phổ biến cho rằng, không phải hết thảy mọi người có thể đi vào vũ trụ, làm cho tất cả mọi người loại tiến vào vũ trụ cũng không có ý nghĩa. Nhường những kia có thể đi vào vũ trụ trước tiên đi trong vũ trụ khai thác, trong khoảng thời gian ngắn thu được lượng lớn tài nguyên, mở rộng sinh hoạt trên địa cầu nhân loại không gian sinh tồn, mới là lựa chọn chính xác."

"Nhưng TQ hiển nhiên không nghĩ như thế. Bọn họ muốn hoa mấy đời người thời gian, đi thành lập nhằm vào vũ trụ hoàn thiện giáo dục cùng kiến thiết hệ thống, làm cho tất cả mọi người nắm giữ tiến vào vũ trụ cơ sở tố chất, sau đó lại bàn vũ trụ thực dân cùng khai phá."

"Nói cho cùng, phương tây tán thành 'Người có tài mới chiếm được' vẫn cứ có dày đặc tinh anh chính trị phong cách, mà phương đông thì lại như cũ đang đeo đuổi 'Thiên hạ Đại Đồng' người có tài ngược lại kiêm tế thiên hạ, mới lộ anh hùng bản sắc."

"Định lực của bọn họ quá tốt rồi." Strange nói, "Thật giống như hoàn toàn không vì là giữa các hành tinh thời đại đến mà kích động, khả năng là bởi vì bọn họ khoảng cách cái kia cao tốc phát triển niên đại chưa từng có đi quá lâu đi."

Schiller gật gật đầu, hắn đúng là tán thành điểm này. Âu Mĩ phản ứng kịch liệt nguyên nhân chủ yếu chính là, bọn họ xã hội xác thực đã đình trệ thời gian rất lâu.

Phát triển được sớm, dừng đến liền sớm, một cái mới phát triển cơ hội đối với bọn họ tới nói là lâu không gặp. Gặp gỡ thời điểm đương nhiên sẽ rất kích động.

Có điều Schiller cảm thấy, nước Mỹ quyết sách càng cấp tiến nguyên nhân chủ yếu là bởi vì cái này quốc gia càng trẻ trung. Nói đúng ra là văn hóa quá tuổi trẻ, tắm nắng năm tháng quá ngắn, không hiểu cái gì gọi là dưới thái dương không mới sự tình.

"Năm đó đại lục mới khai phá không cũng thì tương đương với một ý nghĩa khác lên vũ trụ thực dân sao? Đa số lâu năm quốc gia đối với cơ hội như thế cũng coi như là không cảm thấy kinh ngạc. Chỉ có ở này sau khi mới kiến quốc nước Mỹ, chưa từng thấy này cảnh tượng hoành tráng, bức thiết nghĩ xông về phía trước."

"Nhưng một số thời khắc gấp cũng là vô dụng." Theo Schiller, "Cuối cùng kéo đến kéo đi, quốc hội đám người kia khẳng định trước tiên ngồi không yên, sau đó liền đều là đúng tay tiết tấu."

Ăn cơm xong, Schiller đem từ Loki nơi đó đem ra tinh đồ cho Strange, chủ yếu là món đồ này sau đó khả năng cũng muốn cho người bình thường xem, không thích hợp dùng loại này ma pháp hình thức, tốt nhất vẫn là soạn sao thành văn bản tư liệu.

Strange trải ra tinh đồ liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Đều là người quen cũ, những người này liền không có không bị Loki lừa gạt qua, không trách hắn biết được cặn kẽ như vậy."

"Hiện tại vấn đề là khánh thành nghi thức có muốn hay không mời xung quanh văn minh lại đây xem lễ." Schiller nói, "Nếu như làm tốt lắm, có thể không đánh mà thắng chi binh."

"Không có tác dụng gì." Strange nói, "Bọn họ cũng sẽ không bởi vì nhìn thấy hạm đội, liền đem hệ ngân hà xung quanh địa bàn chắp tay đưa lên, cuối cùng vẫn là muốn xem ai nắm đấm lớn."

"Vậy thì không mời đi." Schiller gật gật đầu, hiển nhiên hắn là tán thành kết quả này, hắn nói, "Chủ yếu là quốc hội các lão gia nghĩ ló mặt, để biểu hiện bọn họ giai đoạn này làm chút rất hữu dụng công tác."

"Hiện tại cũng không rảnh rỗi cùng bọn họ diễn kịch." Strange rất khinh thường nói.

Lại cùng Strange quyết định một ít khánh thành nghi thức cùng với mở ra đường hàng hải chi tiết nhỏ, Schiller từ Kamar-Taj rời đi. Nhưng hắn mới vừa về viện dưỡng lão liền nhìn thấy phần tử người Oven.

"Ngươi làm sao đến?" Schiller có chút kỳ quái hỏi.

"Battleworld đã bắt đầu beta thời gian rất lâu, chúng ta dự định làm đợt thứ nhất hoạt động. Cái này là bày ra án, ngươi xem thấy thế nào."

Schiller từ trên tay hắn tiếp nhận tư liệu, mới vừa liếc mắt nhìn liền bị đề mục hấp dẫn —— "Hai người thành hàng" ?

"Không sai, hoạt động chủ đề chính là song xếp, hai hai một tổ, một trò chơi năm tổ người, tiến hành PVE cùng PVP hỗn hợp chiến đấu, quyết ra quán quân cùng á quân tổ, phân biệt thu được không giống khen thưởng."

"Cường độ làm sao cân bằng?" Schiller hỏi ra vấn đề mấu chốt.

"Có thể lựa chọn hạn chế cục hoặc không hạn chế cục, người trước trọng điểm ở PVE, người sau thì lại có thể trực tiếp bắt đầu PVP

Mặt khác chúng ta còn dự định tổ chức hai người võ đài, hai hai một tổ tiến hành chiến đấu."

"Còn chưa mở một người võ đài đây, liền trực tiếp trước tiên làm hai người võ đài?"

"Một người võ đài không quá dễ làm." Phần tử người nói, "Chủ yếu là có một ít người đánh lên liền kéo không được, không có người liên luỵ, võ đài cũng phải bị bọn họ cho hủy đi."

Schiller cũng không cần cẩn thận suy nghĩ, trong đầu liền có thể bốc lên một chuỗi danh sách, liền hắn gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy bày ra án không sai. Khi nào thì bắt đầu?"

"Hệ thống cơ bản đã dựng tốt. Ngày mai hoặc ngày kia phát thông cáo, tuần này bên trong thì có thể online. Ngươi dự định trải nghiệm một hồi sao?"

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, chỉ là ta còn chưa nghĩ ra muốn tìm ai song xếp, nhưng ta nhất định sẽ tham gia."

Oven sau khi đi, Schiller một bên xử lý tinh hạm có quan hệ sự tình, một bên suy nghĩ rốt cuộc muốn tìm ai song xếp. Hắn dự định hạn chế cùng không hạn chế trò chơi đều tham gia một hồi, như vậy hạn chế khẳng định là muốn tìm chơi trò chơi lợi hại, mà không hạn chế đương nhiên phải tìm có thể đánh.

Rất nhanh, bị tuyển danh sách liền xuất hiện ở Schiller trong đầu, chỉ là muốn làm sao nhường bọn họ tiếp thu mời, cũng là một môn học vấn. Schiller quyết định tìm chút thời giờ, tốt nhất nhường bọn họ chủ động tìm đến mình.

Hai người vốn là!.