Chương 3014: Đội hữu ứng cử viên (Thượng)

Chương 3014: Đội hữu ứng cử viên (Thượng)

Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller đang xem viện dưỡng lão bản thiết kế. Ở tòa này viện dưỡng lão mới xây thành thời điểm, nơi này có thể được xưng là là vô cùng tân tiến, hoàn cảnh tươi đẹp, trang trí xa hoa, quả thực là an dưỡng cả người nhất quán chi tuyển.

Nhưng dù sao cũng là mười mấy năm qua đi, nơi này trang hoàng tuy rằng không xưng được là lạc đơn vị, nhưng cũng biến thành không lại như vậy có sức cạnh tranh. Long Island phụ cận vài nhà viện dưỡng lão đều trang trí đến mỗi cái có đặc sắc, hấp dẫn không ít mới phú hào khách hàng. Mà Arkham viện dưỡng lão thì lại vẫn dựa vào khách quen duy trì.

Ở Schiller phát hiện những người khác nhà đều ở gần nhất tiến hành sửa chữa sau khi, hắn cũng bắt đầu đánh lên viện dưỡng lão chủ ý. Năm đó cảm thấy rất không sai trang trí phong cách cùng chi tiết nhỏ, hiện tại là càng xem càng khó chịu.

Vì lẽ đó Schiller gần nhất vẫn ở xem các loại trang trí án lệ, chuẩn bị chọn một cái chính mình thích nhất, đem Arkham viện dưỡng lão sửa chữa một phen.

Nếu muốn trang trí, nơi này dĩ nhiên là đến đóng cửa nghỉ. Schiller đối với bản đồ nghiên cứu một hồi, sau khi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Có Khói Xám chỗ tốt chính là hắn không hề dùng thu thập rương hành lý, chỉ cần đem thường dùng đồ vật nắm lấy là được. Quan trọng nhất là hắn đến nắm lấy đồ làm bếp cùng nguyên liệu nấu ăn. Từ khi ở Kamar-Taj ăn một lần Tứ Xuyên món ăn sau, Schiller liền tìm tòi một đống lớn Tứ Xuyên món ăn thực đơn, chuẩn bị mình làm.

Kỳ thực cái khác nguyên liệu nấu ăn cũng vẫn tốt, then chốt là nước Mỹ bên này cây ớt không quá được. Schiller chạy vài nhà người Hoa thương siêu cùng Mexico phòng ăn mới mua đủ cần cây ớt, hiện tại đây chính là hắn bảo bối.

Đồ vật hầu như đều thu thập xong sau khi, Schiller đi dưới lầu gara lái xe. Tuy rằng ngồi đĩa bay càng nhanh hơn, thế nhưng khu Brooklyn trạm điểm cách Schiller phòng khám bệnh quá xa, vì lẽ đó Schiller vẫn là quyết định lái xe đi.

Cùng Los Angeles không giống, New York giao thông tình hình ở rảnh rỗi tế vận chuyển hệ thống sau khi được rất lớn chuyển biến tốt, trên căn bản là không chặn lại.

Khu Brooklyn cũng như cũ phồn hoa cùng náo nhiệt. Phòng khám bệnh ở trên con phố kia mới mở hai tay tiệm bán quần áo cùng tiệm bánh. Nhìn Schiller xe dừng ở phòng khám bệnh trước, góc đường sạp báo tóc hoa râm lão nhân đối với Schiller gật gật đầu.

Schiller giơ lên phòng khám bệnh trước cửa cửa cuốn, chỗ khám bệnh vẫn là trước sau như một sạch sẽ sạch sẽ. Hắn trước tiên đi nhà bếp đem đồ làm bếp cùng nguyên liệu nấu ăn thả xuống, tiếp theo di động chuông liền vang lên.

"Uy? Tony? Không, ta hiện tại không ở viện dưỡng lão. . . Đúng không? Đã online? Ta còn không xem đây. . ." Schiller một bên bận bịu trên tay sự tình, một bên dùng vai cùng lỗ tai kẹp điện thoại di động nói, "Ta đang bề bộn đây, các loại ta xem xong lại gọi điện thoại cho ngươi. Tốt, bái."

Schiller cúp điện thoại, đem đồ gia vị bình làm từng bước đặt tại tủ lạnh Menger con lên. Đóng lại tủ lạnh sau khi, điều ra Battleworld giới. Mới vừa Stark ở trong điện thoại nói cho hắn hai người hoạt động đã online.

Cũng không biết là Exceed bên kia cùng nơi này có lúc kém vẫn là làm sao, hoạt động là giữa trưa online. Schiller như thế sẽ chỉ ở buổi tối kiểm tra Battleworld tin tức, vì lẽ đó còn không biết.

Hắn ngồi ở phòng khách bên trong, ý thức xuất hiện ở Battleworld không gian bên trong, mới vừa vào đến liền nhìn thấy một cái to lớn hoành phi: "Hai người hoạt động hừng hực online, mời ngươi bạn tốt cộng chiến đấu giới đi."

"Còn rất ra dáng mà." Schiller tự nhủ.

Kết quả hắn mở ra hoạt động giới trong nháy mắt liền không cười nổi —— này cmn là cái nạp tiền hoạt động!

Hoạt động giới khiến người chú ý nhất không phải cách chơi, mà là đủ loại nạp tiền gói quà. Không trách phần tử người còn chuyên môn tìm đến mình một chuyến, không ngờ như thế là ở chỗ này chờ hắn đây.

Schiller kiểm tra một hồi gói quà nội dung cụ thể, phát hiện chủ yếu là bán vé vào cửa.

Không sai, cái này đáng chết hai người hoạt động vé vào cửa không phải miễn phí, nó thậm chí không thể dùng tích phân đến mua, mà là phải nạp tiền.

Battleworld nạp tiền công năng đã sớm online, hơn nữa không phức tạp. Chính là mở ra nạp tiền giới sau khi, mặt trên có cái cán cân, đem ngươi có đồ vật thả đi tới, hệ thống tự động đánh giá nó giá trị bao nhiêu tiền.

Cái này tự động đánh giá hệ thống là tiếp vào Marvel cùng DC vũ trụ nhân viên quản lý giữ gìn hệ thống, vũ trụ bên trong tất cả mọi thứ ở đây cho thấy chân thực chất lượng cùng tầm quan trọng. Lấy ra đồ vật càng trọng yếu, có thể đổi Battleworld tệ liền càng nhiều.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều thứ là không thu, tỷ như sinh mệnh có trí tuệ hoà hội thở dốc vật sống, vũ trụ thiên thể, ảnh hưởng vũ trụ vận hành trọng yếu tài nguyên, vũ trụ bên trong không có thể sống lại tài nguyên các loại.

Mà khá là cổ vũ giao dịch là trí tuệ kết quả, tỷ như khoa học kỹ thuật, cơ giới, thần khí các loại.

Đây là hai bên nhân viên quản lý đồng thời nghĩ ra được quy tắc, chủ yếu là vì thông qua thu về một ít lớn chất lượng vật phẩm đến ức chế thương tăng, tuy rằng hiệu quả không phải rất hiện ra, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Nạp tiền hệ thống năng lực tính toán rất mạnh, đối với chất lượng đổi ra tiền phi thường tinh chuẩn, rất khó có thể hàng thấp kém, hơn nữa rất keo kiệt. Rất nhiều tương đối khá kỹ thuật, cũng chỉ có thể đổi từng chút tiền. Dù cho là Stark như vậy khoa học kỹ thuật nhà giàu, trong tay Battleworld tệ cũng không nhiều.

Như vậy Schiller có bao nhiêu tiền đây? Đáp án là linh, hắn xưa nay không krypton. Online liền chơi, tuyến dưới liền tán. Phân tệ không đào, chủ đánh làm bạn.

Kết quả, Battleworld mở đo tới nay cái thứ nhất hoạt động lớn dĩ nhiên là cái nạp tiền hoạt động. Schiller chỉ có thể nói, cũng chính là không có lại còn thưởng thức, bằng không vài giây cho ngươi làm ngã đóng.

Sau đó hắn liền rõ ràng, Stark gọi điện thoại cho hắn là nghĩ đến mắng hắn, kết quả khả năng là từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra này thật giống không phải hắn thiết kế, cho nên mới cúp điện thoại.

Schiller trực tiếp quên cái kia một đống lớn gói quà, bắt đầu ở hoạt động giới tìm kiếm lên. Sau đó ở dưới góc phải nhìn thấy một cái tia chớp tiểu biểu tượng. Mở ra sau khi xuất hiện hai hàng biểu tượng.

Nếu như hắn không nhìn lầm, đây là chiến lệnh.

Không chơi trò chơi người khả năng không biết, cái gọi là chiến lệnh, chính là không riêng đến krypton, còn phải gan. Mua một cái nào đó gói quà sau khi, đồ vật không thể một lần nắm tề, mà thị phi đến ở trong game thu được một ít kinh nghiệm, mới có thể từng bậc từng bậc giải khóa khen thưởng.

Có điều cũng là bởi vì này có thể duy trì hằng ngày độ sinh động, vì lẽ đó cái này gói quà sẽ so với cái khác gói quà bán đến hơi hơi rẻ một chút. Hơn nữa trừ then chốt đạo cụ ở ngoài, còn có thể ngoài ngạch cho một ít bảy lẻ tám nát tiểu khen thưởng, xem như là tương đối ôn hòa nạp tiền phương thức.

Schiller kiểm tra một hồi hai người thành hàng hoạt động phiên bản chiến lệnh nội dung cụ thể, sau đó liền phát hiện, cái này phiên bản kỳ thực cũng không tính là rất bức krypton. Chỉ có tham dự nhiều tổ tổ xếp, mới cần muốn cái kia quý muốn chết vé vào cửa. Mà đơn tổ hai người tổ xếp là miễn phí tiến vào.

Mà chỉ cần tham dự đơn tổ hai người tổ xếp, liền có thể thu được kinh nghiệm khen thưởng, dùng để giải khóa chiến lệnh khen thưởng. Chiến lệnh mỗi cấp 10 cho một tấm nhiều tổ tổ xếp vé vào cửa, tổng cộng cho 6 tấm.

Còn lại còn có tích phân, đạo cụ, rút thẻ phiếu các loại khen thưởng, trả lại (còn cho) một bộ trang trí bên trong đồ dùng trong nhà bao, dùng để chứa sửa Battleworld căn cứ nhà trang trí bên trong.

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng rất hợp lý. Bởi vì nếu như là hai người một tổ, tổng cộng năm tổ, vậy thì là mười người, muốn thiết kế một cái có thể chứa đựng mười người này tiến hành chiến đấu kịch bản, nên vẫn là rất tiêu hao tài nguyên. Chỉ là kịch bản thiết lập liền muốn suy nghĩ nát óc, hơn nữa chơi đùa thời gian sẽ phi thường dài.

Thế nhưng nếu như là đơn tổ, vậy thì là tổng cộng hai người. Hai người thăm dò cùng chiến đấu lượng liền không như vậy lớn, kịch bản cũng có thể được thiết trí đơn giản một ít, dĩ nhiên là có thể miễn phí.

Hơn nữa, hai người tổ xếp còn dính đến một vấn đề, vậy thì là phối hợp độ. Nếu như trực tiếp mở ra nhiều tổ tổ xếp, mọi người đều sẽ đi loại này kịch bản bên trong luyện tập.

Loại này loại cỡ lớn kịch bản nội dung vở kịch số lượng lớn, độ khó cao, phối hợp không thuần thục hai người tổ có thể không cách nào qua cửa. Này sẽ rất lớn đả kích song phương tính tích cực.

Vì lẽ đó cho loại cỡ lớn kịch bản thiết kế vé vào cửa, sau đó nhường cỡ nhỏ hai người kịch bản miễn phí, kỳ thực chính là ép buộc các người chơi trước tiên đi cỡ nhỏ vốn bên trong luyện tập, đem phối hợp luyện tốt lại đi tham dự loại cỡ lớn phó bản.

Schiller lại kiểm tra một hồi cỡ nhỏ hai người phó bản khen thưởng, phát hiện ít đến đáng thương. Nói cách khác, chủ muốn thưởng kỳ thực chính là chiến lệnh kinh nghiệm. Không mua chiến lệnh thì tương đương với Haku (trắng) gan.

Chiến lệnh cũng không đắt lắm, chỉ cần 45 Battleworld tệ mà thôi. Schiller trong tay vẫn còn có chút có thể đổi tiền thứ tốt, tỷ như trước hắn tham dự chạy đoàn phó bản làm ra hoàng kim rượu mật ong. Vật này không có Nia cho hắn rượu đỏ dùng tốt, đặt ở Schiller trong tay nửa ngày cũng không cử đi chỗ dụng võ gì. Đổi thành tiền không thiệt thòi.

Đơn thuần năng lượng cũng có thể đổi tiền, thế nhưng đổi được không nhiều. Có thể nói là rất thiệt thòi. Dù cho là nhổ lần (khắp cả) Vũ Trụ ma thần Schiller, cũng không muốn dùng năng lượng đi đổi tiền.

Schiller suy nghĩ một chút, đem cái kia bình hoàng kim rượu mật ong lấy ra, trước tiên phóng tới cán cân lên xưng một hồi. Nhưng khả năng là bởi vì mở ra sử dụng qua ải hệ, chỉ có thể đổi 20 khối tiền.

Schiller lại đi trong tồn kho lật qua lật lại, tìm ra không ít rách nát, phần lớn đều là một ít phiên bản lặp lại vật sưu tập. Hướng về cán cân lên một thả, dĩ nhiên có thể đổi hơn 100 khối.

"Có thể có thể." Schiller thật nhanh đem thêm ra đến rách nát thu thập lên. Hắn có thể không dự định krypton quá nhiều, mua cái chiến lệnh là có thể. Cũng không biết lần sau Battleworld người sáng lập chia hoa hồng thời điểm, có thể hay không đem hắn nạp tiền thành phẩm thu hồi lại.

Schiller mua chiến lệnh, lại ở Battleworld ở trong chuyển được Stark thông tin. Đúng như dự đoán, Stark niệm nhắc tới cằn nhằn oán giận một trận, nhổ nước bọt cái này nạp tiền hệ thống là cỡ nào không hợp lý.

Nhưng chủ oán giận hơn nội dung là hắn bản mới nhất chiến y dĩ nhiên chỉ có thể đổi hơn 200 khối. Schiller trực tiếp liền nghĩ cúp điện thoại.

"Nói thật, Schiller, ta cảm thấy hai người chúng ta có thể xếp một lần phó bản, liền tuyển không hạn chế đánh nhau phó bản thế nào?"

"Ngươi nghĩ rõ ràng, ta cùng Khói Xám là hai cái độc lập cá thể. Ngươi xác định muốn nhường ta cùng ngươi đồng thời đánh nhau?"

"A?" Stark rõ ràng là có chút mộng, hắn nói, "Ngươi cùng Khói Xám tách ra? Vậy sao ngươi đánh lôi đài?"

"Ta có thể không đánh," Schiller rất dứt khoát nói, "Ta đi chơi hạn chế phó bản không được sao?"

"Cái gì? Ngươi không thấy chiến lệnh nói rõ sao? Liên tiếp xếp cùng một loại phó bản ba lần trở lên kinh nghiệm sẽ cắt giảm. . ."

Schiller vội vàng mở ra chiến lệnh giới. Hắn ở đây tìm năm phút đồng hồ, mới ở phía dưới tìm tới một cái nano cấp bậc nhắc nhở đồ án. Mở ra sau khi, bên trong quả nhiên nhắc tới Stark nói tới quy tắc.

Có thể là vì cân bằng xứng đôi nhân số, cũng khả năng là Exceed học cái xấu vừa ra chuồn cần phải làm elo, ngược lại chính là không nhường chỉ xếp một loại phó bản. Liên tiếp xếp ba lần trở lên kinh nghiệm cắt giảm, liên tiếp xếp năm lần trở lên liền không cho kinh nghiệm.

Nói cách khác, công việc này động là cưỡng chế PVP, không muốn đánh võ đài cũng đến đánh. Bằng không chiến lệnh khẳng định gan bất mãn.

Nghe Schiller bên kia trầm mặc, Stark phát sinh đắc ý cười lớn. Schiller đùng một hồi liền đưa điện thoại cho treo.

"Được được được, hướng về phía ta đến đúng không? Vậy coi như đừng trách ta không khách khí."

Schiller kỳ thực vốn là là có chút không vui, thế nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn bây giờ cùng Ngạo Mạn cũng là độc lập cá thể. Cái kia Ngạo Mạn chẳng phải là cũng muốn đi đánh lôi đài?

Vừa nghĩ tới Ngạo Mạn cũng muốn đi đánh nhau, Schiller lập tức liền hài lòng lên..