Chương 3015: Đội hữu ứng cử viên (trung)

Chương 3015: Đội hữu ứng cử viên (trung)

Có điều, đã có thang trời xếp hạng, vậy hẳn là cũng có định cấp thi đấu. Thông qua định cấp thi đấu nhìn ra tuyển thủ trình độ sau khi, hẳn là sẽ không xứng đôi chênh lệch quá lớn đối thủ, bằng không trò chơi này liền không có cách nào chơi.

Như vậy liền tồn tại một cái vấn đề: Nếu như Schiller tìm một cái võ lực giá trị đặc biệt cao hợp tác, khả năng này sẽ dẫn đến định cấp thi đấu đánh đến quá tốt, sau khi xếp tới tất cả đều là cường lực đối thủ.

Có thể nếu như tìm một cái không như vậy am hiểu đánh nhau, lại sẽ dẫn đến đem đem đều cần chính mình ngăn cơn sóng dữ, đánh đến quá mệt mỏi.

Schiller cảm thấy vẫn phải là tìm một cái thực lực vừa phải, thế nhưng phối hợp khá là tốt đội hữu.

Hơn nữa, bởi vì hai người tổ xếp cần hiểu ngầm, mà hiểu ngầm là cần tôi luyện, chuyện này ý nghĩa là không thể nhiều lần thay đổi đội hữu. Tốt nhất là có một cái cố định đội hữu.

Schiller vốn là là nghĩ, đánh PVE một cái đội hữu, đánh PVP một cái đội hữu. Nhưng là hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy nên cũng là có thể tìm tới loại kia trí lực cùng võ lực đều online đội hữu, như vậy liền không cần nhiều lần thay đổi, càng thuận tiện bồi dưỡng hiểu ngầm.

Schiller chính ở trong lòng xác định ứng cử viên đây, Stark tổ đội mời liền phát lại đây. Schiller vừa nhìn nhóm này đội giới còn rất trí năng, ghi rõ là lâm thời đội vẫn là cố định đội, cũng ghi rõ là tham dự hạn chế vẫn là không phải hạn chế phó bản.

Stark phát tới là lâm thời đội hạn chế phó bản mời, rõ ràng là dự định cùng Schiller cùng nhau chơi đùa nội dung vở kịch vốn.

Liền như thế một chút thời gian, Schiller leng keng leng keng tiếp một đống lớn nội dung vở kịch vốn mời. Quả nhiên ở trí đấu phương diện này hắn là hung danh ở bên ngoài, hết thảy mọi người nghĩ kéo hắn đánh PVE

Schiller kiểm tra một hồi này liên tiếp mời, thế nhưng là không thấy chính mình vừa ý nhất đội hữu ứng cử viên.

Liền hắn chuyển được Loki thông tin.

"Uy? Loki, ngươi tìm tới đội hữu sao? Ta là nghĩ như vậy. . ."

Schiller nói một cách đơn giản một hồi hắn định tìm một cái võ lực cùng trí lực đều online cố định đội hữu ý nghĩ, cũng biểu thị Loki chính là hắn ứng cử viên tốt nhất.

Loki trí tuệ không cần nhiều lời, ở đánh nhau phương diện, lừa gạt ma pháp có trời sinh ưu thế. Quan trọng nhất là hai người đạo đức điểm mấu chốt khá giống, chơi trò chơi thời điểm có thể cấu kết với nhau làm việc xấu.

"Xin lỗi, bác sĩ. Thần hậu miện hạ cần lưu thủ Asgard, ta phải cùng ta ca đồng thời tổ đội."

"Thượng Đế." Schiller cảm thán một tiếng, "Ngươi là nói ngươi muốn mang theo Thor đi chơi nội dung vở kịch phó bản?"

"Là," Loki ngữ điệu hơi chút bất đắc dĩ, hắn nói, "Nhưng ít nhất hắn có thể làm cho chúng ta ở võ đài xếp hạng phương diện hơi có ưu thế."

"Ngươi thực sự là cái tốt đệ đệ." Schiller phát ra từ thành tâm thở dài nói. Cứ việc Thor đã thay đổi rất nhiều, nhưng nghĩ đến muốn mang theo hắn chơi giải câu đố trò chơi, Schiller vẫn là tê cả da đầu.

Chỉ có thể nói Loki có như vậy quyết tâm, làm cái gì đều sẽ thành công. Này thân vương là nên hắn làm.

Bài trừ Loki cái này lựa chọn sau khi, còn lại ứng cử viên liền không phải rất nhiều.

Schiller cũng không phải là không cân nhắc Stark, bởi vì Stark chỉ số thông minh là đủ, hơn nữa cũng khá là có thể đánh. Nhưng Stark vấn đề lớn nhất là tính cách.

Đơn giản tới nói chính là, Stark khá là yêu tú, mặc kệ làm cái gì đều muốn bày ra hắn siêu mạnh kỹ thuật năng lực, nhất định phải đứng ở trước bàn tiếp thu mọi người reo hò, thỏa mãn hắn cái kia tao bao tâm lý.

Nhưng Schiller là thiên hướng ở hậu trường hắc thủ loại hình, tuy rằng có lúc có người ở mặt trước đẩy cũng rất tốt, nhưng Stark là loại kia cần phải muốn hết thảy mọi người tán thành người, khó tránh khỏi sẽ không tại mọi thời khắc kéo Schiller nhìn hắn biểu diễn. Hai người ở trò chơi phương diện tương tính kém một chút.

Sau đó Schiller lại liên hệ Peter, dù sao Gwen là không có khả năng lắm tham dự loại trò chơi này, Peter nên vẫn không có đội hữu.

"Uy? Peter. Ngươi nhìn Battleworld hoạt động mới. . ."

"Xin lỗi, bác sĩ. Mặc kệ có cái gì hoạt động, ta e sợ đều tham gia không được, phía ta bên này thực sự là quá bận."

"Được rồi, ngươi trước tiên bận bịu đi, gặp lại."

Schiller có chút lắc đầu bất đắc dĩ. Peter rõ ràng là đang bận tinh hạm sự tình, xem ra không riêng Gwen sẽ không tham dự lần này hoạt động, Peter e sợ cũng không đuổi kịp.

Đang lúc này, Schiller trong đầu bỏ qua một cái tên. Mà đồng thời, một cái thông tin thỉnh cầu phát lại đây.

"Ngươi tìm tới đội hữu sao, Schiller?"

Thông tin đầu kia truyền đến là Strange âm thanh. Schiller lộ ra một cái hiểu rõ nụ cười, sau đó nói: "Ngươi cũng không tìm được đi?"

"Hiển nhiên là bởi vì tìm ta quá nhiều người, ta không cách nào lựa chọn. Cho nên tới hỏi một chút ngươi ý kiến."

"Đúng không? Ta cảm thấy ngươi cùng Loki rất thích hợp làm đội hữu. Ngươi cảm thấy đây?"

"Hắn cũng định cùng Thor tổ đội, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Nhưng ta cảm thấy chỉ cần ngươi kiên trì, hắn nói không chắc cũng sẽ dao động một hồi." Schiller một bên xem lướt qua phó bản vừa nói, "Hoặc là ngươi có thể tìm một cái khác pháp sư, trước ngươi không phải ở Gotham học viện pháp thuật nhận thức Zatanna cùng Constantin sao?"

"Ta cùng bọn họ tán gẫu không tới cùng nhau đi." Strange nói, "Ta muốn tìm cái khác vũ trụ chính mình, nhưng bọn họ ở trong tuyệt đại đa số đều rất làm người ta ghét. Cùng bọn họ tổ đội không bằng không tham dự trò chơi."

"Cái kia ngươi ít nhất phải nói một chút có ai mời ngươi, ta mới có thể cho ngươi kiến nghị. Hoặc là kỳ thực ngươi đi vòng một vòng lớn, phát hiện mình cũng không hề tưởng tượng như vậy được hoan nghênh, vì lẽ đó tới chỗ của ta muốn tìm kiếm một điểm tâm lý an ủi?"

"Cái kia ngươi bây giờ có thể rảnh rỗi cùng ta trò chuyện, không cũng chính nói rõ ngươi cũng không ngươi tưởng tượng ở trong như vậy được hoan nghênh sao?"

"Ngươi đây nhưng là sai." Schiller hừ một tiếng sau khi nói, "Ta là quá được hoan nghênh. Hết thảy mọi người muốn cùng ta đồng thời đánh nội dung vở kịch phó bản, mời quá nhiều, ta chính đang xử lý."

Thông tin đầu kia nghênh đón lâu dài trầm mặc.

"Làm sao? Ngươi bên kia tín hiệu không tốt sao?"

"Không có. Ta ở xử lý hiện thực ở trong sự tình, tinh hạm khánh thành nghi thức phương án định ra đến, bọn họ nhất định phải ta đi tham dự tập luyện. Ta chính đang nghĩ biện pháp từ chối. . ."

"Được rồi. Nhưng nếu như ngươi khoảng thời gian này chăm chú ở thế giới hiện thực bên trong sự tình, vậy thì không có chọn đội hữu phiền não rồi. Cũng coi như là việc tốt đi."

"Ân. Ta còn có cái giải phẫu." Strange đáp lại một tiếng sau khi liền cắt đứt.

Schiller trở lại thế giới hiện thực sau khi, lái xe tới đến bệnh viện Presbyterian, xe nhẹ chạy đường quen tiến vào vào khoa giải phẫu thần kinh văn phòng, dựa vào ở cửa phòng làm việc vừa nói: "Ngươi giải phẫu nhanh như vậy liền kết thúc?"

Strange ý thức tựa hồ còn chìm đắm ở Battleworld bên trong, mấy giây sau khi mới hoàn hồn, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói: "Ngươi làm sao đến như thế nhanh?"

"Ta từ khu Brooklyn lại đây." Schiller đem cà phê đặt ở chính đang bổ ca bệnh báo cáo Strange đối diện, sau đó nói, "Ngươi ngày hôm nay còn có mấy đài giải phẫu?"

"Hai đài." Strange ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, sau đó lại cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói, "Sau năm phút còn có một đài."

"Khánh thành nghi thức tập luyện bị ngươi từ chối đi?"

"Ta không thời gian đi." Strange hơi không kiên nhẫn nói, "Hơn nữa ta cũng không biết vậy thì có cái gì có thể tập luyện, đến thời điểm Ancient One đến liền hành, bọn họ mới là đồng hương."

"Cái kia ngươi liền dự định vẫn chờ ở bệnh viện bên trong?"

"Ngươi không có chuyện làm có thể không thể đi ra ngoài?" Strange giương mắt nhìn chằm chằm hắn nói, "Ta còn có hơn 80 cái ca bệnh báo cáo không viết xong, ngươi lại ở đây phiền ta, ta đến sáng sớm ngày mai đều viết không xong."

"Thương lượng một chút," Schiller búng tay nói, "Ta giúp ngươi bổ báo cáo, ngươi đem sau khi hai đài giải phẫu đẩy."

"Đẩy?" Strange hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi biết bọn họ ở chỗ này của ta xếp ba năm mới xếp tới giải phẫu sao?"

"Nếu có thể chờ đợi ba năm, liền không ngại chờ lâu một ngày."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Hai người thành hàng a. Ngươi không phải vẫn không có đội hữu sao?"

Strange nheo mắt lại.

"Đừng nhìn ta như vậy," Schiller đứng lên, ở giữa phòng xoay một vòng, sau đó nói, "Ta xem ngươi quá đáng thương, vì lẽ đó liền từ chối đi những kia mời, cố ý đến giúp ngươi một tay, cảm động đi?"

"Ngươi là không tìm được thích hợp đi?" Strange lại vùi đầu, trước máy vi tính một bên gõ bàn phím vừa nói, "Ngươi muốn tìm một cái đã có thể đánh chỉ số thông minh lại không cản trở đội hữu, chọn tới chọn lui liền còn lại ta."

"Này đều bị ngươi nhìn thấu." Schiller cũng không phủ nhận, mở ra tay nói, "Thế nào? Có muốn hay không tổ đội?"

"Ta có một vấn đề," Strange ngẩng đầu nhìn hắn nói, "Ta thừa nhận ngươi trí lực không thành vấn đề, nhưng nếu như ngươi cùng ngươi cộng sinh thể tách ra, vậy chúng ta muốn làm sao đánh lôi đài?"

"Vào lúc này liền thể hiện ra ngươi tác dụng trọng yếu a." Schiller lẽ thẳng khí hùng nói, "Ngươi nhưng là Sorcerer Supreme."

"Vì lẽ đó ngươi là hi vọng ta một đánh hai?"

"Ngược lại cũng không bi quan như thế."

"Bi quan cực." Strange tiếp tục cúi đầu gõ bàn phím, sau đó nói, "Nếu như ngươi chỉ là muốn tìm cái tay chân, cái kia có thể đi tùy tiện cái nào vũ trụ tìm cái Lôi Thần, nói cho cùng còn không phải hi vọng ta cũng gánh chịu một phần trí lực công tác."

"Ta bảo đảm là một phần rất nhỏ." Schiller một lần nữa ngồi trở lại tới nói, "Hơn nữa ta cũng không phải hoàn toàn không có võ lực, sẽ không để cho ngươi một cái đánh hai cái."

"Giải phẫu đẩy không được," Strange nói, "Hoặc là ngươi liền chờ ta giải phẫu kết thúc, hoặc là trước hết đi cùng người khác xếp."

Schiller các loại chính là hắn câu nói này, hắn ngón giữa cùng ngón trỏ khép lại gảy một hồi Strange máy vi tính, sau đó nói: "Ta chờ ngươi online."

Này nhất đẳng liền chờ đến nửa đêm. Đại khái hừng đông 2 điểm thời điểm, Strange mới lên dây. Vừa mở ra tần số truyền tin, Schiller thực sự nhịn không được, hắn nói: "Ngươi này cái gì quỷ hút máu làm việc và nghỉ ngơi?"

"Quỷ hút máu không ta dậy sớm." Strange âm thanh như cũ rất bình tĩnh, hắn nói sáng sớm ngày mai 5:30 còn có một đài giải phẫu, "Chúng ta chỉ có ba giờ rưỡi thời gian."

"Lão thiên. Không bao lâu nữa, Thượng Đế liền sẽ rất cao hứng hai tay của hắn rốt cục trở về."

"Ngươi quan tâm ta như vậy thân thể, như vậy quãng thời gian trước ta hết thảy bệnh nhân đột nhiên yêu cầu kịch liệt, chắc hẳn cũng không có quan hệ gì với ngươi?"

"Ây. . ." Schiller bị nghẹn một hồi, trước hắn xác thực nghĩ đến cái biện pháp, dùng tay thuật đem Strange kéo ở New York tới. Hắn nhắm mắt giải thích, "Khả năng là trước ngươi ở phim phóng sự ở trong ló mặt gây nên fan vây đỡ, bọn họ mới cố ý đến tìm ngươi kịch liệt, tốt lãnh hội một hồi bàn tay của thượng đế mị lực."

"Ngươi dự định xếp cái nào phó bản?" Strange hỏi.

Schiller kỳ thực cũng ở xem. Hai người phó bản không thể chọn cụ thể phó bản, thế nhưng có thể chọn chủ đề. Không hoàn toàn là giải câu đố, cũng có một chút Parkour hoặc là cực hạn vận động loại hình.

"Ta càng nghiêng về giải câu đố," Schiller nói, "Hoặc là ngươi nghĩ ở Battleworld bên trong trải nghiệm một cái dực trang phi hành?"

"Ngươi cảm thấy ta áo choàng sẽ đồng ý sao?"

"Cái gì? Hai người các ngươi dĩ nhiên không tính hai cái đơn vị?"

"Hắn là của ta trang bị, lại không phải có trí khôn cộng sinh thể, đương nhiên tính một người." Strange ngữ điệu hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

Schiller thở dài, trách thì trách Khói Xám quá thông minh.

"Chờ một chút. Nếu như áo choàng không tính vật sống, ngươi chẳng lẽ có thể đem nó ném tới cán cân lên?"

"Ngươi điên rồi sao? Ta tại sao muốn đem mình áo choàng bán đi?"

"Không phải nhường ngươi bán đi, chính là nhường ngươi xưng một xưng nhìn hắn nhiều tầng." Schiller điên cuồng giựt giây nói, "Chỉ cần ngươi không điểm xác nhận nút bấm là sẽ không bán đi ra ngoài. Ngươi không tò mò chính mình trang bị giá trị bao nhiêu tiền không?"

"Không tò mò," Strange nói, "Vật muốn là hủy diệt căn bản."

"Ngươi thực sự là càng ngày càng giống cái Sorcerer Supreme."

"Ngươi sai. Ta chỉ sợ là hết thảy Strange ở trong duy nhất một cái còn ở kiên trì làm ngoại khoa bác sĩ."

"Là, nhưng Thượng Đế e sợ càng muốn về hai tay của chính mình.".