Chương 3016: Đội hữu ứng cử viên (Hạ)

Chương 3016: Đội hữu ứng cử viên (Hạ)

Ở chọn phó bản quá trình ở trong còn phát sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn. Stark phát tin tức lại đây nói tìm được đội hữu. Schiller vừa nhìn hắn phát lại đây đội ngũ trạng thái, khá lắm, Captain America.

Hai người này không thể nói là không thích hợp, dù sao Schiller cái này vũ trụ Iron Man cùng Captain America không cái gì quá lớn mâu thuẫn, Howard đều sống lại, cái kia Winter Soldier tự nhiên cũng sẽ không tính chuyện gì.

Nhưng Schiller xác thực không nghĩ tới Steve sẽ chọn Stark, chẳng lẽ không nên càng nghiêng về hắn tốt đồng bọn Buggy sao?

Schiller cho Steve phát cái tin tức, sau đó mới biết, Buggy gần nhất nói chuyện yêu đương, hai ngày nay không thời gian online, vì lẽ đó hắn chỉ có thể trước tiên cùng Stark đánh.

Nhưng ngược lại đội hữu cũng không phải trói chặt, đến thời điểm lại đổi cũng được.

Schiller phỏng chừng Stark cũng sẽ không cùng Steve trói chặt đến cùng. Có thể có thể chờ thêm hai ngày Peter hết bận, Stark sẽ chọn cùng Peter tổ đội. Bởi vì so với Steve, Peter sẽ càng nghe hắn.

Càng làm Schiller khiếp sợ là, Natasha dĩ nhiên đem Arkham Batman cho bắt. Các loại về mặt ý nghĩa bắt.

Schiller cũng không biết hai người này là làm sao cấu kết đến cùng đi. Hắn liền liếc mắt một cái Natasha trang chủ, sau đó phát hiện nàng dĩ nhiên ở tổ đội bên trong. Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn liền hỏi một câu. Kết quả Natasha phát lại đây tổ đội trong trạng thái diện khác một ảnh chân dung thình lình chính là Arkham Batman.

Schiller cho nàng phát liên tiếp ngón tay cái. Không hổ là Black Widow, vừa lên đến liền bắt đa nguyên vũ trụ ác nhất Batman.

Thế nhưng Schiller thật rất lo lắng hai ngày nữa cái này tổ đội trạng thái giới khác một ảnh chân dung biến thành Arkham Knight Jason. Theo hắn quan sát, Natasha còn giống như rất yêu làm chuyện này.

Có điều Black Widow cùng Batman tương tính ngược lại không tệ. Hai phe đều là người tàn nhẫn không nhiều lời, hơn nữa hai người đều là gần người cách đấu đại sư, giải câu đố cùng thăm dò năng lực cũng không kém. Schiller vừa nghĩ tới sau đó có thể sẽ ở lái chính vốn bên trong xếp tới hai người bọn họ liền có chút đau đầu.

Hoạt động lớn online ngay lập tức chính là tham gia trò vui đương nhiên cũng không thể thiếu Spider Man. Peter lần này không tham gia, cái khác Spider Man cơ bản đều là cùng cái khác vũ trụ đồng vị thể hai hai một đôi.

Khá là đặc thù là Gwen Spider Man. Nàng dĩ nhiên tìm tới Gwen hầu hạ, hai cái Gwen đồng vị thể tiện trùng dĩ nhiên tổ đội đến cùng nhau đi.

Mà Schiller cái này vũ trụ Deadpool, tìm không biết cái nào vũ trụ Deathstroke, anh em họ hai cái tổ cái đội. Mà cái khác Deadpool phần lớn dĩ nhiên không hẹn mà gặp lựa chọn Wolverine. Nhất định là có cái gì đặc thù nguyên nhân.

Nọc độc cùng Eddie tính hai cái không giống cá thể, vì lẽ đó Eddie một người thành đội. Nhưng tin tức tốt là, bởi vì bọn họ cái này vũ trụ nọc độc ở Batman cùng Iron Man trên người trải qua, giải câu đố năng lực hiện ra mạnh hơn cái khác đồng vị thể. Eddie cũng mua chiến lệnh, tựa hồ là có lòng tin có thể đánh đầy.

Mà Mutant bên kia, đương nhiên cũng là kinh điển Magneto cùng Giáo sư X tổ hợp, có điều bởi vì quả táo vàng trị liệu, Schiller vũ trụ Erik cùng Charles một lần nữa thu được tuổi trẻ phiên bản da dẻ, tin tưởng rất nhiều người nhìn thấy rất trẻ tuổi nhưng cũng không có cắt đứt hai người nên cảm thấy rất khiếp sợ.

Scarlet Witch Wanda tự nhiên là cùng Jarvis một đội, bất quá bọn hắn gần nhất vội vàng mang hài tử, hẳn là sẽ không rất thường chơi trò chơi. Này đối với hết thảy nghĩ đánh lôi đài người chơi tới nói đều là một tin tức tốt, dù sao Scarlet Witch thực sự quá có thể đánh.

Schiller quản gia Ultron đến hiện tại đều còn không tìm được chính mình đội hữu. Chủ yếu là hắn nói mình cái khác vũ trụ đồng vị thể xem ra cũng không quá thông minh, mà những kia super heros lại cho rằng hắn là tà ác người máy, không với hắn tổ đội. Vì lẽ đó đến hiện tại còn không tìm được đội hữu.

Schiller nhìn hắn gấp đến độ nhảy nhót tưng bừng, sau khi suy nghĩ một chút đề cử cho hắn một người, vậy thì là bản vũ trụ lính gác.

Bản vũ trụ lính gác hiện tại còn nằm ở bảo vệ thiết bị bên trong, bởi vì trong cơ thể hắn năng lượng quá mức không ổn định, một khi gặp sự cố một nổ chính là một cái tinh hệ, tạm thời không ai dám thả hắn ra.

Thế nhưng ở Battleworld bên trong là không sao nhi, có nhiều như vậy đại lão nhìn, bảo đảm hắn nổ không được, nổ cũng chính là thương tổn một ít giả lập số liệu mà thôi, vấn đề không lớn.

Vì lẽ đó hắn gần nhất vẫn mê muội Battleworld, đem hắn có thể đi nguyên sang phó bản đều chơi toàn bộ. Tuy rằng không biết hắn cùng Ultron tương tính như thế nào, nhưng bọn họ cũng xác thực không lựa chọn khác, bởi vì lính gác ở cái khác vũ trụ cũng là tà ác người máy, rất ít người đồng ý với hắn chơi.

Guardians of the Galaxy thành viên cơ bản đều là hai hai một tổ. Nhưng Rocket Raccoon đi tìm Pikachu, tạo thành mới siêu cấp động vật nhỏ tiểu đội. Schiller kỳ thực phi thường hoài nghi bọn họ giải câu đố năng lực. Hai người này chồng lên đều với không tới bàn, thật có thể chơi nội dung vở kịch kịch bản sao?

Lại nói, bối cảnh cố sự ở trong, sinh vật hình người tốt xấu có thể giải thích vì là lạc đường lữ khách, đột nhiên đến thăm người ngoại địa loại hình, gấu mèo cùng lông vàng con chuột giải thích thế nào? Một cái nào đó động vật căn cứ thí nghiệm vật thí nghiệm chạy đến?

Này hai con nhỏ gia hỏa họa phong liền căn bản không thích hợp có nề nếp đi nội dung vở kịch, còn không bằng trực tiếp đại sát đặc sát đây.

DC bên kia Schiller cũng đơn giản làm một hồi hiểu rõ. Bruce cùng Clark tổ đội cũng không phải ở ngoài dự liệu, hai người bọn họ quả thật có thể văn có thể võ. Pamela cùng Harley tổ đội, Schiller liền khó tránh khỏi muốn hoài nghi có người động cơ không thuần.

Dick cùng Raven, Jason cùng Timothy đều không ở ngoài dự liệu. Wonder Twins cũng là huynh muội tổ hợp, Wonder Woman Diana thì lại mang theo hắn ở Mercury học viện thích nhất học sinh Cassandra. Barry hiện nay còn không có tìm được tốt đội hữu, nhìn qua hắn đối với trò chơi này hứng thú không lớn.

Đồng dạng không hứng thú gì, còn có vội vàng ở trong thực tế kiếm tiền Lex cùng Cobblepot, nhưng cũng có thể là dự định các loại tình thế càng sáng tỏ một ít tham gia nữa.

Schiller trận doanh ở trong, Schiller không nhìn thấy Ngạo Mạn có tổ đội trạng thái, hắn xác thực cũng không nghĩ ra Ngạo Mạn còn có thể cùng ai tổ đội. Nhưng hắn cảm thấy xác suất lớn sẽ là một cái khác Schiller.

Giáo chủ thì đã là ở tổ đội trúng. Hắn gửi tới một cái tin tức hỏi một câu, biết được giáo chủ cùng ma pháp sư chính đang tổ xếp. Đặc vụ cũng đã ở tổ xếp bên trong.

Schiller lại liếc mắt một cái bệnh trạng nghiêng về, phát hiện truy săn chính đang tổ xếp bên trong. Hắn có loại dự cảm xấu, liền cho đặc vụ phát điều tin tức. Qua mấy phút hắn mới hồi phục —— đặc vụ dĩ nhiên cùng truy săn tổ đội, Schiller bắt đầu có chút lo lắng hai người bọn họ đối thủ.

Những người khác đều không động tĩnh gì, cũng không biết là đang tìm đội hữu, vẫn là liền dứt khoát không muốn tham gia.

Schiller hiện tại khó chịu muốn biết Ngạo Mạn đến cùng dự định cùng ai tổ đội, sớm biết trước quyết định ứng cử viên thời điểm liền hỏi một chút Ngạo Mạn.

Thế nhưng không có chuyện gì, liền Strange cái này cõi âm làm việc và nghỉ ngơi, Schiller ban ngày hoàn toàn là trở nên trống không. Quá mức lại đi tìm Ngạo Mạn đồng thời xếp.

"Ngươi quyết định tốt sao?" Strange âm thanh truyền đến. Hắn hiển nhiên nhìn ra Schiller thất thần, cho nên mới lên tiếng nhắc nhở.

"Vẫn là ngươi quyết định đi," Schiller quyết định khiêm nhượng một hồi. Chủ yếu là hắn thật không ý tưởng gì, cảm giác cái gì chủ đề đều không khác mấy.

"Ngươi chơi khủng bố trò chơi sao?" Strange hỏi.

"Khủng bố trò chơi? Có thể khủng bố đi nơi nào?" Schiller hơi có chút khinh thường nói, "Ngươi là hi vọng thần quái trò chơi bên trong u linh có thể dọa ta, vẫn là hi vọng huyết tương mảnh bên trong liên hoàn sát thủ có thể dọa ta?"

"Vậy thì tuyển cái khủng bố chủ đề đi." Strange một chân khoát lên một cái chân khác lên, ngồi ở trên sô pha xem lướt qua phó bản lựa chọn.

Bỗng nhiên, hắn tay một trận, như là nhìn thấy gì cảm thấy hứng thú đồ vật. Schiller đóng thế giới của chính mình, đi tới hắn ngồi sô pha phía sau đến gần xem.

"Các loại, y học? Tại sao có thể có cái chủ đề là y học? !" Schiller rất kinh ngạc.

"Ngươi chẳng lẽ không biết bệnh viện ở rất nhiều người xem ra là kinh điển khủng bố cảnh tượng sao?" Strange hỏi.

"Khủng bố, nơi nào khủng bố. . . A, trong một đêm đuổi xong hơn 80 phần ca bệnh báo cáo vẫn là rất khủng bố."

"Vậy thì tuyển cái này đi." Strange nói.

"Chờ một chút," Schiller mau mau ngăn lại, hắn nói, "Ngươi nghiêm túc? Ngươi là giải phẫu còn không làm đủ sao? Còn muốn đi trò chơi bên trong tăng ca?"

"Đây là khủng bố chủ đề, phỏng chừng sẽ có truy đuổi chiến cái gì," Strange nói, "Kém nhất cũng sẽ có u linh loại hình đến hù dọa ngươi, luôn không khả năng nhường ngươi ngồi xổm trước máy vi tính bổ bệnh án báo cáo đi?"

"Cũng là," Schiller gật gật đầu, hắn đã có thể ở trong đầu phác hoạ ra loại kia bệnh viện phim kinh dị cảnh tượng. Ngược lại chính là ở một ít oán linh truy đuổi hạ xuống tra chân tướng, sau đó lại đến mấy cái nhảy mặt kinh hãi.

Vừa nghĩ như thế, kỳ thực hai người bọn họ xếp loại này phó bản là có ưu thế. Bởi vì hai người bọn họ là bác sĩ, căn bản không sợ bệnh viện, trừ phi truy bọn họ là y tá trưởng, bằng không cái gì quỷ cũng không dọa được bọn họ.

"Được rồi, liền cái này." Schiller gật gật đầu nói, "Có điều cái này phó bản bên trong không thể dùng ma pháp năng lực, truy đuổi chiến ngươi có thể được sao?"

"Vì lẽ đó ta mới lựa chọn chơi bệnh viện chủ đề. Ở những nơi khác có thể sẽ lạc đường, nhưng ở bệnh viện bên trong chơi truy đuổi chiến lại như về nhà giống như."

Schiller không nhịn được cho hắn đưa ngón tay cái, này mạch suy nghĩ quả thực quá rõ ràng. Tuy nói mỗi cái bệnh viện thiết kế kết cấu không giống nhau lắm, nhưng tóm lại cũng đều là những kia phòng. Bất luận là truy đuổi chiến vẫn là điều tra manh mối, bọn họ đều có tình báo ưu thế.

Liền, hai người trực tiếp lựa chọn khủng bố bệnh viện chủ đề hai người phó bản, trực tiếp lựa chọn tiến vào trò chơi.

Một đoạn dài lâu hắc ám qua đi, Schiller đầu tiên là nghe được tất tất tác tác nhẹ vang lên, thật giống có món đồ gì ở góc tường nhảy nhót lung tung, tiếp theo là như là thợ rèn lò bên cạnh cái bễ hổn hển tiếng vang, ngắn ngủi mà vô lực.

Nương theo trước mắt hắc ám tản đi, Schiller bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Phòng tối có khô ráo mục nát sàn nhà bằng gỗ cùng chì bản chế thành vách tường, đỉnh đầu hai phiến tảng đá xây thành cửa sổ nhỏ lộ ra ánh sáng yếu ớt, vách tường hai bên đồng thau giá cắm nến ánh lửa sáng tối chập chờn, trong không khí truyền đến nồng nặc ngả thảo hỗn hợp mục nát thi thể khí tức.

Gian phòng ngay chính giữa có ba cái do đầu gỗ cùng thuộc da chế thành bàn mổ. Ba trản mờ nhạt bóng đèn buông xuống trên bàn mổ mới, bàn mổ bên trên giá, thả đủ loại kiểu dáng kim loại công cụ, lưỡi dao, dài câu, búa, cái kìm, que hàn. . .

Đối diện trên một mặt tường thả đủ loại bình bình lon lon, tất cả đều là một ít Trần mục nát chất lỏng ngâm không biết tên tổ chức, tỏa ra khiến người buồn nôn mùi hôi.

Ầm một tiếng, trung ương nhất bàn mổ đỉnh đầu trên vách tường, kim loại đường nối hàng rào mở cửa ra, một bộ quái vật thức thây khô lướt xuống đến trên giường.

Cùng lúc đó, Schiller chú ý tới mình trong tay nắm chặt một tấm giấy da dê, hắn đem trang giấy mở ra, hàng ngũ nhứ nhất viết một loạt qua loa Anh văn —— "Ôn dịch bác sĩ trị liệu thủ tục" .

Hỏng, Schiller nghĩ..