Chương 3017: Diệu thủ thần y (một)

Chương 3017: Diệu thủ thần y (một)

"Ôn dịch bác sĩ trị liệu thủ tục: Xin tất cả tiến vào phòng bệnh bác sĩ nghiêm ngặt tuân theo vốn thủ tục đối với bệnh nhân hơn nữa trị liệu, như làm trái, khả năng tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Cần phải cẩn thận làm việc."

Trên giấy da dê xuất hiện như vậy một hàng chữ. Schiller mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, liền phát hiện trên giấy chữ viết chậm rãi biến mất, sau đó lại xuất hiện một đống lớn chữ.

"Ôn dịch bác sĩ trang thủ tục: Bác sĩ tiến vào phòng bệnh sau, cần phải đeo mỏ chim mặt nạ, trường bào màu đen, đồng thau đồng hồ quả quýt, cũng đối với kính kiểm tra chính mình dáng vẻ dáng vẻ. Như trang nội dung vật có thiếu hụt, thỉnh lập tức ở tủ quần áo bên trong tìm kiếm chính xác vật phẩm đeo. Như trang bị nhầm, 'Hộ sĩ' sẽ đến nhà bái phỏng."

Schiller mau mau cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, mặc trên người xác thực là trường bào màu đen, trên cổ treo đồng thau đồng hồ quả quýt. Hắn lại đưa tay sờ soạng một hồi mặt của mình, phát hiện cũng không mang mặt nạ. Liền hắn ngắm nhìn bốn phía, đi tới cửa tủ quần áo bên.

Cũ kỹ tủ quần áo trên có một tầng dày đặc vết bẩn, nhìn giống là khô cạn huyết khối, cũng có chút như một số gan vật chất đều đều bôi lên bên trên. Dưới đáy còn có rất nhiều vết trảo, lại như có món đồ gì liều mạng muốn bò tiến vào tủ quần áo giống như.

Schiller nắm lấy tủ quần áo một bên cửa lên cửa kim loại lấy tay, đem tủ quần áo lôi kéo một cái may. Nồng nặc khí tức hôi thối từ tủ quần áo bên trong truyền đến —— trong tủ treo quần áo căn bản không có giá áo, chỉ có một bộ mục nát đến chỉ còn khung xương thi thể, thi thể trên đầu mang cái mỏ chim mặt nạ.

"Đây cũng quá buồn nôn." Schiller mới vừa cảm khái xong, bỗng nhiên nghĩ đến Strange có bệnh thích sạch sẽ.

Hắn quay đầu nhìn lại, Strange mới vừa vào trò chơi, lúc này đang cúi đầu xem trên giấy da dê nội dung.

"Một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu." Schiller quay đầu nói với hắn, "Tin tức tốt là, nơi này đúng là bệnh viện; tin tức xấu là, đây là thời Trung Cổ bệnh viện."

Strange cau mày. Schiller nhẫn nhịn buồn nôn, đem bộ thi thể kia mặt nạ trên mặt cầm hạ xuống. Có điều trên mặt nạ đúng là không có dính lên cái gì vật bẩn thỉu, cũng không có cái gì kỳ quái mùi vị. Chỉ cần không xem ra nguyên, vẫn không tính là khó có thể chịu đựng.

Nhưng vấn đề là, bọn họ có hai người, cũng chỉ có một cái mặt nạ. Một người khác không hoàn thành trang yêu cầu làm sao bây giờ?

Schiller lại ở trong tủ quần áo kiểm tra một chút, hắn thậm chí trực tiếp đem cái kia cổ thây khô lôi đi ra, sau đó ở tủ quần áo bên trong góc phát hiện một khối đồng hồ quả quýt. Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên Strange không mang biểu.

Schiller đem đồng hồ quả quýt ném cho hắn, liếc mắt nhìn trên tay mỏ chim mặt nạ, hoài nghi khả năng này là hệ thống cố ý thiết lập, chính là vì nhường bọn họ biết trái với quy tắc hậu quả.

Schiller trực tiếp đem mặt nạ ném cho Strange, sau đó nói: "Nơi này sẽ không có người cần tâm lý trị liệu, vì lẽ đó chúng ta trước tiên cần phải bảo vệ tốt ngươi. Cũng không thể hi vọng ta đi cho món đồ này mở ngực."

Strange theo ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn nằm ở trên giường thây khô, dừng lại một chút sau khi nói: "Chúng ta đầu tiên đến xác định bệnh nhân thật sự có lồng ngực."

Liền như thế mười mấy giây công phu, tựa hồ đã phát động trái với quy tắc trừng phạt. Trong hành lang bắt đầu truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, loại kia dường như cái bễ như thế tiếng thở dốc càng ngày càng gần.

Ầm

Nhường cả phòng đều chấn động một hồi nổ vang ở do chì bản cùng đầu gỗ đóng đinh ngoài cửa vang lên. Schiller đưa tay ra hiệu Strange trốn xa chút, hắn thì lại thả nhẹ bước chân, hướng về trên cửa quan sát cửa sổ nhìn sang.

Xuyên thấu qua nho nhỏ hình tròn quan sát cửa sổ, hắn nhìn thấy một tấm thây khô như thế nữ nhân mặt, con mắt thật sâu lõm ở viền mắt bên trong, dưới nửa mặt không có da dẻ bao trùm, có thể rõ ràng thấy rõ răng cùng nướu răng.

Nàng xuyên không phải hiện đại về mặt ý nghĩa đồng phục y tá, mà là trên đầu mang màu trắng khăn đội đầu, màu đen quần áo trong cùng màu trắng ở ngoài váy. So với hộ sĩ, kỳ thực càng như nữ tu sĩ.

Schiller biết, ở thời Trung Cổ lúc đầu, là không có hộ sĩ nghề nghiệp này, hoặc là nói bác sĩ cùng hộ sĩ phân biệt không rõ ràng như vậy. Mà một ít cần do nữ tính hoàn thành hộ lý công tác phần lớn là do nữ tu sĩ để hoàn thành. Sau đó hộ sĩ phục cũng là ở nữ tu sĩ phục cơ sở lên thay đổi.

Vị này thây khô sửa nữ y tá trong tay tựa hồ mang theo cái thứ gì, hiện tại đang latte dây xích đem vật kia xoay tròn phá cửa.

Ầm

Nàng lại đập một cái, Schiller mới nhìn rõ ràng. Hắn lùi về sau hai bước sau khi nói: "Xem ra chúng ta tiền bối lựa chọn lấy một loại phương thức khác vì là y học làm cống hiến."

Hộ sĩ trên tay xách là một bộ nam tính thi thể, mặc áo bào đen  mang mỏ chim mặt nạ. Xích sắt từ hạ thể xuyên đi vào, lại từ lồng ngực duỗi ra đến, sau đó vòng tới trên cổ của hắn, cuối cùng bị hộ sĩ xách ở trong tay, sau đó bị nàng nhấc lên lui tới trên cửa đập.

Chỉ đập hai lần, cửa liền bắt đầu lung lay muốn ngã. Schiller không nghi ngờ chút nào lại đến một hồi nàng liền sẽ phá cửa mà vào.

Ngay ở hộ sĩ dự định đập thứ ba dưới thời điểm, một trận gấp gáp tiếng chuông reo lên, nàng đột nhiên buông ra trong tay xích sắt, vội vội vàng vàng hướng về hành lang một bên khác chạy tới.

Schiller thở phào nhẹ nhõm. Xác nhận hành lang an toàn sau khi, hắn vặn động tay nắm cửa đem cửa đẩy ra. Bộ kia nam tính thi thể ngã vào hành lang góc tối bên trong, lồng ngực hơi phập phồng, tựa hồ còn có khí.

Schiller một cái lấy đi trên mặt hắn mỏ chim mặt nạ, phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Ta cảm thấy hắn còn có thể cứu giúp một hồi."

"Ta cũng cảm thấy, ngươi muốn cái nào?"

"Vẫn là trong tay ngươi cái kia đi, ít nhất khá là mới mẻ." Strange lựa chọn Schiller từ trên thân nam nhân lấy tới mặt nạ, sau đó đem trên tay mình cái kia đưa cho hắn.

Hai người mang lên mặt nạ. Có điều có chút ngoài ý muốn là, cho dù thông qua pha lê nhìn ra phía ngoài, cũng không có cái gì mơ hồ tình huống, tầm nhìn cũng không có bị hạn chế, thấy rất rõ ràng.

Nhưng chuyện này cũng không hề là một tin tức tốt, chuyện này ý nghĩa là nhất định sẽ có yêu cầu gì bọn họ nhìn rõ ràng trường hợp, tỷ như không cho bỏ qua nhảy mặt kinh hãi cầu đoàn.

Lại kiểm tra một lần trên người mình trang bị, xác định không có sai sót sau khi, Schiller lại lấy ra giấy da dê. Phía trên kia chữ viết quả nhiên lại đổi.

"Ôn dịch bác sĩ kiểm tra thủ tục: Bác sĩ cần đối với người bệnh thân thể sáu cái bộ phận tiến hành kiểm tra, phân biệt là da dẻ, tròng mắt, khoang miệng, tứ chi, dịch, tóc. Tổng hợp các bộ phận bệnh biến biểu hiện, đối với bệnh nhân chứng bệnh cùng bệnh tình làm ra xem bệnh. Bệnh trạng xem bệnh sách tham khảo giá hàng thứ ba phía bên phải cuốn thứ hai sách ( ôn dịch bệnh tật xem bệnh phương pháp )."

Strange bước nhanh đi tới bên cạnh giá sách, lấy ra trên giấy da dê nói tới quyển sách kia.

Quyển sách này là tiếng Latin viết, nhưng Strange vừa vặn sẽ tiếng Latin. Hắn đơn giản lật qua lật lại, sau đó nói: "Không phức tạp, đại khái 196 loại chứng bệnh, đối ứng hơn 1200 loại bệnh trạng. Mục lục thu dọn đến cũng rất tốt, rất nhanh liền có thể kiểm tra đến cần nội dung. Vấn đề duy nhất chính là —— cùng y học không có quan hệ gì."

Schiller cũng lấy tới nhìn một chút, phát hiện Strange là đúng. Bởi vì trên quyển sách này miêu tả các loại bệnh trạng, căn bản không phải người bình thường sẽ. Tỷ như, da dẻ cái kia một cột có cái bệnh trạng, chính là ngực có khuếch tán tính vết đen.

Chuyện này cũng coi như thôi, then chốt là bệnh trạng bên trong nhắc tới, vết đen sẽ từng bước sắp xếp thành phỉ sóng cái kia khế dãy số, cũng chính là tỉ lệ hoàng kim dãy số đồ án. Loại bệnh trạng này đối ứng trong đó một loại bệnh tật là 'Đen chết ngày giáng lâm' .

Mặc dù coi như nội dung vở kịch phong cách là thời Trung Cổ, nhưng rõ ràng lẫn lộn siêu nguyên tố tự nhiên. Strange tới nơi này xem như là đến đúng chỗ, bởi vì hắn không riêng là cái ưu tú ngoại khoa bác sĩ, còn vừa vặn là cái ma pháp sư. Lần này thật đúng là cùng về nhà giống như.

Nhưng Strange hiển nhiên không nghĩ như thế. Những này vừa nhìn chính là vô căn cứ bệnh tật cùng bệnh trạng đang cùng với thời điểm khiêu chiến hắn thân là ngoại khoa bác sĩ cùng ma pháp sư tam quan, nhường hắn chịu đựng song trọng dày vò cùng thử thách.

"Ngươi nhường ta làm sao tin tưởng những này cùng hắc ma pháp thần chú giống như kết quả kiểm tra là chính xác?" Strange một bên đọc sách vừa nói, "Nếu như hắn mưu toan dùng loại này sai lầm tri thức đến ô nhiễm đầu óc của ta, vậy hắn liền tìm sai người. Ta mấy chục năm hiện đại y học giáo dục trải qua, không phải là như vậy dễ dàng lay động."

"Vẫn là lay động động đậy đi." Schiller lại cầm lấy giấy da dê, nhìn thấy mới văn tự.

"Ôn dịch bác sĩ trị liệu thủ tục: Ở xác định người bệnh chứng bệnh cùng bệnh tình sau, bác sĩ cần đối với người bệnh tiến hành trị liệu. Thỉnh nghiêm ngặt tuân theo giá sách hàng thứ sáu phía bên phải cuốn thứ tư sách (900 loại ôn dịch cùng hữu hiệu trị liệu thủ đoạn ) tiến hành trị liệu, cũng lấy thứ hai đếm ngược xếp quyển sách đầu tiên ( chữa bệnh dụng cụ thao tác sổ tay ) lên nói rõ đến chính xác thao tác dụng cụ chữa bệnh, vì là trị liệu cung cấp phụ trợ."

Schiller đầu ngón tay xẹt qua trên giá sách rực rỡ muôn màu gáy sách, cuối cùng dừng lại ở một vệt đỏ tươi lên. Hắn trước tiên đem trị liệu sách lấy ra, sau đó lại ngồi xổm người xuống bắt được dụng cụ thao tác sổ tay.

Strange trước tiên xem trị liệu sổ tay. Không ngoài dự đoán lại là hoàn toàn là nói bậy nói lung tung. Tỷ như trị liệu "Đen chết ngày giáng lâm" loại bệnh này, cần dùng một phần tư ounce hươu huyết hỗn hợp đốt sạch khải kỳ lục thứ ba trang tro tàn, đều đều bôi lên ở đồ án xuất hiện da dẻ mặt ngoài, cũng đem hết thảy xuất hiện loét phản ứng da dẻ hoàn chỉnh bóc xuống thiêu hủy.

Muốn nói nó không chuyên nghiệp đi, món đồ này là dùng tiếng Latin viết thành, hơn nữa các loại xử lý thủ đoạn viết đến ra dáng, số liệu cao nhất chính xác đến 5% ounce. Nhưng ngươi muốn nói nó chuyên nghiệp đi, vật này cùng hiện đại y học nửa điểm không dính dáng, thuần thuộc là đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn.

Thế nhưng một mực, những này kiểm tra cùng trị liệu thủ đoạn số lượng rất nhiều, phi thường phức tạp. Trong đó còn liên quan đến rất nhiều chuyên nghiệp ngoại khoa thao tác  nói thí dụ như mở ngực, mở bụng, mở đầu, còn có chính xác tróc ra da dẻ cùng thần kinh. Không phải chuyên nghiệp bác sĩ vẫn đúng là không hẳn chơi đến chuyển.

Schiller đã phát hiện, trò chơi này thiết lập chính là hướng về phía Strange đến. Muốn khắc phục mấy chục năm hiện đại y học thường thức, trở về thời Trung Cổ làm cái bất lương vu y, thực sự là rất khó khăn.

Về phần hắn? Đối với thời Trung Cổ tâm lý học, hắn cũng là hiểu sơ một, hai, dù sao hắn có rất phong phú làm giáo hoàng kinh nghiệm.

Strange đứng ở bên phải trước giường bệnh nhanh chóng xem kiểm tra cùng trị liệu sổ tay. Trước hắn nói món đồ này không phức tạp, không phải là nói khoác. Hiện đại y học loại có thể so với này phức tạp nhiều.

Dựa theo hắn giáo dục lý lịch, những thứ đồ này kỳ thực gần như cũng thì tương đương với hắn học đại học thời điểm một lần thi cuối kỳ ôn tập thời điểm một ngày muốn vác (học) lượng. Vẫn đúng là không tính rất nhiều.

Ở hắn nhanh chóng xem lướt qua thời điểm, trên giấy da dê lại xuất hiện mấy hàng chữ.

"Ôn dịch bác sĩ trọng phải nhắc nhở: Đang tiến hành trị liệu thời điểm, bệnh nhân có thể sẽ không rất phối hợp, cũng có thể nhân trị liệu thủ đoạn không giống, sản sinh các loại phản ứng. Có thể tham chiếu hàng thứ ba bên trái quyển sách đầu tiên ( ôn dịch trị liệu đột phát tình hình biện pháp xử lý ) tiến hành xử lý. Như thực sự không cách nào xử lý, có thể đối với bệnh nhân tiến hành tiêu hủy thao tác."

"Làm ơn tất chú ý, hộ sĩ sẽ không định kỳ tuần tra. Như bị phát hiện có ngược đãi hoặc tiêu hủy bệnh nhân cử động, đối phương có thể sẽ lấy biện pháp đến bảo đảm bác sĩ làm tròn bổn phận công tác."

"Mặt khác, tiêu hủy bệnh nhân khả năng gợi ra khó có thể dự báo hậu quả nghiêm trọng, không tất yếu tình huống cẩn thận thao tác."

"Ôn dịch bác sĩ là một hạng tương đương khổ cực mà phức tạp công tác, càng nhiều quy tắc cần ngươi tự mình thăm dò. Mặt khác, ngươi có thể làm việc cho giỏi, hoặc là thích hợp nghỉ ngơi, cũng có thể. . . Chỉ là sống tiếp.".