Chương 3018: Diệu thủ thần y (hai)

Chương 3018: Diệu thủ thần y (hai)

Trong phòng mùi mốc cùng mục nát khí tức thật lâu không có tản đi. Treo ở đồng hồ trên tường không có mức độ, một cái kim chỉ hướng dừng lại ở tại chỗ, mặt trên khắc con số "1" một cái khác kim chỉ hướng xoay chuyển hơn nửa vòng.

Đồng hồ báo giờ phía trước đứng hai cái thân mặc áo bào đen  mang mỏ chim mặt nạ ôn dịch bác sĩ. Một cái trong đó cầm ngọn đèn rọi sáng một cổ thây khô mặt, một cái khác mang găng tay trắng, nắm cái kẹp nhấc lên dữ tợn khuôn mặt mí mắt.

"Tròng mắt biến mất, không có huyết dịch, có khô cạn cát sỏi, bước đầu phán đoán vì là 'Nhìn chăm chú vực sâu' sơ kỳ bệnh trạng. . . Ống tiêm."

Strange hướng về Schiller đưa tay. Schiller nhìn hắn, hắn cũng ngẩng đầu nhìn Schiller. Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ngươi là dự định nhường ta một người làm mổ chính cùng trợ thủ sống sao?" Strange hỏi.

Schiller này mới phản ứng được. Hắn đi đến bên cạnh công cụ trên giá tìm ống tiêm, sau đó nói: "Ta cũng không phải là không muốn hỗ trợ, then chốt là ta ở phòng giải phẫu thông thường là chỉ cần đứng ở giường bệnh một bên đối với bệnh nhân cổ vũ người kia. Ngươi tốt nhất không muốn hi vọng ta có thể cung cấp nghành gì trợ giúp."

Strange hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng không chỉ cổ vũ, ngươi còn có thể trào phúng cùng bố trí ngoại khoa bác sĩ a."

"Ngươi đây liền sai rồi. Ta cũng sẽ không trong phòng phẫu thuật nói ngoại khoa bác sĩ không tốt, dù sao khi đó trong tay bọn họ có đao." Schiller một bên lắc đầu, một bên ở trên giá chọn ống tiêm.

"Ngươi xem cái này được không?" Schiller lấy tới hai cái ống tiêm. Strange dụi dụi con mắt nói: "Đây là kim tiêm, nắm cái kia càng nhỏ lại đây, chính là phía dưới cái kia xếp trên giá cái kia."

Schiller lấy tới một cái càng nhỏ bé hơn ống tiêm. Strange đem ống tiêm cắm vào thây khô trong cánh tay, vẫn đúng là rút ra một ống chất lỏng. Chỉ có điều chất lỏng là màu đen, bên trong còn giống như hỗn hợp một ít bụi.

Strange hơi dừng một chút, đem ống tiêm đưa cho Schiller, sau đó nói: "Cầm kiểm nghiệm đài làm cái sáp dầu hỗn hợp."

Schiller đi tới. Hắn mới vừa ở kiểm tra cái kia trong sách này nhìn thấy cái này bộ phận. Đừng xem hắn là bác sĩ tâm lý, nhưng cũng là đọc y học viện. Cũng đừng xem hắn cơ bản không lấy bình thường phương thức tham gia thi cuối kỳ, thế nhưng hắn trời sinh trí nhớ tốt, trên căn bản có thể được xưng là là đã gặp qua là không quên được.

Hắn trước tiên cầm lấy kiểm nghiệm trước bàn mới vách tường trên giá chồng màu tím ngọn nến, đem ngọn nến thiêu đốt, nhỏ hai giọt sáp dầu ở đồng thau muỗng nhỏ lên. Sau đó dùng khác một cái thô màu trắng ngọn nến đặt ở muỗng nhỏ bên dưới, kéo dài đun nóng.

Một tay cầm muỗng nhỏ, một tay kia lấy một mảnh tích mảnh, đem ống tiêm bên trong huyết dịch nhỏ vào sáp dầu bên trong hỗn hợp sau khi, dùng châm bốc lên đến lau ở tích mảnh lên.

"Không có biến sắc." Schiller quan sát sau nói, "Nhưng đông lại tốc độ phi thường chậm, lại muốn làm cái thực vật chất lỏng phản ứng thí nghiệm sao?"

"Dùng mạn đà la thử một chút độc tính." Strange vừa nói vừa dùng lưỡi đao sắc bén cắt ra thây khô ngón trỏ. Ở phát hiện dưới da chỗ trống cùng bên trong duỗi ra thịt mầm sau khi, hắn nói: "Tính, không cần làm. Đã có thể xác định là bị thiêu chết nữ phù thủy. Tứ chi đã bắt đầu bệnh biến."

Schiller để đồ trong tay xuống, vừa muốn nói gì, liền nghe thấy đồng hồ báo giờ phát sinh "Cheng" một tiếng.

Trên giường bệnh thây khô bỗng nhiên bắt đầu co giật lên.

"Quá giờ sao?" Strange ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ báo giờ, kim đồng hồ đã chuyển xong hơn nửa vòng, phần sau vòng bộ phận đánh dấu màu đỏ. Khả năng này mang ý nghĩa, một khi người bệnh ở trên giường bệnh dừng lại thời gian quá dài, có thể sẽ xuất hiện phản ứng dị thường.

Schiller một bên tuốt tay áo một vừa đi tới nói: "Này không liền đến ta chuyên nghiệp lĩnh vực sao? Yên tĩnh một chút! Không phải ta có thể lên trấn định a!"

"Có trấn định tề sao?" Strange hỏi.

"Không có, nhưng không phải có mạn đà la sao? Nếu là nữ phù thủy, vậy hẳn là chính là nhân loại, độc ngã cũng giống như vậy."

Schiller vừa nói vừa đi tới bên cạnh trên giá, cầm lấy hai cái mọc ra gai nhọn trái cây màu xanh lục, dùng bên cạnh trên bàn làm việc mài đâm tùy tiện đảo hai lần, rơi ra rất nhiều màu đen hạt nhỏ, lại dùng sức dùng sức đập hai lần, chảy ra một ít trong suốt chất lỏng.

Schiller lấy ra mới vừa tiêm vào quản, dùng nước bình đi vào trong ngã lướt nước, lại đem chất lỏng thêm vào, dùng sức quơ quơ, đưa cho Strange.

"Ta chuẩn bị đem nó mệnh danh là mạn đà la thuốc tê, ngươi cảm thấy thế nào?"

Strange cúi đầu xem trong tay thuốc chích, sau đó nói: "Ta thật không dám tưởng tượng, nếu như ngươi sinh ở thời Trung Cổ, hiện đại y học sẽ bị ngươi đặt móng thành hình dáng gì."

Hắn đang nói đây, trên giường bệnh thây khô một cái cá chép nhảy, tay trái vung lên liền đánh vào Strange cánh tay nhỏ lên.

"Há, đáng chết! Đừng đụng ta tay! !" Strange tay mắt lanh lẹ cầm lấy công cụ giá lên cái kìm, một cái đập mạnh."Bang" một tiếng, thây khô liền bị hắn đập về trên giường.

"Ngươi tên khốn đáng chết này, chẳng lẽ không biết ngoại khoa bác sĩ cánh tay tầm quan trọng sao? ! Schiller, lại đây nhấn ở hắn, làm hai lần gây tê!"

Schiller cũng mang lên găng tay, từ Strange trong tay tiếp nhận cái kìm, hai tay cầm cái kìm hai bên ép đang thây khô trên cổ, đem nàng gắt gao nhấn ở trên giường.

Strange cầm ống tiêm, đem bên trong chất lỏng tiêm vào đến thây khô trong tĩnh mạch, giả thiết nó còn có tĩnh mạch.

Sự thực chứng minh, nó khả năng thật sự có. Chất lỏng tiêm vào đi không tới 30 giây, thây khô co giật một hồi, bất động.

"Hắn đến cùng là bị gây tê vẫn là chết?"

"Ngươi không tin ta điều phối dược tề trình độ?"

"Nếu như chết liền trực tiếp ném vào lò sưởi bên trong đi." Strange nói, "Như vậy còn có thể vì là cái kế tiếp người bệnh tiết bớt chút thời gian."

"Ta cuối cùng cũng coi như biết ngươi một ngày làm thế nào 20 nhiều đài giải phẫu."

Schiller đi tới cạnh cửa, thông qua quan sát cửa sổ nhìn ra phía ngoài xem, sau đó nói: "Y tá trưởng không ở, đi ngươi."

Hai người một cái điều khiển cánh tay, một cái giơ lên chân, trực tiếp đem thây khô nhấc đến lò sưởi một bên. Schiller cũng không biết tiêu hủy thi thể cụ thể quy trình là cái gì, hắn cảm thấy có thể sẽ ở trên giá sách tìm tới một quyển sách, thế nhưng hắn hiện tại xác thực cũng lười xem, trực tiếp đốt được.

Schiller liếc mắt nhìn thây khô, lại liếc nhìn lò sưởi, sau đó nói: "Không được, trước tiên cần phải phân thây, bằng không nhét vào không lọt."

"Phương diện này ngươi là chuyên nghiệp, nghe lời ngươi." Strange đi trở về đi lấy một cái càng to lớn hơn đao, sau đó nói, "Đem chân tháo ra nên gần như."

"Đầu cũng đến tháo ra. Xương sọ thiêu đến quá chậm, vạn nhất bị y tá trưởng phát hiện liền phiền phức. Ta thấy bên kia có lưu huỳnh cùng cất thiết bị, ta đi chế phẩm một ít đậm axit sunfuric, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Strange lập tức bắt đầu động thủ, từ khớp xương hông hạ đao, ba lần hai lần liền đem chân dỡ hạ xuống, đón lấy bắt đầu tách ra một cái chân khác.

Schiller kiểm tra một chút lưu huỳnh chất lượng, phát hiện tuy rằng không phải rất thuần, thế nhưng cũng miễn cưỡng có thể sử dụng. Chế phẩm tính ăn mòn hóa học chất lỏng là hắn bản lĩnh sở trường. Tuy rằng không hi vọng dùng đồ chơi này hoàn toàn hủy thi diệt tích, nhưng dùng hóa học phương thức có thể che lấp tuyệt đại đa số có chứa mãnh liệt nhân loại đặc thù bộ phận, tỷ như trước nói qua tóc, khớp ngón tay cùng bộ phận sinh dục.

Rất nhanh, cất thiết bị liền bắt đầu sùng sục sùng sục mà nổi lên. Strange bên kia công tác cũng cơ bản hoàn thành, hắn một bên cọ đao vừa nói: "Chúng ta hiểu rõ quy tắc dùng đi phần lớn thời gian, đây căn bản không công bằng. Vì lẽ đó chỉ có thể làm như vậy rồi. Nhưng dưới một bệnh nhân chúng ta sẽ cố gắng trị, đúng không?"

"Không sai." Schiller gật gật đầu, vượt qua thi thể đem đầu lấy đi, dùng công cụ giá lên búa đập nhỏ sau khi, dùng thuốc hoá học từng chút ăn mòn rơi, sau đó đem còn lại tro cặn đồng thời ném vào lò sưởi bên trong.

Bỗng nhiên, cửa trước tia sáng lóe lên. Schiller lập tức quay đầu nhìn sang, đúng như dự đoán nhìn thấy cái kia song hãm sâu ở trong hốc mắt con mắt.

"Buổi trưa tốt, nữ sĩ. Trong phòng có chút lạnh, chúng ta cần nướng sưởi ấm." Schiller mặt không biến sắc nói rằng, đồng thời dùng chân nhọn đem rơi ra đến một đoạn xương đùi đi vào trong đẩy một cái.

Không nghĩ tới hộ sĩ dĩ nhiên nói chuyện.

"Nhanh đi làm việc! Còn có rất nhiều bệnh nhân chờ đây!"

Nàng âm thanh liền như là bay hơi cái bễ, ngữ điệu mơ hồ không rõ, mang theo có chút quỷ dị khí âm, ở tràn ngập khí tức hôi thối trong hoàn cảnh có vẻ vô cùng khủng bố.

"Được rồi, tốt." Schiller lập tức liền đứng lên nói, "Vậy thì đến."

Hai người một lần nữa trở lại bàn mổ bên.

Bàn mổ phía trước trên vách tường cửa kim loại, tựa hồ chính là bệnh nhân đi ra địa phương. Schiller ở phía trên nhìn thấy hai cái tay hãm. Một cái tay hãm trên tay cầm diện vẽ cái hướng phía dưới mũi tên, một cái khác nhưng là cái hướng lên trên mũi tên.

Schiller kéo một hồi hướng lên trên mũi tên tay hãm, cửa liền mở ra. Bên trong truyền đến một trận tất tất tác tác âm thanh, mặt trên thậm chí còn mơ hồ truyền đến một ít đối thoại âm thanh, chỉ là âm thanh quá nhỏ nghe không rõ.

Schiller cùng Strange đối diện một chút, nhưng đều ăn ý cũng không có hướng về trong thông đạo xem.

Đột nhiên, rầm một tiếng, có món đồ gì từ trong lối đi rơi mất đi ra. Schiller nhặt lên đến vừa nhìn, dĩ nhiên là hai viên tiền đồng.

Con mắt của hắn lập tức liền sáng lên, quan sát hai quả kia tiền đồng, sau đó nói: "Dĩ nhiên có tiền nắm? Đây là tiền lương sao? Vẫn là nói trị liệu một bệnh nhân thù lao?"

Chưa kịp hắn làm rõ, dưới một bệnh nhân liền đến.

Lần này cũng không phải thây khô, xem ra là một cái người sống sờ sờ, màu nâu da dẻ, thành niên nam tính. Từ xương cốt kết cấu đến xem, có chút gần như ở Latin đời sau, nhưng xem ra cũng không phải nhân loại bình thường, bởi vì con mắt của hắn có hai cái con ngươi, này cũng không phải bất luận một loại nào bệnh trạng, bảo ngày mai sinh ra được là như vậy.

Bụng của hắn cao cao nhô lên đến, không bình thường ngọ nguậy, có thể ngờ ngợ nhìn thấy hình rắn hoạt động dấu vết.

"Lão thiên, ngươi đây là ăn cái gì?"

"Cứu cứu ta, nhanh cứu cứu ta! Ta hoạn nhúc nhích sâu bệnh! Bác sĩ, nhanh cứu cứu ta!" Bệnh nhân không ngừng kêu thảm thiết, kém chút từ trên bàn mổ lật xuống.

"Nhúc nhích sâu bệnh? Nha, nhúc nhích trùng thịnh yến tổng hợp chứng đúng không?" Schiller cầm lấy bên cạnh quyển sách kia liếc mắt nhìn.

"Đến mở bụng." Strange một lần nữa lấy ra đao giải phẫu, điều chỉnh tốt găng tay vị trí, sau đó nói, "Cho hắn đến một châm thuốc tê, lại đi đem bắt trùng lồng lấy tới. . ."

Schiller lại đi điều phối một châm mạn đà la thuốc tê, lần này hơi hơi giảm thiếu một điểm liều lượng, để phòng ngừa bệnh nhân bị độc chết. Tiêm vào sau khi, đối phương quả nhiên rất nhanh liền bất động rồi, có điều còn có hô hấp, xem ra hẳn là gây tê thành công.

Schiller cũng không có đi đem trị liệu sổ tay lên bắt trùng lồng lấy tới, dù sao món đồ kia lại đến mở ra lại được với khóa. Hắn trực tiếp nắm qua cái kìm, sau đó nói: "Ngươi đem côn trùng ném lại đây, ta trực tiếp ném đến lò sưởi bên trong đốt, thuận tiện cấp tốc."

Strange liếc một cái lò sưởi, không nói cái gì, trực tiếp bắt đầu động đao.

Hắn đầu tiên là nhợt nhạt vạch một đạo dấu vết, tựa hồ là ở làm định vị. Nhưng da dẻ bị suy yếu trong nháy mắt liền có hai cái giun như thế màu đen côn trùng chui ra. Strange ghét bỏ dùng đao lấy ra đến ném xuống đất, Schiller lại cắp lên đến ném vào lò sưởi bên trong.

Hắn ló đầu nhìn một chút cạnh cửa, đối với Strange so với cái "OK" thủ thế, sau đó nói: "Y tá trưởng không ở, tiếp tục."

Strange tựa hồ bị côn trùng buồn nôn đến mất kiên trì, hắn ném xuống trong tay giải phẫu nhỏ đao, lấy ra trước dỡ xương dùng đại đao, một đao liền đem toàn bộ ổ bụng cho xé ra.

Lần này nhưng là côn trùng đại bạo phát, Strange né tránh không kịp, nhúc nhích trùng trực tiếp phun đến trên người hắn.

"Mẹ! Cút ngay! ! Cút ngay! ! ! Đáng chết côn trùng! ! !" Strange khua tay múa chân muốn đem trên người côn trùng làm xuống.

Schiller mau mau xông tới, giúp hắn đem trên người côn trùng đập rơi. Strange vọt thẳng đến rãnh nước bên nôn khan. Schiller hoặc là không làm, cầm lấy bên cạnh bình thuỷ tinh bên trong axit sunfuric, trực tiếp giội đến bệnh nhân ổ bụng bên trong.

"A a a a a a a! ! !"

Mạn đà la lại không phải thật thuốc tê, căn bản không làm được hiện đại thuốc tê hiệu quả. Bệnh nhân ổ bụng bị ăn mòn đau nhức giật mình tỉnh lại, phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết.

Schiller bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía quan sát cửa sổ, có chút luống cuống tay chân đem may mắn còn sống sót côn trùng giẫm chết, đối với Strange hô: "Đừng phun! Mau mau lại đây trị liệu!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân dồn dập từ cạnh cửa truyền đến. Schiller lắc người một cái ngăn trở bệnh nhân ổ bụng. Hộ sĩ con mắt xuất hiện ở quan sát cửa sổ bên trong.

"Xin chào, nữ sĩ."

"Các ngươi đang làm gì? ! Bệnh nhân tại sao gọi đến thảm như vậy? !"

"Thuốc tê mất đi hiệu lực, chúng ta lập tức bù đắp!" Schiller vội vàng nói, "Sẽ không rất lâu, nữ sĩ, rất nhanh liền tốt!"

Hộ sĩ nửa tin nửa ngờ, Schiller bỗng nhiên hít hơi, trực tiếp cầm lấy bị Strange ném mất đao giải phẫu, đối với lồng ngực chính là một đao.

"Xì xì!"

"Tốt, nữ sĩ, lần này yên tĩnh.".