Chương 3019: Diệu thủ thần y (ba)

Chương 3019: Diệu thủ thần y (ba)

Hộ sĩ vẫn là rời đi. Strange cũng rốt cục phun xong. Trên người hắn còn dính một ít côn trùng chất nhầy. Schiller dùng khăn chấm lướt nước bình bên trong nước, giúp hắn xoa xoa.

"Ngươi cuối cùng cũng coi như làm điểm trợ thủ chuyện nên làm." Strange nói xong, đi tới kiểm tra bệnh nhân tình huống.

"Ngỏm rồi." Strange thở dài nói, "Đốt đi."

Không tới năm phút đồng hồ, hai người liền lại ngồi xổm ở lò sưởi trước. Strange nghĩ lại nói: "Biết có thời gian hạn chế sau khi, ta quá cuống lên. Kỳ thực nếu như chỉ mở cái cái miệng nhỏ, chậm rãi đem côn trùng thả ra, nên cũng tới kịp."

"Ta cũng không biết ngươi tại sao muốn đột nhiên xé ra. Ngươi biết rõ món đồ kia sẽ tới nơi tán loạn." Schiller một bên đập nát lưu huỳnh vừa nói, "Chúng ta mạn đà la cùng lưu huỳnh tồn lượng là có hạn, cũng không biết có thể hay không bổ sung, vẫn phải là dùng tiết kiệm chút."

"Cái kế tiếp tuyệt đối không thành vấn đề." Strange nói, "Ta xin thề ta sẽ trước tiên vác (học) một lần Hippocrates lời thề."

"Ta cũng sẽ."

"Cái kia ngươi hiện tại liền vác (học)."

"Ta trịnh trọng tuyên thệ, ạch. . . Ta. . . Cái gì cái gì tuân thủ nghiêm ngặt lời thề, trung thành không thay đổi. . . Schiller · Rodriguez ở đây quang vinh làm ra hứa hẹn."

Strange lườm một cái nói: "Ngươi là làm thế nào đến đem hết thảy tính thực chất nội dung đều quên, liền nhớ kỹ lời nói khách sáo?"

"Bởi vì ta chỉ có thể đối với những này làm ra hứa hẹn." Schiller mở ra tay nói, "Ta bảo đảm ta phi thường trịnh trọng, trung thành mà thành kính."

"Đối với bệnh nhân?"

"Đối đầu đế."

"Ngươi hi vọng Thượng Đế tới bảo vệ bọn họ?"

"Ta hi vọng Thượng Đế tới bảo vệ ta." Schiller nói, "Ta biết Thượng Đế sẽ không phù hộ bọn họ."

"Làm sao ngươi biết?"

"Nếu như Thượng Đế phù hộ bọn họ, bọn họ liền sẽ không gặp đến ta."

Strange không nhịn được cho hắn vỗ tay, sau đó nói: "Các loại Thượng Đế nắm về chính mình hai tay ngày đó thời điểm, ta sẽ như thực chất hướng về hắn thuật lại."

Nói xong, hai người một lần nữa đứng lên, chuẩn bị nghênh tiếp người thứ ba bệnh nhân. Strange vẫn đúng là liền phi thường trịnh trọng đọc thuộc lòng một lần Hippocrates lời thề.

Đáng tiếc, cái thứ ba từ đường nối trượt xuống đến sinh vật không phải người.

"Thượng Đế, đây là thứ đồ gì? ! Lang nhân sao? ? ?" Schiller đến gần liếc mắt nhìn, từ cái kia loang lổ dính huyết mao phát ở trong, ngờ ngợ nhìn thấy một tấm mặt.

Nằm ở trên giường bệnh vật này cùng nhân loại hình thể gần như, thế nhưng cả người lông dài, trên đầu mọc ra một tấm đầy miệng, trong miệng có thật nhiều sắc bén răng, tay cùng chân cũng rõ ràng không phải linh trưởng loại động vật nên có dáng vẻ, nhìn qua xác thực càng gần gũi ở chó khoa.

"Chúng ta nên hấp thụ lần trước giáo huấn, trước tiên đem nó cố định lên, sau đó lại đem nó miệng lấp kín." Strange đưa ra thiết thực hữu hiệu tăng cao tỉ lệ thành công phương pháp.

Schiller cũng tán thành cái phương pháp này, liền hắn từ bên cạnh công cụ trên giá tìm ra dây thừng, đem cái này kỳ lạ lang nhân tứ chi cho bó lên, sau đó quấn vào bên giường.

Nếu như là nhân loại, bịt mồm có thể có chút khó khăn, thế nhưng sói miệng là hướng ra phía ngoài đột xuất, vì lẽ đó cũng chỉ cần nắm dây thừng bó lên là được.

Đem lang nhân miệng lấp kín sau đó, hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, hơn nữa là nhiều lần rung động cùng co giật, khá giống là ở ho khan.

Schiller dùng mang găng tay dấu tay một hồi hắn miệng bộ tóc bên cạnh chảy ra huyết dịch, phát hiện một ít bột phấn dáng kết tinh.

"Hẳn là đá bệnh phổi." Schiller suy đoán nói.

Strange đã đem ra kim loại máy phóng đại thanh âm, dán ở lang nhân trên lồng ngực sau khi, đem lỗ tai đến gần nghe. Khi nghe đến dường như tiếng chuông như thế trầm thấp tiếng hít thở thời điểm, hắn đứng thẳng người nói: "Chỉ sợ là lá phổi bế tắc tính đá bệnh phổi. Ngươi đi điều phối hòa tan sương mù, ta làm mở miệng nói sinh thiết."

"Ngươi cẩn thận một chút, đừng tiếp tục bị hắn cắn đến." Schiller vừa nói vừa đi về phía kiểm nghiệm đài.

Trị liệu thạch bệnh phổi hút vào thức hòa tan sương mù cần dùng Raven huyết dịch hỗn hợp mẫu lang mật phóng tới cất dụng cụ lên cất, sau đó đem cất khí thể thông qua đường ống tuyền vào hô hấp dụng cụ ở trong.

Schiller ở cái kia thả đầy bình bình lon lon trên giá tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một bình nhỏ Raven huyết dịch, mẫu lang mật lại có một bình lớn, hai người đều rất khó ngửi.

Schiller dựa theo tỉ lệ hỗn hợp tốt sau khi, bỏ vào cất dụng cụ bên trong. Nhưng chờ hắn bỏ vào, hắn mới nhớ tới đến, trước hắn dùng cất dụng cụ xử lý axit sunfuric tới.

Schiller đứng ở cất dụng cụ trước mặt hít một hơi. Hắn liếc mắt nhìn còn lại Raven huyết dịch, cái kia bình vốn là không lớn, lần này liền dùng mất rồi một nửa, hiện tại chỉ còn từng chút.

"Tính, lang nhân sức sống nên so với nhân loại ngoan mạnh hơn." Schiller tự nhủ. Hắn khởi động cất dụng cụ, sau đó đem đường ống nối liền.

Từ bên giường cái giá mặt bên lấy ra hô hấp mặt nạ, đem một đầu khác đường ống cũng vặn lên cũng phong tốt. Nhưng là muốn đem mặt nạ chụp lên tới thời điểm, hắn hơi lúng túng một chút. Dù sao sói miệng bộ kết cấu cùng nhân loại không giống nhau lắm, phía này che chở rất khó vừa khớp chụp lên tới.

Strange hiển nhiên nhìn ra vấn đề vị trí. Hắn nói: "Lang nhân sức sống nên so với nhân loại ngoan mạnh hơn, đem mặt nạ lấy xuống, khí quản cắt ra ống cắm."

Nói xong, hắn trực tiếp ở lang nhân cổ ở giữa cắt quãng đê vỡ, trực tiếp đem cái ống cắm vào.

Ngăn ngắn mấy giây, lang nhân như điên rồi như thế giãy dụa, hầu như muốn đem bàn mổ đều lật tung. Schiller cùng Strange đều né tránh, dù sao vạn nhất loại quái vật này tránh ra, vậy còn không là bắt ai cắn ai, ai biết hắn có hay không bệnh chó điên, trước tiên chạy lại nói.

Các loại trở về thời điểm, lang nhân đã bất động.

"Tại sao lại chết?" Strange phát sinh linh hồn chất vấn.

Nhưng hai người cũng không nhàn rỗi, đem quản một rút, dùng biện pháp cũ tiêu hủy thi thể. Lần này hơi hơi phiền toái một chút, bởi vì lang nhân tóc đâu đâu cũng có, hỗn hợp huyết dịch dính trên đất, Schiller suy nghĩ cả nửa ngày mới làm sạch sẽ.

Ở đem thân thể ném vào lò sưởi bên trong trước, Strange còn cố ý đem lồng ngực mở ra kiểm tra một chút, kết quả là phát hiện, lang nhân hơn một nửa cái phổi đều không còn. Nhưng trong sổ tay cũng không có nói tới qua loại bệnh trạng này, hắn chỉ có thể lắc lắc đầu nói: "Xem ra hắn làm đến quá chậm, nếu như hắn sớm chút đến, hai chúng ta nhất định có thể đem nó cứu trở về."

"Đúng đấy, đáng thương chó con." Schiller thở dài nói.

Sau đó hắn còn nói: "Ngươi vác (học) Hippocrates lời thề cũng không dùng a. Còn không bằng theo ta đồng thời hướng về thượng đế cầu khẩn, nói không chắc Thượng Đế liền đồng ý đáp lại chúng ta đây?"

Strange đem móng vuốt ném vào lò sưởi bên trong, vừa muốn nói gì, liền hơi nghi hoặc một chút đánh giá gian phòng, sau đó nói: "Ngươi có cảm giác hay không tia sáng thật giống tối tăm một ít?"

Schiller cũng ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta cảm giác còn tốt, miễn cưỡng còn có thể thấy rõ. Có điều ngoại khoa giải phẫu tinh vi thao tác xác thực cần tốt đẹp tia sáng, muốn không nghĩ biện pháp làm cái cây đuốc?"

Nói làm liền làm, Schiller đứng lên, ở những kia trong chai lọ tìm tới cá voi dầu mỡ. Đem dầu mỡ bôi ở vải lên, lại quấn đến cái kìm lên, một cái giản dị cây đuốc liền làm thành.

Strange đem tay hãm kéo xuống, dưới một bệnh nhân vào chỗ.

Lần này bệnh nhân này càng là trọng lượng cấp, trên căn bản chính là một cái tiểu hào Cthulhu. Đầu của hắn là một cái hoàn chỉnh bạch tuộc, có nhân loại thân thể cùng tứ chi, thế nhưng ngón tay cùng ngón chân cũng là bạch tuộc xúc tu.

"Ta thiên, ta đến cùng là làm thế nào chiếm được công việc này." Schiller nói, "Cho Cthulhu xem bệnh, ta sao?"

"Đừng nói nhảm," Strange nói, "Lần này nhất định thành công."

Strange trước tiên kiểm tra con mắt, phát hiện không có cái gì dị thường, sau đó lại kiểm tra khoang miệng. Tiếp theo là tứ chi cùng dịch. Bởi bạch tuộc không có tóc, vì lẽ đó liền không có kiểm tra này một hạng.

Đem người bạch tuộc nửa người trên y phục cởi sau khi, Strange nghe một hồi ngực âm. Hắn hơi suy nghĩ sau khi nói: "Có quy luật tiếng rắc rắc, có thể là trái tim bánh răng ung thư. Ta cần mở ra nhìn một chút."

Nói xong, hắn thập phần gọn gàng mở ra lồng ngực, quả nhiên ở tim nơi nhìn thấy không ngừng xoắn Phệ Huyết thịt bánh răng. Bánh răng ở từng chút mọc thêm, hiện tại đã khuếch tán đến lá phổi.

Strange kéo một hồi tay áo, sau đó nói: "Điều này cần tay động bỏ đi cùng khâu lại, khả năng còn cần bắc cầu. Ngươi đứng ở phía ta bên này đến cho ta lau mồ hôi."

Công việc này đúng là đơn giản, Schiller cầm khăn chờ ở Strange bên cạnh là được. Vì bổ sung tia sáng, hắn cầm mới vừa làm tốt cây đuốc, đứng ở Strange nghiêng phía sau. Chỉ cần hắn gọi lau mồ hôi, Schiller liền giúp hắn lau một hồi mồ hôi trên trán, để phòng ngừa mồ hôi tích tiến vào con mắt bên trong ảnh hưởng giải phẫu.

Xem Strange làm giải phẫu là một sự hưởng thụ, hắn hạ đao phảng phất có một loại nào đó kỳ diệu quy luật. Dù cho bỏ đi là trong thế giới hiện thực chưa từng có đồ vật, nhưng như cũ gọn gàng sạch sẽ, chưa bao giờ sẽ nhiều tước một mảnh huyết nhục, hoặc là nhiều chạm một cái mạch máu.

Nhỏ gầy ngón tay ở huyết nhục trong lúc đó bay tán loạn có chứa một loại máu tanh nhưng quỷ dị vẻ đẹp, xấu xí huyết nhục cùng cực kỳ tinh chuẩn thao tác hoà lẫn, mà Strange trước sau như một lạnh lùng và bình tĩnh.

Đại khái mười mấy phút, phần lớn bánh răng liền bị hoàn mỹ bỏ đi, liền huyết đều không ra bao nhiêu, chỉ còn cái cuối cùng bánh răng mẫu thể, vướng ở một cái phi thường xảo quyệt vị trí.

Strange hít sâu một hơi, một đao xuống, mẫu thể bị đào ra hơn nửa.

Có thể một mực vừa lúc đó, cái này kỳ lạ người bạch tuộc tỉnh rồi. Tuy rằng không có cái gì rất lớn phản ứng, nhưng nương theo chú ý thức khôi phục, bắp thịt bắt đầu căng thẳng, Strange một đao liền đâm lệch.

"Chớ lộn xộn!" Hắn quát, "Bổ gây tê! Nhanh bổ gây tê! !"

Schiller lại lần nữa đem ra thuốc chích, thế nhưng bạch tuộc cùng thân thể con người kết cấu không giống nhau, dược tề tiêm vào không có hiệu quả. Người bạch tuộc một bên huyên thuyên nói gì đó, một bên liều mạng giãy dụa.

Schiller vừa định đưa tay nhấn ở hắn, hắn trên cằm xúc tu một trận vung vẩy, trực tiếp đem Schiller cầm trên tay cây đuốc cho xoá sạch.

Bị hỏa diễm thiêu đến đỏ chót cái kìm liền như thế thẳng tắp nện ở trên mặt của hắn. Hỏa diễm thiêu đốt xúc tu, người bạch tuộc phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết.

Hai người vốn là là nghĩ dập tắt lửa, thế nhưng diệt diệt, tỏa hương vị.

Cái kia Schiller có thể làm sao? Hắn chờ Strange các loại đến quá nửa đêm, liền cái bữa ăn khuya đều không ăn. Này sẽ cũng là đến đều đến rồi, cũng không thể lãng phí đi?

Sau mười phút, Strange cùng Schiller một người cầm một chuỗi nướng cá mực râu ngồi xổm ở lò sưởi bên cạnh.

"Ta cảm thấy chúng ta phương pháp làm việc có vấn đề rất lớn." Schiller thở dài nói, "Ta cũng coi như, ngươi nhưng là được xưng bàn tay của thượng đế toàn thế giới tốt nhất ngoại khoa bác sĩ, làm sao có thể đem việc làm thành như vậy đây?"

"Ta đang nhớ ngươi trước nói cái kia vấn đề." Strange cắn một cái cá mực râu hạ xuống, sau đó nói, "Hai chúng ta đến cùng là làm thế nào chiếm được công việc này?"

Schiller một ngụm ăn mất một cái cá mực râu, ở trong miệng dùng sức nhai nhai, sau đó nói: "Ta đầy đủ hoài nghi ta khả năng là cái sát thủ, sẽ chọn công việc này là bởi vì ở đây giết đến càng nhanh hơn vẫn sẽ không bị người phát hiện."

"Vậy ta đây? Ta hẳn là cái thần y." Strange nói, "Bằng không cũng sẽ không cùng ngươi phân phối đến cùng một gian phòng giải phẫu."

"Được đi, ngươi cũng không tốt đến đâu nhi đi." Schiller hướng về cá mực râu lên vung điểm muối, sau đó nói, "Ngươi rất có làm sát thủ thiên phú, ta nói thật."

Đã ăn xong Strange đem cái thẻ hướng về lò sưởi bên trong ném một cái, đứng lên đến vỗ tay một cái nói: "Được rồi bác sĩ đều là tốt sát thủ, ta liền coi ngươi là ở khen ta."

"Đương nhiên. Dù sao hai chúng ta tuy rằng bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

Biệt ly nhà bếp đặc biệt bản: Biệt ly bệnh viện.