Chương 3020: Diệu thủ thần y (bốn)

Chương 3020: Diệu thủ thần y (bốn)

Đồng thau giá cắm nến lên ngọn nến ngọn lửa không ngừng lập loè, nhường nguyên bản liền tối tăm trong phòng tăng thêm mấy phần quỷ dị. Hai đạo thon dài bóng người màu đen đứng ở bàn mổ trước, phảng phất đang tiến hành cái gì thần bí tế tự nghi thức. Nếu như dựa vào đến đủ gần, còn có thể nghe được nhỏ vụn lẩm bẩm nói nhỏ.

"Ta nói, lão huynh, chúng ta thật không thể lại tiếp tục như thế." Môt thanh âm trong đó nói, "Ngươi thế nào cũng phải nhường ta xem một chút, thành công trị tốt một bệnh nhân là cái gì hiệu quả đi?"

"Ngươi cảm thấy này con quyết định bởi ta sao?" Một thanh âm khác nói, "Đây là cái hai người du lịch hí, một người khác cũng không thể chỉ đứng ở nơi đó nói nói mát đi?"

"Ta lúc nào chỉ đứng ở nơi đó nói nói mát?"

"Vấn đề chính là ngươi còn không bằng chỉ đứng ở nơi đó nói nói mát!"

"Ta cảm thấy chúng ta hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, là ít nhất muốn trị tốt một bệnh nhân để chứng minh nơi này là phòng giải phẫu, mà không phải nhà xác."

"Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là chứng minh nơi này là phòng giải phẫu, mà không phải nhà ăn!"

"Cái kia ngươi không phải cũng ăn sao?"

"Ta làm giải phẫu làm đến hai giờ sáng, mà ta cơm tối chỉ ăn một cái cá ngừ ca-li sandwich."

Schiller một cái tay chống nạnh, một cái tay đặt tại mặt nạ mỏ chim lên, sau đó nói: "Tốt, hiện tại cãi nhau còn quá sớm. Trò chơi này không thể chỉ nhường chúng ta lặp lại trị liệu bệnh nhân quá trình, nhất định còn có thể có chút cái khác cách chơi, vì lẽ đó chúng ta đến dành thời gian thông qua cửa thứ nhất."

Strange cũng thở dài, nói: "Chúng ta đến ước pháp tam chương, dưới một bệnh nhân đến, chúng ta nhất định phải toàn lực cứu chữa, bảo đảm không xảy ra bất cứ vấn đề gì, tốt sao?"

Schiller gật gật đầu, xem như là đáp ứng rồi.

Lại kéo xuống tay hãm, lần này lại rơi ra đến hai viên tiền đồng. Schiller đem tiền tệ thu vào trong túi của mình, nhưng cái kế tiếp rơi ra đến không phải bệnh nhân, mà là một khối nhăn nhúm vải rách.

Schiller đem khối này vải nhặt lên đến, phát hiện mặt trên cọ màu đen bụi than, còn có chút vết máu màu đỏ. Nhưng từ huyết dịch khô cạn biểu hiện đến xem, không giống như là máu người, càng có thể là giống chim huyết dịch.

"Các ngươi tốt, ta là Raven tiên sinh. Xin hỏi các ngươi muốn đặt báo giấy sao? Một cái tiền đồng một phần, mỗi ngày có thể đặt sớm báo cùng báo chiều, đây là ngươi hiểu rõ thế giới nhất quán chi tuyển."

Strange cũng nhìn thấy vậy được chữ, hắn nói: "Quả nhiên, cái thế giới này không có đơn giản như vậy, rốt cục muốn bắt đầu bàn giao bối cảnh cố sự sao?"

"Chúng ta hiện tại chỉ có bốn khối tiền." Schiller nói, "Thế nhưng có thể thử nghiệm đặt một phần báo chí, xem xem bên trên có tin tức gì."

"Chúng ta muốn làm sao trả tiền?"

Schiller suy nghĩ một chút, từ trong túi móc ra một đồng tiền, bỏ vào trong lối đi, sau đó đem công tắc cửa đóng lại. Hắn nghe được rất nhỏ tiền đồng lướt xuống âm thanh, tiếp theo là hai tiếng Raven gọi tiếng.

Schiller gõ gõ kim loại đường nối cửa, nói: "Cho ta một phần sớm báo, cảm tạ."

Schiller vốn là cho rằng báo chí cũng sẽ thông qua kim loại đường nối đưa tới, nhưng không nghĩ tới, gian phòng trên vách tường mới một cái cửa sổ nhỏ mở ra, một con đen kịt lớn Raven bay đến phía trước cửa sổ, cũng đem một phần cuốn lên đến báo chí ném đi vào.

Schiller ngẩng đầu nhìn cái kia ô cửa sổ, ô cửa sổ quá cao, dù cho đưa tay ra cũng với không tới. Đồng thời bên ngoài đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy. Ô cửa sổ quá nhỏ, tuyệt đối không cách nào cung người trưởng thành thông qua. Xem ra từ cửa sổ chạy trốn là không thể.

Schiller đi lên trước nhặt lên báo chí, báo chí cũng là dùng tiếng Latin viết, đọc lên hơi có chút nhọc nhằn. Schiller đem báo chí đưa cho Strange, sau đó nói: "Ngươi trước tiên đọc, ta đi xem xem hộ sĩ có hay không tới."

Strange đi tới lò sưởi cái ghế bên cạnh trước ngồi xuống, bắt đầu xem lên báo chí. Schiller thì lại đi tới cạnh cửa.

Cửa là có thể mở ra, hành lang cũng có thể đi vào, nhưng Schiller phát hiện mình chỉ muốn rời khỏi cửa một mét phạm vi bên trong, liền sẽ rơi vào hoàn toàn hắc ám. Dù cho cầm ngọn nến cũng không được, phía trước khu vực hiển nhiên không cho phép thăm dò.

Có điều có chút kỳ quái là, trước ngã vào bên tường người đàn ông kia thi thể không gặp. Không biết là bị hộ sĩ nhấc đi, vẫn là biến mất không còn tăm hơi.

Schiller có chút đáng tiếc: "Nếu như ở đây chữa bệnh có thù lao, cái kia người đàn ông kia trên người khả năng là có tiền. Nên sớm chút mò thi thể."

Một lần nữa trở lại phòng giải phẫu bên trong, Strange đã lấy kinh người xem tốc độ đọc xong báo chí. Hắn đại khái khái quát một hồi, sau đó nói: "Hẳn là Victoria thời đại hỗn hợp hơi nước punk thế giới phép thuật quan, chúng ta vị trí điểm là một cái gọi Ma Xu trấn địa phương, ở vào nào đó quốc gia nam bộ. Hiện tại nơi này bạo phát quy mô lớn ôn dịch, toàn bộ khu vực đều bị phong toả."

"Sẽ không là 'cái chết đen' bối cảnh đi?" Schiller nhẹ nhàng hít một hơi, "Lần này thật là thành truyền thống Tây y."

"Chỉ sợ cũng là." Strange nói, "Hơn nữa khả năng là dung hợp châu Âu mấy lần ôn dịch bạo phát bối cảnh  nếu không sẽ không một ngày có nhiều như vậy bệnh nhân."

"Không trách chết nhiều như vậy bệnh nhân, cũng không người đến tìm hai người chúng ta." Schiller nói, "'cái chết đen' niên đại đó y học trình độ, trị bất tử mới là kỳ quái."

"Mặc dù là cổ đại bối cảnh, nhưng hai người chúng ta nhưng là hiện đại bác sĩ." Strange cường điệu nói, "Chúng ta cũng không thể cùng đám kia lang băm thông đồng làm bậy."

Schiller khoát tay áo một cái, ra hiệu tự mình biết. Hắn từ rãnh nước nơi đó đánh một thùng nước, bắt đầu thanh tẩy cất dụng cụ, sau đó nói: "Cho chúng ta hiểu rõ thế giới tình huống cơ hội, khẳng định không phải đơn thuần vì giải buồn. Nói không chắc chúng ta có thể thông qua lựa chọn trị ai tới ảnh hưởng thế giới thế cuộc."

"Cái kia e sợ hiện tại thế giới thế cuộc đã hỏng bét." Strange cũng ở lau dao giải phẫu của chính mình, hắn nói, "Ngươi cảm thấy cái này nhường chúng ta đặt báo giấy Raven tiên sinh là ai? Bệnh viện lão bản sao?"

"E sợ vừa vặn ngược lại." Schiller nói, "Khối này bày lên là dính huyết, nói rõ hắn không phải lấy bình thường phương thức đi vào. Cũng nói đường nối đầu kia tiếp đón nơi có người trông coi, chỉ có trải qua người bên kia đồng ý, bệnh nhân mới sẽ bị đưa đến chúng ta nơi này đến."

"Nếu mở bệnh viện, thế nào cũng phải trị mấy người, bằng không liền hiện ra cho chúng ta quá vô dụng." Strange nói, "Dù cho cái khác bệnh viện chữa trị tỷ lệ cũng không cao, chúng ta cũng không thể quá phận quá đáng."

"Hãy chờ xem, sự tình e sợ không đơn giản như vậy."

Thu thập đến gần như sau khi, Schiller lại lần nữa kéo xuống tay hãm. Lần này rơi xuống là một cái da đen nữ nhân. Chiều cao của nàng so với nhân loại cao không ít, có chừng hơn hai mét, trên người vải vóc không phải rất nhiều, hơn nữa có vẻ có chút rách rưới.

Strange đeo lên găng tay, trước tiên mở ra nữ nhân mí mắt, nhìn thấy một đôi con mắt màu xanh lam. Thủy tinh thể có chút vẩn đục, điều này nói rõ nàng gần nhất nghỉ ngơi đến không tốt.

Tiếp theo kiểm tra tứ chi, không phát hiện rảnh rỗi tâm hóa bệnh trạng, cũng không có dư thừa xúc tu cùng thịt mầm, cũng không có cứng hóa hiện tượng.

Nữ nhân cũng không có ho ra máu hoặc là bệnh ngoài da bệnh trạng, vấn đề duy nhất chính là nàng bụng có một cái miệng lớn, nhìn giống là bị lợi khí gây thương tích. Quấn quanh ở mặt trên vải rách một lấy xuống, Strange liền không nhịn được nhăn lại lông mày.

Này đạo vết thương rõ ràng không phải mới vừa mới xuất hiện, chí ít cũng có cái, cảm hoá (lây nhiễm) đến vô cùng nghiêm trọng, toàn bộ vết thương sưng lên, không ngừng có nước mủ chảy ra, ổ bụng đã tích dịch.

Bởi đối phương không phải là loài người, Strange cũng không đoán ra được nhiệt độ của người nàng bình thường hay không, nhưng ấn nhân loại tiêu chuẩn đến xem là hơi cao, có chừng tiếp cận 40 độ. Có thể là cảm hoá (lây nhiễm) dẫn đến sốt cao hôn mê.

Strange đưa tay nhẹ nhàng ấn vết thương một chút, nữ nhân không có phản ứng gì, chỉ là bụng bắp thịt bản năng co giật một hồi. Nhưng Strange nhìn dính vào tay đầu ngón tay lên màu đen bột phấn, nhíu mày đến càng sâu.

Strange ngồi dậy, cho Schiller một cái ánh mắt.

Schiller đi lên phía trước vỗ vỗ nữ nhân mặt, sau đó nói: "Ngươi còn có ý thức sao? Tỉnh lại đi. . ."

Schiller cũng ngẩng đầu lên, đối với Strange lắc lắc đầu. Strange thở dài nói: "Vết thương cảm hoá (lây nhiễm) đến quá lợi hại, bọn họ khả năng là sử dụng một ít bản thổ thảo dược, nhưng trừ tăng thêm cảm hoá (lây nhiễm) tình hình ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng."

"Nói thế nào?"

"Trước tiên làm sạch vết thương đi."

Schiller vừa nghe thấy cái này từ đơn liền biết đến công việc.

Đơn giản làm sạch vết thương xử lý cùng làm sạch vết thương giải phẫu có thể không giống nhau. Làm sạch vết thương giải phẫu tuyệt đối là ngoại khoa ác mộng một trong.

Làm sạch vết thương giải phẫu liền như là loại kia tính toán lượng lớn vô cùng toán học đề, muốn nói làm khó cũng không là phi thường khó, đặc biệt là đối với Strange loại này đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ tới nói, độ khó hoàn toàn là trò trẻ con trình độ.

Nhưng loại giải phẫu này thao tác số lượng lớn, thao tác hoàn cảnh phức tạp, đụng tới dường như khó làm vết thương, một thanh thanh mấy tiếng đều là bình thường. Hơn nữa vạn nhất làm sạch vết thương không triệt để, hậu quả khả năng so với một ít yêu cầu cao giải phẫu thất bại càng chết người.

Đối với mổ chính bác sĩ tới nói cũng còn tốt, nhưng thủ thuật này thật đúng là mệt chết trợ thủ. Như thế phòng giải phẫu tốt xấu còn có mấy cái trợ thủ gia hộ sĩ, nơi này nhưng là Schiller một cái.

Hơn nữa, Strange là loại kia nhất khó nhất làm mổ chính bác sĩ. Hắn ở phòng giải phẫu không có một người có thể nhàn rỗi, tất cả đều sẽ bị hắn sai khiến đến cùng cái con quay giống như xoay quanh, một bên giúp hắn làm việc, một bên còn phải chịu đựng hắn mắng. Tính khí tới từ trợ thủ đến người bệnh đồng thời bị mắng, liền phòng giải phẫu kim chỉ đều chạy không thoát.

Quả nhiên, Strange hoàn toàn tiến vào công tác trạng thái sau, căn bản là không cân nhắc trò chơi bối cảnh. Hắn trực tiếp đem vướng bận mỏ chim mặt nạ hái được, từ bên cạnh công cụ giá lên lấy xuống một mảnh mảnh kính mắt đơn khảm ở viền mắt bên trong, cúi người tay chống đỡ ở bàn mổ biên giới, nhắm lại một con mắt, bắt đầu quan sát kỹ vết thương.

"Chuẩn bị 35℃ nước muối sinh lí." Strange một bên xem vừa nói, "1% tụ tập duy đồng điển cùng 3% peroxy hóa hy-đrô. . ."

"Xin nhờ, ta đi chỗ nào chuẩn bị cho ngươi tụ tập duy đồng điển cùng peroxy hóa hy-đrô?" Schiller một bên ở bàn điều khiển trước điều phối nước muối sinh lí vừa nói, "Có điều ta nhớ tới trị liệu sổ tay lên nói, thối rữa tính da dẻ thương tích cảm hoá (lây nhiễm) có thể dùng một phần ba ounce gai đen gan dịch pha loãng gấp mười lần cọ rửa, lại phối hợp màu nâu rỉ đồng xanh nấm chất lỏng. . ."

"Đó là ngươi sự tình." Strange nói, "Ngươi không phải nhường ta tin tưởng ngươi phối dược trình độ sao? Cọ rửa không triệt để liền là của ngươi vấn đề."

Schiller cắn răng hít một hơi, vén tay áo lên nói: "Được, ta phải nhường ngươi nhìn ta một chút phối dược trình độ!"

Nói xong, hắn bắt đầu thật nhanh điều phối dược vật, trước tiên đem điều tốt nước muối sinh lí phóng tới một bên ở chậu than lên nướng qua miếng đồng càng thêm nóng, lại đem ngâm gai đen gan bình lấy ra, đem hình dáng giống là cầu gai thế nhưng dính dính nhơm nhớp động vật nhuyễn thể đổ ra sau khi đập nát, chất nhầy cạo đến đồng ống nghiệm bên trong, lại dùng tiêu chuẩn ounce ly đo đạc.

Tiếp theo mang lên găng tay, từ ngăn tủ bên dưới lấy ra đặt ở trong hộp hong khô nấm, ném vào bát bên trong mài, đồng thời đem nhiệt độ gần như nước muối sinh lí lấy xuống, cất vào ống tiêm bên trong.

Bỗng nhiên hắn nghe được trên hành lang truyền đến tiếng bước chân, cũng không quay đầu lại đối với mặt sau hô to: "Lưu động! Đem mặt nạ mang lên!"

Y tá trưởng con mắt lại xuất hiện ở quan sát phía sau cửa sổ. Schiller liếc mắt nhìn, nhưng động tác trên tay không ngừng lại, một vừa điều khiển vừa nói: "Xin lỗi, nữ sĩ, đến cái khó làm, hiện tại không rảnh cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Hắn. . . Được. . . Cái gì bệnh?" Y tá trưởng khàn khàn cổ họng âm vang lên.

"Hippocrates lời thề, nữ sĩ, ta không thể tiết lộ."

"Hừ hừ." Y tá trưởng lạnh lùng hừ hai tiếng, sau đó biến mất.

Schiller lau trán một cái lên mồ hôi, dùng đồng thau khay cầm tất cả mọi thứ đi tới bàn mổ trước. Strange đã đem biểu bì ở ngoài chất bẩn đều làm sạch sẽ..