Chương 3021: Diệu thủ thần y (năm)

Chương 3021: Diệu thủ thần y (năm)

"Muốn gây tê sao?" Schiller giương mắt hỏi.

Strange đã ở thu dọn găng tay cũng chuẩn bị cọ rửa, hắn nói: "Ngươi xác định ngươi có thể điều phối tốt liều lượng?"

Schiller đánh giá một hồi nữ nhân thân cao thể trọng, sau đó nói: "Tám chín phần mười. Nếu như không gây tê, hai chúng ta e sợ nhấn không được nàng."

Sau đó hắn cũng cúi người quan sát kỹ vết thương một chút cùng nữ nhân hiện tại trạng thái, hắn nói: "E sợ đến cho nàng đến điểm adrenalin. Ta nhớ tới chữa trị sổ tay lên nhắc qua mấy loại thực vật chất lỏng có tương tự hiệu quả, chỉ có thể đánh cược một lần."

"Ngươi bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp kỹ năng phát huy không được tác dụng?"

"Phát huy tác dụng gì? Khuyên nàng ở bị người khác cắt ra cái bụng thời điểm, đàng hoàng nằm ở trên giường, nghĩ mở ra tâm sự tình?"

Schiller vừa nói một bên ở ngăn tủ trước tìm kiếm, mà Strange cũng gánh chịu một phần trợ thủ chức trách, đang dùng nước muối sinh lí cùng dược vật luân phiên cọ rửa ổ bụng.

"Tình huống so với ta tưởng tượng còn gay go." Strange nói, "Nàng nội tạng có va chạm dấu vết, đã có xuất huyết dấu hiệu. Một bên thận e sợ muốn bỏ đi, ta không cảm thấy chúng ta có như vậy giải phẫu điều kiện."

"Vậy cũng đến thử xem. Ngược lại đám người này đều là so với nhân loại sức sống ngoan mạnh một chút đi?"

"Vấn đề này ngươi phải đến hỏi lò sưởi."

"Đúng đấy, còn phải hỏi hỏi chúng ta dạ dày."

Schiller cầm mấy thứ thực vật đi tới bàn điều khiển trước, một bên xoay tay sách, một bên tiến hành trước trí xử lý. Một lát sau sau khi, hắn đem ra mấy cây kim tiêm, nói với Strange: "Này chi đẩy một nửa, này chi toàn đẩy mạnh đi, sau đó hướng về thượng đế cầu khẩn đi."

Strange lấy tới, một bên ở trên cánh tay hạ châm, vừa nói: "Ngươi phải sẽ tiêm vào, bằng không chờ một lúc muốn bổ gây tê, ta vọt không ra tay đến."

"Ta thử xem." Schiller dùng dây thừng đem nữ nhân tứ chi cố định lại, phòng ngừa nàng thuật bên trong tỉnh táo giãy dụa đến quá lợi hại dẫn đến hai lần thương tổn.

"Các loại, đây là cái gì?" Schiller ở quấn dây thừng thời điểm phát hiện nữ nhân cẳng chân sau nghiêng về có thấm huyết nha ấn, nhìn qua như là bị chó cắn.

"Ta liền nói Thượng Đế sẽ không phù hộ bất kỳ gặp phải ta người. Nơi này cũng không có cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh." Schiller kiểm tra cắn bị thương, "Trên bắp chân cắn bị thương so với ổ bụng vết đao mới mẻ rất nhiều, cái này nữ chiến sĩ nên mãi đến tận hôn mê trước đều ở chiến đấu."

Strange chỉ là liếc mắt một cái nơi đó, sau đó nói: "Lo lắng bệnh chó điên vẫn là quá sớm. Nếu như chúng ta không cách nào ức chế nội tạng xuất huyết cùng xử lý thận vấn đề, nàng sống không tới bệnh chó điên phát bệnh."

"Vấn đề chính là ở, nàng có thể không nhất định là bị chó cắn."

Chuẩn bị hoàn thành công tác sau khi, hai người bắt đầu chính thức làm sạch vết thương. Strange từng điểm từng điểm cắt bỏ hoại tử da dẻ, Schiller giúp hắn cố định vết thương, đồng thời thanh lý phế liệu trên khay phế liệu.

Strange tay cực kỳ nhanh, quả thực vung vẩy ra tàn ảnh. Da dẻ thanh trừ sau khi hoàn thành, hắn đưa tay: "Cái kẹp."

Schiller đưa cho hắn một cái cái kẹp, Strange vừa muốn hướng về trên vết thương duỗi liền sửng sốt. Hắn không nói gì mà nhìn trong tay cái kẹp nói: "Ngươi làm sao không trực tiếp lái một xe máy đào lại đây?"

Schiller cũng sững sờ, sau đó phản ứng lại khả năng là cái kẹp quá lớn. Nhưng hắn lại không biết Strange là muốn làm gì, chỉ nói cái cái kẹp, ai biết muốn cho hắn cái nào?

Strange hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Ngươi đem công cụ xe đẩy đẩy lên bên này, chính ta nắm."

Schiller đem xe đẩy đẩy qua đi. Strange tiếp tục trên tay thao tác, hai tay không có một chút nào dừng lại. Hắn nắm qua một cái cầm máu kẹp kẹp lấy mạch máu, hướng về Schiller bên kia một thả, sau đó nói: "Cầm đừng nhúc nhích."

Schiller bắt được cầm máu kẹp, Strange tiếp tục thao tác. Rất nhanh, vết thương ở hắn thanh lý bên dưới, tuy rằng vẫn cứ sưng đỏ, nhưng đã mắt trần có thể thấy biến sạch sẽ.

"Hiện tại không có cách nào khâu lại." Strange nói, "Trước tiên đem ổ bụng tích dịch sắp xếp ra đến, sau đó ta muốn ở bên bụng mở một cái lỗ hổng, kiểm tra thận tình huống."

Strange cầm một cái dài mà nhỏ kim tiêm, chuẩn bị rút ra ổ bụng tích dịch. Bởi vì cảm hoá (lây nhiễm) gây nên tích dịch, đem tích dịch rút ra sau khi, còn muốn tiến hành ổ bụng rót rửa. Nhưng ở trước khi động thủ, Strange có chút do dự.

"Làm sao?" Schiller ở cho nữ nhân băng bó cẳng chân vết thương, ngẩng đầu nhìn hướng về bất động Strange hỏi.

"Nội tạng tình huống quá tệ. Bất kỳ một điểm nhỏ bé biến hóa đều có khả năng tạo thành nội tạng xuất huyết. Nhưng nếu như không làm xử lý, nàng sẽ rất chết nhanh ở cảm hoá (lây nhiễm)." Strange chỉ do dự đại khái một giây, liền tiếp tục động tác trên tay, sau đó nói, "Nhường ngoại khoa bác sĩ hướng về thượng đế cầu khẩn là loại sỉ nhục."

"Nếu như nàng là nhân loại, căn bản là không thể kiên trì đến thấy ngươi." Schiller một bên quấn băng gạc vừa nói, "Vừa nghĩ như thế đúng hay không tốt lắm rồi?"

"Hoàn toàn không có." Strange nói.

"Đó là bởi vì ta cũng không am hiểu trong phòng phẫu thuật cho bác sĩ cố lên." Schiller cười nói, "Ngươi mới là quanh năm chờ trong phòng phẫu thuật cái kia, chẳng lẽ không hẳn là ngươi cổ vũ ta sao?"

"Cổ vũ ngươi? Cổ vũ ngươi nhường càng nhiều người tiến vào lò sưởi sao?"

"Hướng về chỗ tốt nghĩ, ít nhất ta hủy thi diệt tích kinh nghiệm phong phú. Nếu không, trò chơi vừa mới bắt đầu, hai người chúng ta phải bị y tá trưởng đánh chết."

Strange rốt cục bật cười, nhưng hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng sau khi nói: "Y thuật của ta cũng sẽ không cho ngươi quá nhiều hủy thi diệt tích cơ hội."

"Đúng, ta hủy thi diệt tích tốc độ cũng sẽ không cho y thuật của ngươi quá nhiều cơ hội. Hai người chúng ta quả thực là tốt nhất cộng sự."

Strange tay dừng lại, thở ra một hơi nói: "Ngươi đứng ở bên này, ta đến kiểm tra một chút thận của nàng tình hình."

Hai người trao đổi vị trí. Schiller quan sát vết thương một chút tình hình, phỏng chừng là trước trạng thái quá tệ, vì lẽ đó có vẻ bây giờ nhìn đi tới còn có thể. Chỉ là từ Strange sắc mặt đến xem, tình hình vô cùng gay go.

Ngay ở Strange từ bên eo bộ hạ đao thời điểm, hộ sĩ tiếng bước chân lại từ hành lang truyền đến. Strange mang lên mặt nạ, mà Schiller đi tới cửa.

"Tan tầm tiếng chuông vang lên trước. . . Đem báo cáo cho ta. . ." Hộ sĩ khàn khàn cổ họng âm vang lên.

"Báo cáo?"

"Đúng đấy. . . Ngươi không viết sao?"

"Híc, viết, nữ sĩ. Tìm từ tươi đẹp, tình cảm dạt dào. Sau đó liền đồng thời giao cho ngươi."

Hộ sĩ tròng mắt xoay vòng vòng mà chuyển động, sau đó từ quan sát phía trước cửa sổ rời đi.

"Làm sao còn muốn viết báo cáo a? !" Schiller phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó nói, "Ngươi nói cẩn thận tốt chơi cái gì y học chủ đề! Hai người chúng ta là đến chơi trò chơi vẫn là đến tăng ca đến? !"

"Ngươi viết đi, ta không rảnh." Strange nói, "Ta muốn thử nghiệm cứu lại nàng cảm hoá (lây nhiễm) tình hình, khả năng còn muốn bỏ đi một bên thận."

"Ta liền biết. . ." Schiller một bên lầm bầm vừa đi đến phòng giải phẫu nơi sâu xa nhất bên cạnh giá sách trước bàn đọc sách.

Hắn mới vừa ngồi xuống, lại như nghĩ tới cái gì giống như nói: "Nếu như báo cáo là giao cho hộ sĩ, cái kia e sợ không thể như thực chất điền. . ."

"Đương nhiên không thể, cho nên mới cần ngươi đến viết." Strange nói, "Nghĩ biện pháp biên ít đồ, đem nàng lừa gạt."

Schiller nhận mệnh thở dài, bắt đầu vùi đầu khổ viết.

Hắn cũng không biết cái thời đại này giải phẫu báo cáo là muốn viết như thế nào, ngược lại hắn cứ dựa theo hiện đại báo cáo viết một lần, thông phần tìm từ tươi đẹp, tình cảm dạt dào, trừ cùng sự thực hơi có ra vào ở ngoài, quả thực có thể nói hoàn mỹ.

Rốt cục, ở lại một lần tiếng chuông vang lên trước, Schiller đem viết đến tràn đầy giấy da dê từ khe cửa đưa ra ngoài.

Hộ sĩ chỉ là liếc mắt một cái, cũng không có nhìn kỹ. Nhưng trước lúc ly khai, nàng có ý riêng nói: "Bị mắc bệnh ôn dịch đều là nguyền rủa người. Bọn họ là nhóm vô liêm sỉ tên lừa đảo cùng lưu manh, mặc kệ nói với ngươi cái gì, đều chỉ là chút ăn nói linh tinh. Tốt nhất không nên bị ta biết, các ngươi tin vào bọn họ. . ."

"Yên tâm đi, nữ sĩ. Không có cơ hội như vậy."

Cùm cụp một tiếng, cửa đóng lại. Schiller ở trong lòng bổ sung câu cuối cùng: "Dù sao cho đến nay có thể sống mở miệng một cái đều không có."

Schiller nhạy cảm chú ý tới, bàn mổ phía trước đường nối trên cửa sáng lên nút màu đỏ. Đây mang ý nghĩa ngày hôm nay công tác kết thúc, sẽ không lại có bệnh nhân lại đây.

Nhưng Strange còn ở tăng ca, phỏng chừng ngày hôm nay lại là không ngủ không nghỉ một đêm.

Hắn ở nơi đó bận bịu, Schiller cũng không nhàn rỗi. Mạn đà la thuốc tê đã không có, nó cần một lần nữa điều phối. Còn có ngày hôm nay dùng tới vài loại dược tề đều muốn một lần nữa điều.

Mấu chốt nhất là trước chế lấy một lần axit sunfuric, cũng không đủ dùng. Hắn muốn ở thời gian nghỉ ngơi một lần chế phẩm đủ cả ngày dùng, đây chính là cái đại công trình, đủ hắn bận việc hơn nửa ngày rồi.

Chờ đợi dược tề điều phối cùng axit sunfuric chế lấy quá trình bên trong, Schiller đi trong lò sưởi tường, đem một vài xương tro cặn cho nhặt đi ra. Ngay ở hắn dùng lò câu đi chuyển động gỗ thời điểm, hắn ở lò sưởi hun đến đen kịt góc nghiêng mơ hồ nhìn thấy một cái bóng.

Schiller cúi người đi đến xem, một cái từ trong khói dày đặc nhô ra quỷ ảnh ngột hướng hắn xông lại. Schiller không bị làm sợ, đúng là bị sặc đến không nhẹ, che miệng nghiêng đầu ho khan vài tiếng.

Lại tiến vào trong xem thời điểm, lò sưởi nơi sâu xa nhất vách tường không gặp, thay vào đó là một tấm dường như vực sâu như thế miệng rộng.

"Cho ta. . ." Schiller mơ hồ nghe được một câu nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Hắn hỏi.

"Đồ ăn. . ."

"Thượng Đế, ngươi cũng quá có thể ăn." Schiller không nhịn được thở dài nói, "Một ngày ăn ba cái nửa người cũng không đủ sao?"

Đối phương tựa hồ bị hắn hỏi ở, không có lên tiếng nữa. Schiller lại đi xem lò sưởi bên trong thời điểm, miệng rộng đã biến mất rồi, tựa hồ đó chỉ là ảo giác của hắn.

Xem ra đây là cái cưỡng chế qua tràng Anime, khả năng là đi vào trong ném đủ nhân số liền sẽ phát động. Nhưng bọn họ một ngày liền đạt thành điều kiện, đối phương khả năng cũng là ý thức được chính mình đến có chút quá sớm.

Schiller lại đi trong phòng nhìn một chút, hắn phát hiện Strange nói không sai. Trong phòng đèn so với bọn họ mới vừa tới đây thời điểm tối tăm không ít, hơn nữa cái kia cỗ mùi hôi khí tức càng ngày càng đậm, đầy đủ nhường lòng người sinh bất an.

Hắn nhớ tới trên giấy da dê nói, tiêu hủy bệnh nhân có thể sẽ gợi ra không thể dự báo hậu quả nghiêm trọng, khả năng chỉ chính là gian phòng bên trong sẽ xuất hiện một ít dị thường.

Hắn hiện tại rốt cục rảnh rỗi đi xem xem trên giá sách sách. Quả nhiên ở giá sách phía dưới cùng một loạt tìm tới có quan hệ khẩn cấp xử lý điều mục. Trong quyển sách này nhắc tới, có chút bệnh nhân sẽ phát điên, hoặc là nhân bệnh ảnh hưởng, biểu hiện ra các loại có thể khuếch tán tình huống khác thường, vào lúc này nhất định phải tiến hành tiêu hủy.

Tiêu hủy quy trình kỳ thực chính là nhét vào lò sưởi bên trong, thế nhưng sổ tay lên cũng nhắc tới, tiêu hủy thân hoạn ôn dịch bệnh nhân, có thể sẽ dẫn đến một ít không biết khủng bố giáng lâm, vì lẽ đó nhất định phải cẩn thận thao tác.

Schiller dĩ nhiên là bắt đầu suy nghĩ: "Cái kia nếu như ta không ấn quy trình tiêu hủy bệnh nhân đâu?"

Ban ngày xác thực khá là gấp, vì lẽ đó bọn họ trực tiếp liền đem bệnh nhân cho nhét lò sưởi bên trong, đánh bậy đánh bạ phù hợp sổ tay lên tiêu hủy quy trình.

Thế nhưng kỳ thực nếu như không như vậy gấp, Schiller có rất nhiều những biện pháp khác đến hủy thi diệt tích. Không ấn tiêu hủy quy trình thao tác, đúng hay không liền không tính tiêu hủy?

Schiller sờ sờ cằm, từ từ có cái chủ ý..