Chương 3022: Diệu thủ thần y (sáu)

Chương 3022: Diệu thủ thần y (sáu)

Ngay ở Schiller rơi vào suy nghĩ thời điểm, hắn chợt nghe phía sau truyền đến "Đùng" một tiếng, sau đó chính là Strange tiếng mắng.

Schiller lập tức hướng về bàn mổ đi tới, mới vừa đi tới liền nhìn thấy, bị trói ở trên giường nữ nhân bắt đầu liều mạng giãy dụa, mới vừa xử lý tốt vết thương điên cuồng thấm huyết.

"Gây tê! Bổ gây tê!" Strange còn ở gọi.

Nhưng Schiller từng thanh hắn vứt đến bên cạnh mình, sau đó nói: "Tình huống không đúng."

Strange vào lúc này cũng chú ý tới, nữ nhân con mắt bắt đầu phát sinh màu đỏ ánh sáng, mở ra trong miệng cũng bắt đầu không ngừng mọc ra răng nanh, khuôn mặt cùng tứ chi lên bộ lông màu xám sinh trưởng.

"Lang nhân." Strange bỗng nhiên nói, "Cái kia vết cắn sẽ không là lang nhân lưu lại đi?"

"Chỉ sợ là, nàng bị lây nhiễm." Schiller sớm đã có dự liệu.

Strange mắng một câu, sắc mặt biến đến mức rất lạnh lẽo, có thể nhìn ra hắn tức giận phi thường. Dù là ai nỗ lực nửa ngày, liền sắp thành công đem đối phương cứu trở về thời điểm dã tràng xe cát, đều sẽ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

"Chớ tới gần nàng." Schiller nói, "Vạn nhất chúng ta cũng bị cắn liền phiền phức."

Không nghĩ tới là, vào lúc này nữ nhân lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ. Nàng nói: "Giết ta. . . Nhanh giết ta! Ta bị cắn. . . Nhanh giết ta! ! !"

"Xì xì" một tiếng, một thanh trường đao cắm vào hốc mắt của nàng. Schiller trên tay hơi dùng sức, óc hỗn hợp huyết dịch chảy ra. Nữ nhân bỗng nhiên ưỡn một cái, sau đó nặng nề ngã ở trên giường, triệt để không một tiếng động.

Nhìn trên giường thi thể, hai người nhìn nhau không nói gì.

"Không thể lại ném vào lò sưởi." Strange mở miệng nói, "Trong phòng hết thảy bóng dáng cũng bắt đầu trở nên kỳ quái, hơn nữa nhiệt độ hạ xuống không ít, khả năng này là chúng ta thất bại quá nhiều lần di chứng về sau."

"Chúng ta không có thất bại." Schiller đem trên người cô gái dây thừng mở ra, sau đó nói, "Trò chơi lại không có nói nhất định phải làm cho chúng ta trị bệnh nhân. Cho bọn họ một cái thoải mái, cũng coi như là giải thoát."

"Ngươi đã bắt đầu tự mình an ủi sao?" Strange ngồi vào cái ghế bên cạnh lên. Hắn rõ ràng là có chút mệt mỏi, kiêm chức quá nhiều trợ thủ công tác, nhường hắn không cách nào chuyên tâm ở thao tác. Mà ở hết sức chuyên chú thời điểm bị kinh sợ, cũng làm cho hắn tiêu hao càng nhiều tinh thần.

"Ngươi có thể đi lò sưởi bên cạnh ngủ một hồi, còn lại giao cho ta." Schiller nói.

"Ngươi định làm gì?" Strange híp mắt hỏi.

Schiller hướng về gian phòng bên trong góc cổng đường nước ngầm nhấc lên cằm, một bên thuần thục cầm đao bắt đầu cắt chém. Strange nhìn về phía cái kia cổng đường nước ngầm, nhưng cái này cổng đường nước ngầm đại khái chỉ có một con tay như vậy lớn, vẫn là hình tròn, rất khó nhét vào món đồ gì.

Strange đương nhiên là ngủ không được. Hắn theo thói quen lấy ra chữa trị sổ tay bắt đầu xem, ở dư quang ở trong, Schiller bắt đầu hóa giải cất thiết bị.

Strange thật giống biết hắn muốn làm gì. Hắn lần thứ nhất chủ động mang lên mỏ chim mặt nạ, sau đó đem sách chụp ở trên mắt bắt đầu chợp mắt.

Schiller xử lý thi thể âm thanh như một loại quỷ dị thôi miên tiếng ồn trắng, Strange rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp. Trở thành Sorcerer Supreme sau đó, hắn rất ít tiến vào chân chính giấc ngủ, đại đa số thời gian là ở minh tưởng, vì lẽ đó ở tiến vào mộng cảnh sau khi, hắn lập tức liền ý thức được chính mình tình cảnh.

Hắn phát hiện mình đi tới một khu nhà ngục giam ở trong, tối tăm ẩm ướt địa lao bên trong mùi hôi xông đến trời, tiếng kêu rên từ phần cuối truyền đến. Làm hắn xoay trái phải đầu thời điểm, nhìn thấy một đôi khô gầy non nớt cổ tay (thủ đoạn) bị khóa ở xích sắt ở trong. . .

Một đám người áo đen đi vào ngục giam bên trong, dừng ở nhà tù trước mặt, một cái trong đó mở ra nhà tù cửa, lấy ra một cái ống tiêm cắm vào trong cơ thể hắn, quỷ dị, đỏ đen đan dệt huyết dịch bị từ trong cơ thể hắn rút ra.

Strange nghe được yếu ớt tiếng khóc, từ trong lồng ngực của chính mình truyền tới, nhưng không phải chính hắn âm thanh, nghe tới càng như là một cái suy yếu bé gái.

Có thể còn không chờ Strange nhìn thấy đến tiếp sau, hắn liền bị một trận mùi thịt vị cho thức tỉnh.

Schiller chính đang hướng về chứa axit sunfuric bình bên trong ném xương, còn bên cạnh cất dụng cụ bị mở ra, bên trong chính sùng sục sùng sục nấu gì đó.

Strange cảm thấy cùng lúc này thế giới hiện thực cảnh tượng so ra, trong mộng cảnh tượng xa xa không tính là khủng bố.

Schiller đem trước kia cất dùng cái ống liên thông đến cổng đường nước ngầm bên trong, sau đó đem bị ăn mòn còn lại tro cặn cùng bị đun sôi sau đó bị đánh nát đồ vật đồng thời đưa vào cống thoát nước bên trong.

Strange nuốt một ngụm nước bọt nói: "Tại sao cần phải. . ."

"Bởi vì sẽ càng như vụn đồ ăn." Schiller nói, "Không có người sẽ vô duyên vô cớ đem thịt tươi ném xuống, nhưng nếu như là cơm thừa đồ ăn thừa hoặc là rác nhà bếp liền rất bình thường."

"Ngươi tổng sẽ không cảm thấy ở trên thế giới này còn có cảnh sát đi?" Strange hỏi.

"Có lẽ không có, nhưng cũng muốn để ngừa vạn nhất. Hơn nữa ta cũng lo lắng lang nhân bệnh độc sẽ khuếch tán, nhiệt độ cao tiêu độc là biện pháp tốt nhất."

Nói như vậy Strange liền lý giải, hắn gật gật đầu nói: "Không sai, nhiệt độ cao xử lý là bảo đảm nhất phương pháp. Ngươi cảm giác gian phòng có biến hóa gì đó sao?"

"Không có. Xem ra chúng ta trốn tránh thủ đoạn có hiệu quả. Chỉ bất quá chúng ta đến ngẫm lại càng đơn giản biện pháp. Nếu như là ở ban ngày lời, mùi khả năng cũng sẽ khiến cho hộ sĩ hoài nghi."

"Chờ một chút." Strange bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nói, "Chúng ta là ở làm thầy thuốc, không phải ở chơi giết người diệt khẩu máy mô phỏng!"

"Ngươi ở trong thực tế còn không làm đủ sao?" Schiller dùng ống nước xông tới hướng cống thoát nước xung quanh, tiêu diệt hết cuối cùng một tia dấu vết, sau đó nói, "Cùng với nhường những kia đáng chết đột phát tình hình hủy diệt chúng ta thành quả lao động, không bằng từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn phương pháp đơn giản nhất."

"Lẽ nào ngươi không nghĩ kiếm tiền sao?" Strange hỏi.

"Này lại không có chỗ tiêu tiền." Schiller mở ra tay nói, "Qua cửa mục tiêu tựa hồ cũng không phải kiếm đến bao nhiêu tiền. Cái kia giữ gốc tiền đồng đủ chúng ta đặt báo giấy."

"Được rồi, có chút đạo lý." Strange đi tới giúp Schiller thu thập thiết bị, sau đó nói, "Thế nhưng chúng ta đến ở trò chơi kết thúc trước thành công một lần."

"Không thành vấn đề, đến thời điểm tìm cái chứng bệnh đơn giản một điểm cố gắng trị." Schiller gật gật đầu nói, "Kiểm tra sổ tay nâng lên đến ca bệnh cũng không phải mỗi cái đều rất trí mạng, tổng có thể gặp được một cái đơn giản."

Hai người một bên tán gẫu một bên thu thập, một đêm rất nhanh liền qua đi. Hộ sĩ đến mang ý nghĩa một ngày mới bắt đầu. Nhưng ở sáng sớm tiếng chuông vang lên sau khi, hộ sĩ lại rất mau rời đi.

Schiller cùng Strange chuẩn bị nghênh tiếp dưới một bệnh nhân, có thể vừa lúc đó, cửa bỗng nhiên bị vang lên.

Hai người đối diện một chút. Schiller đi tới cạnh cửa, quan sát cửa sổ lên đột nhiên xuất hiện một đôi trợn tròn con mắt.

Con ngươi màu vàng óng cùng ồ ồ lông mày nói rõ cái kia không phải hộ sĩ. Schiller đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là Kuma (gấu) hộ công, ngươi không quen biết ta sao? Ngày hôm nay muốn tới điểm đồ chơi hay sao?"

Một tấm giấy da dê bị từ bên dưới khe cửa nhét vào đi vào. Schiller cầm lấy đến vừa nhìn, dĩ nhiên là một tấm thương phẩm danh sách.

Mặt trên rực rỡ muôn màu tràn ngập các loại đạo cụ, trừ có thể bổ sung bọn họ hiện tại đã có vật phẩm, còn có thật nhiều đạo cụ mới, tỷ như sáng tỏ ghi rõ "Gây tê" hiệu quả nấm loại hình.

Schiller đại khái lý giải trò chơi này cách chơi, chính là trị bệnh cứu người kiếm tiền, sau đó mua càng nhiều dụng cụ cứu càng nhiều người, sau đó lợi dụng mấy người sinh tử đến lựa chọn trò chơi nội dung vở kịch hướng đi.

Thế nhưng, đi mẹ nhà hắn, bọn họ đã không dự định chơi vui vui, vậy còn mua chữa bệnh gì cứu người dụng cụ a? Lưu huỳnh rót đầy!

Schiller lấy ra hai cái tiền đồng, mua hai đại túi lưu huỳnh. Hắn đem danh sách đưa đi thời điểm, tự xưng vì là Kuma (gấu) hộ công kỳ lạ tồn tại tựa hồ là sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Liền muốn cái này sao?"

"Là, phiền phức sớm chút đưa đến. Chúng ta sau đó liền muốn dùng."

Kuma (gấu) hộ công đi. Schiller lại đặt hàng một phần báo chí, sau đó liền nhìn thấy trang đầu đề viết: "Khu mỏ quặng anh hùng Nova đã mất tung ba ngày, nghe đồn đã cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch tử vong, nước bẩn hạng lại lần nữa rơi vào khủng hoảng."

Hình ảnh lên chính ấn ngày hôm qua người phụ nữ kia bóng người, nàng chính cầm mỏ cuốc cùng một đám người kịch liệt tranh đấu, khắp toàn thân để lộ ra một cỗ anh dũng khí chất.

Schiller tiện tay đem báo chí ném cho Strange. Strange nhìn một chút sau khi nói: "Cái này Nova là thợ mỏ đại biểu sao? Vậy bọn họ là ở cùng ai tác chiến?"

Schiller lắc lắc đầu, đưa tay đi Lala cái. Lần này lại rơi mất hai viên tiền đồng hạ xuống, xem ra đây là mỗi cái bệnh nhân giữ gốc thu vào. Mà lần này lại là một mảnh vải rách bị ném xuống rồi.

"Xin chào, ta là Raven tiên sinh. Các ngươi cứu Nova sao? Hoặc là nàng đã chết? Nếu như các ngươi có thể cứu sống nàng, ta đồng ý cung cấp 10 viên tiền đồng thù lao."

"Chậm." Schiller nói. Hơn nữa lại là làm sạch vết thương lại là trị liệu cảm hoá (lây nhiễm) lại là làm thận giải phẫu, còn phải đối phó lang nhân, liền cho 10 khối tiền? Ngươi đuổi ăn mày đây?

"Ngươi cảm thấy có hay không một khả năng," Strange một bên xem báo vừa nói, "Bọn họ cho rằng 'Chữa trị' cùng hai người chúng ta cho rằng không giống nhau lắm?"

Schiller có chút ngạc nhiên quay đầu đi.

"Hiện tại là thời Trung Cổ, hoặc là khả năng cũng so với thời Trung Cổ chậm một chút, nhưng tóm lại không phải hiện đại. Chưa hề hoàn thiện hiện đại y học hệ thống, không có chính quy hộ lý hệ thống, căn bản là không thể đem một cái trọng thương sắp chết người trị liệu đến có thể nhảy nhót tưng bừng dưới đất bước đi."

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta cảm thấy khả năng là bởi vì chúng ta yêu cầu quá cao." Strange nói, "Lại như ngày hôm qua người phụ nữ kia, khả năng chúng ta chỉ cần cho nàng dọn dẹp một chút vết thương, lại cho nàng dùng điểm thuốc, coi như là trị. Cái khác hoàn toàn là quản việc không đâu."

"Thế nhưng nàng trên đùi vết thương. . . Nha, nếu như chỉ là đơn giản dọn dẹp một chút, sẽ không kéo dài tới lang nhân bệnh độc bạo phát."

"Chính là như vậy." Strange vỗ tay cái độp nói, "Trị đến quá triệt để, hoàn toàn là ở tìm phiền toái cho mình. Không bằng đơn giản làm làm, nói không chắc còn có thể kiếm chút tiền. Dù sao cũng hơn lao lực xử lý thi thể còn không chiếm được chỗ tốt gì cường đi?"

Schiller gật gật đầu. Then chốt chính là ở, hủy thi diệt tích thật giống cũng không có cái gì ngoài ngạch chỗ tốt. Lò sưởi bên kia xem ra là có nội dung vở kịch, nhưng xem ra trong thời gian ngắn bên trong sẽ không có cái gì tính thực chất báo lại. Cái kia kỳ thực chẳng bằng tùy tiện trị trị lừa gạt tiền làm đến càng tốt hơn một chút.

Schiller xoa tay nói: "Cái kia cái sau bệnh nhân chúng ta liền dùng trực tiếp nhất phương pháp trị, trị xong nhanh lên một chút nhét trở lại, như vậy có phiền toái gì, cũng sẽ không rơi xuống trên đầu chúng ta."

"Không sai, cũng có thể giảm mạnh thất bại xác suất. Bắt đầu đi."

Schiller kéo xuống tay hãm, vật nặng lướt xuống âm thanh vang lên.

"Ầm!" Một bóng người rơi xuống trên bàn mổ.

Nhìn tấm kia quen thuộc mặt, Schiller cùng Strange đều khiếp sợ sững sờ ở tại chỗ. Bởi vì này một lần xuất hiện ở trước mặt bọn họ, rõ ràng là Iron Man Tony Stark.

Ai hắc!.