Chương 3023 diệu thủ thần y (bảy)

Chương 3023 diệu thủ thần y (bảy)

Schiller hiện tại đã biết rõ tại sao trong phòng phẫu thuật nhất định phải mang mỏ chim mặt nạ.

Thừa dịp Stark vẫn không có tỉnh lại, Schiller từng thanh Strange vứt đến bên cạnh, sau đó nói: "Hiện tại có hai loại khả năng. Hoặc là là cái này phá trò chơi chọn đọc chúng ta ký ức, sau đó lấy cái biến hình quái, biến thành chúng ta cảm nhận ở trong khó nhất làm người."

"Nguyên lai ngươi cảm nhận ở trong khó nhất làm người cũng là Tony, ta còn tưởng rằng ngươi càng thiên hướng hắn đây."

"Đừng nghịch, nếu như ngày nào đó hắn nằm ở trên bàn mổ, ta cũng sẽ không cho hắn cổ vũ."

"Mà ta sẽ hướng về thượng đế cầu khẩn."

Hai người vui vẻ đạt thành nhất trí. Schiller còn nói: "Còn có một khả năng, hắn đúng là Tony. Có thể là chúng ta vũ trụ, cũng có thể là cái khác vũ trụ, nhưng hắn là hàng thật đúng giá Iron Man."

"Vậy hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Trước ta liền nghĩ tới loại khả năng này." Schiller nói ra suy đoán của chính mình, "Nếu mười người đối kháng lái chính vốn mới là lần này hoạt động màn kịch quan trọng, cái kia nhân viên quản lý có thể sẽ không vì loại này hai người phó bản đơn độc làm nội dung vở kịch cùng bản đồ. Bọn họ có thể trực tiếp đem đơn xếp đội ngũ nhét vào đại thế giới trong địa đồ."

"Ngươi là nói chúng ta hiện tại khả năng cùng những tiểu đội khác ở cùng một thế giới quan dưới chơi trò chơi?"

"Đương nhiên. Ngươi suy nghĩ một chút, hai chúng ta trò chơi hình thức là ở trong phòng bệnh cứu giúp bệnh nhân. Cái kia thiết kế nhiều như vậy bên ngoài nội dung vở kịch không phải lãng phí sao? Cố Sự Chi Thần lại lợi hại cũng không cần thiết làm nhiều như vậy không cố gắng, trừ phi có thể lặp lại sử dụng."

Strange hiểu rõ, hắn nói: "Nói cách khác, Ma Xu trấn trên tấm bản đồ này rất có thể không ngừng chúng ta một đội người chơi, vậy này không thì tương đương với miễn phí trải nghiệm lái chính vốn sao?"

"Nào có đơn giản như vậy, hiện tại chúng ta chơi là nhân vật đóng vai, chịu đến các loại quy tắc hạn chế. Không thể bại lộ thân phận của chính mình, nói không chắc chúng ta ở trò chơi này bên trong gặp phải NPC đều là người chơi, chỉ là chúng ta không biết."

"Ngươi là nói hộ sĩ, Kuma (gấu) hộ công cùng cái kia thần bí Raven tiên sinh, đều có khả năng là người chơi, chỉ là bị vướng bởi quy tắc không thể bại lộ thân phận?"

"Có loại khả năng này, dù sao hai chúng ta hiện tại không cũng là một khu nhà bệnh viện bên trong ôn dịch bác sĩ sao?"

"Ngươi là nói Tony khả năng chỉ có thể đem chúng ta coi như trò chơi nhân vật?"

"Chỉ sợ là. Đây là một tin tức tốt." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark, sau đó nói, "Ta đoán hắn khả năng cũng có cái thân phận gì, đồng thời cũng chịu đến quy tắc hạn chế, đang chơi game quá trình bên trong bị thương, sau đó bị đưa tới bệnh viện."

"Chúng ta lẫn nhau không thể vạch trần? Này ngược lại là có chút ý nghĩa."

"Cho dù có thể vạch trần cũng không muốn vạch trần. Liền hai ta hiện tại y học trình độ, ngươi là nghĩ bị Stark cười nhạo đến chết sao?"

"Hai ta hiện tại y học trình độ có vấn đề gì? !" Strange rất bất mãn nói, "Trước đều là bất ngờ. Hai người chúng ta đỉnh tiêm bác sĩ nghiêm túc trị liệu, chẳng lẽ còn không sánh được đám kia tay mơ sao?"

"Nguyên lai ngươi còn chưa hề tuyệt vọng." Schiller thở dài nói, "Được rồi, cái kia ngươi liền tiếp tục giãy dụa đi, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi. Vạn nhất Stark biết hai người chúng ta thân phận thực sự, mà đến tiếp sau trị liệu ra loạn gì, hắn tuyệt đối sẽ ồn ào đến toàn đa nguyên vũ trụ đều biết."

Strange một trận.

"Mạn đà la còn nữa không?"

Schiller hiểu ngầm trong lòng.

"Có, lưu huỳnh cũng rất sung túc."

Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Stark.

Stark trùng hợp từ từ tỉnh, tựa hồ còn có chút không làm rõ ràng được tình hình. Hắn dùng giọng trầm thấp nói: "Bác sĩ. . . Bác sĩ. . ."

Schiller cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, bọn họ phát hiện, Stark âm thanh so với ngày thường có khác nhau, nhưng phát âm phương thức là như thế. Này trên căn bản có thể xác định, đối phương chính là chân chính Tony Stark, không phải cái gì biến hình quái.

Như vậy thoáng thay đổi âm thanh khả năng chính là trò chơi người thiết kế cung cấp một loại ngụy trang, dù sao nếu như không phải chuyên nghiệp, âm thanh hơi hơi biến đổi, phần lớn người cũng không nhận ra.

Nhưng đáng tiếc Schiller là chuyên nghiệp.

Schiller cho Strange liếc mắt ra hiệu.

Strange đi tới, nói: "Ngươi còn tốt sao? Tiên sinh?"

Stark mơ mơ màng màng mà nhìn hắn. Đang nhìn đến cái kia đen kịt mỏ chim sau khi, một cái giật mình liền làm tỉnh lại.

"Tốt, ta tốt ghê gớm." Stark hướng về giường một bên trốn, sau đó ý thức được chính mình tựa hồ biểu hiện có chút quá sợ, liền giấu đầu hở đuôi đưa tay muốn đi bên giường nắm ly nước.

"Xin lỗi, tiên sinh, thỉnh chớ đụng lung tung." Schiller lập tức đi tới, ngăn lại Stark.

Hai người hai bên trái phải đứng ở bàn mổ hai bên, nhìn Stark, rất giống hai cái màu đen Tử Thần. Stark mồ hôi lạnh đều hạ xuống.

"Ây. . . Cái kia. . . Hai người các ngươi là nơi này duy nhất bác sĩ sao?"

Schiller xuyên thấu qua mỏ chim mặt nạ pha lê trùm mắt, nhìn thấy Strange tràn ngập ý cười ánh mắt. Hắn hướng về Strange nhíu mày. Strange đương nhiên cũng xem hiểu "Hù dọa hắn một hồi" ám chỉ.

"Không sai, tiên sinh. Ngươi cảm giác thế nào? Chúng ta khả năng cần muốn tiến hành một hồi hút máu đo lường. . ."

Nói xong, Strange từ công cụ trên giá lấy ra thô nhất cái kia cây kim quản, kim tiêm cũng vừa mảnh vừa dài, chính là trước làm bụng đâm xuyên cái kia cây kim.

"Không không không không không! ! !" Stark sợ đến miệng đều cái gáo, hắn nói, "Ta không bệnh! Không cần đo lường! ! !"

"Xem ra trạng thái tinh thần của ngươi không phải rất tốt." Schiller lại cầm lấy một bên đao giải phẫu nói, "Có lẽ chúng ta có thể làm một hồi trên trán lá xử lý. . ."

"Ta không điên! ! !" Stark phát sinh rít lên một tiếng, hắn nói, "Đem trong tay các ngươi đồ vật thả xuống, hai người các ngươi lang băm! !"

Hai người vượt tập hợp càng gần, Stark theo bản năng trở về co, trừng lớn mắt nhìn hai người bọn họ, theo bản năng mà nghĩ đưa tay đi sờ túi.

Thông qua động tác này, Schiller đã phán đoán ra được, đây chính là bọn họ cái vũ trụ kia Stark. Bởi vì hắn quen thuộc cái kia Stark nano giáp máy, thông thường sẽ thả ở âu phục phía bên phải trong túi.

Strange trước tiên ngồi dậy, thả xuống ống tiêm. Hắn nói: "Ôn dịch khuếch tán đến rất lợi hại, chúng ta e sợ không có quá nhiều thời gian nói chuyện phiếm. Tiên sinh, nếu như ngươi có thể nói cho chúng ta ngươi chứng bệnh, cái kia có lẽ có thể miễn trừ kiểm tra khâu này, trực tiếp tiến hành trị liệu. Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta. . . Ta nói ta không bệnh." Stark hít sâu một hơi, cố gắng trấn định tinh thần, sau đó nói, "Ta là tới tìm người. Các ngươi gặp một cái đại khái bảy thước Anh cao, sẫm màu da dẻ nữ nhân sao? Tên là Nova, trên bụng có một cái rất dài vết thương."

Stark dùng tay ở bụng của chính mình khoa tay một hồi, nói tiếp: "Nàng đại khái là ngày hôm qua sáng sớm hoặc là buổi trưa đến. Vào lúc ấy là các ngươi ở canh gác sao?"

Schiller cùng Strange lại liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đương nhiên biết người phụ nữ kia là ai. Chỉ có điều bây giờ nói luận những này đã không có ý nghĩa.

Tuy rằng nhìn từ bề ngoài liền như là bọn họ trị liệu sai lầm, nhưng trên thực tế người phụ nữ kia ở bị đưa tới đây thời điểm, liền nhất định không sống được.

Tối ngày hôm qua Strange ở trên giá sách tìm tới càng nhiều có thể đọc sách. Trong sách viết rất nhiều có quan hệ cái thế giới này thiết lập, cũng có càng nhiều kiến thức y học. Lang nhân bệnh độc chính là một cái trong đó.

Cùng Strange hiểu biết bệnh chó điên có chút tương tự, lang nhân bệnh độc là một loại chỉ cần cảm hoá (lây nhiễm) liền hầu như không cách nào trị liệu đáng sợ bệnh độc. Tuy rằng có thật nhiều nghe đồn nói, có thể thông qua móc xuống bị cắn bộ phận hoặc là sử dụng một ít thảo dược đến giảm bớt bệnh tình, nhưng trên thực tế, này hiện nay chính là một loại bệnh bất trị.

Người bệnh đang bị cắn 12 giờ bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể phát bệnh, đồng thời một khi phát bệnh liền sẽ biến thành khủng bố điên cuồng đầu sói quái vật, không khác biệt công kích trong tầm mắt tất cả mục tiêu. Nếu như không thể mau chóng ngăn lại, cái kia bệnh độc sẽ lấy phi thường khủng bố tốc độ khuếch tán.

Schiller ngày hôm qua thẳng thắn dứt khoát cái kia một đao, tuy rằng có chút vô tình, nhưng không nghi ngờ chút nào là lựa chọn chính xác. Vào lúc ấy nữ nhân vẫn chưa hoàn toàn biến thân hoàn thành, tương đối yếu đuối, vì lẽ đó một đao liền có thể muốn nàng mệnh. Mà một khi nàng hoàn toàn biến thành lang nhân, bị hạn chế năng lực đặc thù Schiller cùng Strange, không thể là nàng đối thủ.

Mặc dù là xuất phát từ tự vệ, nhưng đem người trị chết dù sao nghe không hay lắm, Schiller cũng cũng không tính hướng về Stark tiết lộ càng nhiều tin tức. Liền hắn nói: "Ngày hôm qua quá nhiều bệnh nhân, ta cũng không nhớ rõ lắm. Có điều nếu như ngươi không phải đến chữa bệnh, ngươi lại là làm sao tiến vào bệnh viện đây?"

Schiller có thể không cảm thấy này quỷ dị bệnh viện sẽ thả không bệnh người đi vào. Đường nối đầu kia trông coi, nhất định có chính mình tiêu chuẩn phân biệt.

Stark lôi kéo chính mình y phục cổ áo —— hắn mặc phục cổ áo sơmi cùng tơ lụa bí danh —— xương quai xanh đến ngực vị trí có từng điểm từng điểm vết đen.

Strange hơi híp mắt lại, hồi tưởng lại chữa trị sổ tay lên nội dung, nhưng lập tức ý thức được Stark trên lồng ngực dấu vết cùng miêu tả không hợp. Này vết đen hẳn là hắn giả tạo.

"Ngươi ngụy trang chính mình cảm hoá (lây nhiễm) 'Đen chết ngày' ôn dịch?" Schiller dùng khẳng định ngữ điệu nói, "Này đồ án có thể không đúng lắm, ngươi ngụy trang thủ đoạn có chút quá vụng về."

"Mặc kệ nó, ta này không phải thành công đi vào sao?"

"Này e sợ không phải ngươi thành công đi vào lý do." Schiller nắm lấy Stark cổ tay (thủ đoạn).

Stark con mắt hơi trừng lớn, có chút cảnh giác nhìn Schiller. Cánh tay hắn phát lực, nghĩ đem mình tay rút trở về, nhưng Schiller nhưng không có buông tay dự định.

Strange hơi về phía trước cúi người, nhìn về phía Stark đầu ngón tay. Cái kia nguyên bản hẳn là vân tay địa phương xuất hiện không bình thường vòng xoáy.

Strange hơi hít hơi, lui về phía sau một bước, trầm giọng nói: "Vòng xoáy bệnh. Ngươi gần nhất có cảm giác hay không khớp ngón tay cuộn mình thời điểm đặc biệt thương? Nhắm mắt lại thời điểm có thể nhìn thấy màu đen cùng màu đỏ đan dệt vòng xoáy hoa văn?"

Stark có chút mờ mịt. Hắn rốt cục rút tay về, nhìn mình đầu ngón tay thời điểm cũng bị sợ hết hồn.

"Thượng Đế, đây là cái gì? !"

"Ngươi nhiễm phải vòng xoáy bị bệnh." Schiller cầm lấy trước đặt hàng báo chí đặt ở Stark bên cạnh, sau đó nói, "Ngươi gần nhất đúng hay không tiếp xúc qua khu hạ thành thủy vực? Rất nhiều nhân vòng xoáy bệnh mà chết bệnh nhân thi thể chưa qua xử lý liền bị ném vào cống thoát nước, nếu như ngươi tiếp xúc qua nơi đó nước, ngươi cũng có thể cảm hoá (lây nhiễm)."

Stark con mắt trừng lớn, lông mày khẩn vặn, nhìn mình đầu ngón tay nói: "Đáng chết, ta truy đám kia lang sói thời điểm, không cẩn thận rơi vào một cái vũng nước, sặc lướt nước. . ."

"Mùi vị đó nhất định không dễ chịu." Strange không có cái gì trào phúng ý tứ, hắn chỉ là ăn ngay nói thật, "Nhưng ngươi vì thế trả giá có thể không chỉ là mất mặt."

"Loại bệnh này sẽ thế nào?"

"Sẽ chết, đương nhiên." Strange cầm trong tay một cái thật dài cái khoan, hắn nói, "Vòng xoáy bệnh lúc đầu bệnh trạng là tứ chi cuối cùng xuất hiện hình vòng xoáy hoa văn, thông thường xuất hiện ở vân tay bộ phận, sau đó lan tràn tới tay tâm."

"Vòng xoáy sẽ hòa tan khớp ngón tay xương, nhường ngón tay biến thành nhuyễn thể kết cấu, sau đó cuộn mình thành vòng xoáy, tiếp theo là bàn tay cùng cánh tay nhỏ, cuối cùng là toàn bộ tứ chi cùng thân thể."

"Xương sống là vòng xoáy duy nhất không thể hòa tan xương, nhưng vòng xoáy bệnh sẽ nhường người bệnh thân thể cưỡng ép cuộn mình thành vòng xoáy. Vì lẽ đó người bệnh phần lớn là chết vào cột sống bẻ gãy hoặc áp bức mang đến xuất huyết bên trong."

"Duy nhất có thể bị hoàn chỉnh bảo tồn xương là xương sọ, vì lẽ đó thi thể thường thường hiện ra do tứ chi cùng thân thể tạo thành thịt vòng xoáy bọc một cái xương sọ trạng thái. Người chết thông thường khuôn mặt dữ tợn, hết sức thống khổ."

Stark sắc mặt đã hơi trắng bệch, hắn lập tức nhìn về phía nói chuyện Strange, sau đó nói: "Ý của ngươi là, ta cũng không phải là bởi vì ta giả tạo ôn dịch bệnh trạng mới có thể thành công nhập viện, mà là bởi vì ta thật nhiễm bệnh?"

"Đúng thế. Hơn nữa tình huống rất không lạc quan." Đã đi tới bàn điều khiển, bắt đầu điều phối dược vật Schiller nói, "Trị liệu vòng xoáy bệnh một loại dược vật Raven huyết dịch tồn lượng không đủ, mà có thể bổ sung nguyên liệu thương nhân sớm nhất sáng sớm ngày mai mới sẽ đến."

"Vòng xoáy bệnh phát bệnh chu kỳ thông thường sẽ không vượt qua 24 giờ." Strange lập tức nối liền, "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở hai giờ bên trong, ngươi nên sẽ xuất hiện tứ chi cong lên bệnh trạng."

"Không. . . Bác sĩ! Cứu mạng!".