Chương 3024 diệu thủ thần y (tám)

Chương 3024 diệu thủ thần y (tám)

Nghe được Stark kêu thảm thiết, vác (học) qua đi ở trong ngăn kéo tìm kiếm dược liệu Schiller nở nụ cười.

Tony Stark, một cái nhường toàn New York hết thảy bệnh viện đều không thể làm gì tồn tại, cũng bao quát Schiller cùng Strange vị trí bệnh viện Presbyterian.

Không nghi ngờ chút nào là, Stark có tiền, hơn nữa là rất có tiền. Stark tập đoàn hàng năm ở chữa bệnh phương diện đưa vào quỹ là cái con số trên trời, hắn là bất luận cái nào bệnh viện đều không trêu chọc nổi đại Kim chủ.

Nhưng tương tự, hắn có cỡ nào có tiền, liền có cỡ nào khó làm. Ở Schiller can thiệp dưới, Stark chứng lo âu khá hơn nhiều, nhưng hắn chỉ là không bị bệnh, không phải biến thành người khác.

Thậm chí có thể nói, cũng là bởi vì không bị bệnh, tính cách của hắn có càng to lớn hơn phát huy sân khấu. Stark xưa nay đều không phải cái gì ông ba phải, hắn tính cách ở trong ác liệt Playboy cái kia bộ phận thường thường đi ra thông khí, khi thì táo bạo, khi thì lập dị.

Nếu như nói Strange là Schiller nhất không chịu được loại kia bác sĩ, cái kia Stark nhất định chính là hắn nhất không chịu được bệnh nhân. Cho đến nay, không có bất kỳ người nào đối với Stark giao cho Schiller như vậy cao tiền xem bệnh có dị nghị nguyên nhân chủ yếu chính là, bất luận cái nào tiếp xúc Stark người đang nghe nói hắn vẫn còn có cái bác sĩ tâm lý thời điểm, phần lớn đều là đang vì vị thầy thuốc này mặc niệm.

Stark ở bệnh viện đưa ra quá nhiều vô lý yêu cầu, liền nắm lúc đó Pepper sự tình tới nói, lúc đó Pepper trong tử cung u ở hình ảnh trong tài liệu biểu hiện thậm chí mắt thường không thể nhận ra, nhưng hắn chính là yêu cầu bác sĩ đưa ra một phần hoàn thiện phương án trị liệu.

Trên lý thuyết đến giảng, hắn quả thật có cố tình gây sự tư bản, dù sao hắn hầu như mỗi lần tới xem bệnh cũng không cần bảo hiểm, này ở nước Mỹ là một cái phi thường khủng bố sự tình, nhưng Stark mới mặc kệ nhiều như vậy.

Nhưng Schiller nhất định là kiên định đứng ở bác sĩ bên này. Dù cho người thầy thuốc này là Strange, hắn cũng có thể không hề gánh nặng trong lòng bang lý bất bang thân.

Strange đối với vòng xoáy bệnh miêu tả là chính xác. Chỉ là liền như là bệnh tiểu đường như thế, ở trên thế giới này nhân bệnh tiểu đường cùng các loại bệnh biến chứng mà chết nhân số cũng không ít, nhưng đại đa số người chỉ cần tiếp thu trị liệu cũng hợp lý duy trì, vẫn là có thể sống sót.

Vòng xoáy bệnh vài loại phân hình ở trong, chỉ có một loại là Strange nói loại kia khá là hung hiểm tình huống, hơn nữa còn đến là không can dự trị liệu, hoàn toàn tùy ý bệnh tình phát triển tình huống, mới sẽ trong khoảng thời gian ngắn chuyển biến xấu đến trình độ đó.

Mà cái khác tuyệt đại đa số bệnh nhân, đều dựa vào trường kỳ uống thuốc đến chậm lại tứ chi cuộn mình tốc độ, ở hiệu quả trị liệu tốt hơn tình huống, thậm chí có thể làm được ngón tay bình thường hoạt động, hoàn toàn không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày.

Từ Stark đầu ngón tay vòng xoáy đồ án có thể nhìn ra, hắn đến bệnh này thời gian không lâu, đại khái cũng là mấy ngày nay sự tình. Thông qua tiêm vào trị liệu, có thể chí ít bảo đảm trong vòng ba tháng không chuyển biến xấu. Mà nếu như lại thêm vào uống thuốc, có thể hoàn toàn không ảnh hưởng năng lực hoạt động.

Nhưng Strange loại này hơi có sai lầm miêu tả phương pháp, nhưng là đem Stark dọa cho phát sợ.

"Cái kia muốn làm sao chữa?" Stark hỏi, "Có thể đừng nói cho ta muốn đem ngón tay cắt đứt. Ta còn muốn viết chữ đây."

"Ừ, ngươi dĩ nhiên biết viết chữ?" Schiller giả làm tò mò hỏi. Hắn kỳ thực quả thật có chút hiếu kỳ Stark ở trận này trong game đóng vai một cái cái gì nhân vật.

"Đương nhiên, ta nhưng là Westchester thành đến trứ danh nhất trinh thám, ta cùng ta trợ thủ ở ba năm phá án rất nhiều nhường Westchester cảnh phòng đều không có đầu mối chút nào đại án. . ."

Khá lắm, Schiller ở trong lòng nghĩ, đại trinh thám Stark đúng không?

Cái kia ngươi trợ thủ chắc hẳn chính là đại danh đỉnh đỉnh Steve Rogers? Người hiền lành, trải qua chiến trường, võ lực giá trị trình độ cao, đối đầu, đều đối đầu.

Schiller thật rất khó tưởng tượng hai người bọn họ đến cùng nên làm sao phá án, hơn nữa hắn cảm thấy hai người này sẽ đến xếp nội dung vở kịch vốn, bản thân liền rất trừu tượng, còn vừa vặn va vào hắn cùng Strange thì càng trừu tượng.

Stark ở nơi đó nói khoác nửa ngày, thấy không có người cho hắn cổ động, hắn cũng chỉ đành có chút lúng túng sờ sờ mũi.

"Vì lẽ đó các ngươi định làm như thế nào? Cái kia cái gì. . . Cái gì dược liệu tới?"

"Raven huyết dịch." Schiller hồi đáp.

"Được rồi, muốn đi nơi nào làm Raven huyết dịch?"

"Hoặc là ở Kuma (gấu) hộ công nơi đó chọn mua. Hoặc là. . . Ngươi có vũ khí sao?"

"Đương nhiên." Stark nói, "Ta có đem súng ngắn ổ xoay, hiện nay còn còn lại ba phát đạn."

"Mỗi ngày cho chúng ta đưa báo chí Raven nhìn qua rất khỏe mạnh, nếu như có dòng máu của nó, nên có thể cho ngươi trị liệu."

"Đưa báo chí Raven? Được rồi, lấy ta tinh xảo thương pháp (thuật bắn súng) nhất định có thể đem nó đánh xuống, nhưng các ngươi xác định điều này có thể được không?"

"Không phải ta cũng có thể cho ngươi làm cái cột sống đâm xuyên." Strange dùng ngón tay gảy gảy trên tay khoan sắt, "Như vậy nên cũng có thể giảm bớt một phần bệnh trạng."

Nhìn cái kia rễ đến có thành niên người cánh tay nhỏ dài màu đen gai nhọn, Stark đầu đều nhanh rung ra tàn ảnh đến.

"Ngươi có tiền sao?" Schiller nói, "Đặt báo giấy cần tiền. Cũng không thể nhường chính chúng ta bỏ tiền đi, chúng ta tiền công cũng không nhiều."

"Có có có." Stark tùy ý từ quần của chính mình trong túi nắm một cái tiền. Trong đó một vệt hào quang màu vàng óng kém chút chói mù Schiller mắt.

Kim tệ! ! Schiller ở trong lòng gầm hét lên. Cái tên này dĩ nhiên có vài viên kim tệ! !

Lưu huỳnh đây? Ta lưu huỳnh đây? ? !

Ngay ở hắn phấn khởi lên thời điểm, một cái tay ấn ở trên vai hắn. Strange nhẹ nhàng đối với hắn lắc lắc đầu, ra hiệu hắn trò hay ở phía sau.

Strange theo tay cầm lên một đồng tiền, ném vào kim loại trong lối đi, cũng đối với bên kia nói: "Muốn một phần báo chiều, phiền phức mau chóng đưa tới."

Đẩy lên nửa người trên Stark quay đầu lại nhìn đường nối nói: "Ta mới vừa chính là từ nơi ấy rơi xuống sao?"

"Đúng thế."

"Cái kia đáng chết người gỗ, nhân ta xoay người đánh ngất ta." Stark đô lầm bầm thì thầm nói, "Ta còn tưởng rằng ta tình cờ gặp hắc điếm đây."

"Tính tình của hắn xác thực khá là táo bạo." Schiller theo hắn tiếp tục nói, "Nhưng chúng ta nhưng là nơi này tốt nhất bác sĩ, ngươi xem như là đến đúng chỗ."

Chính đang lúc nói chuyện, trên nóc phòng mới cửa sổ nhỏ mở ra. Schiller trầm giọng nói: "Chuẩn bị!"

Stark nhẹ nhàng vung tay lên, một cái đẹp đẽ màu vàng súng lục xuất hiện ở trên tay của hắn. Schiller này mới nhớ tới thế giới này là có ma pháp.

Ở màu đen Raven rơi xuống trên bệ cửa sổ trong nháy mắt, "Ầm" một tiếng, súng lục nổ súng. Raven hét thảm một tiếng, liền chim mang báo chí đồng thời rơi xuống đi vào.

Bị đánh trúng Raven không có như vậy chết nhanh đi, còn ở tại chỗ vô lực bay nhảy. Schiller nhấc lên cái kìm đi tới, giẫm Raven thân thể chiếu đầu "Bang bang" chính là hai lần, Raven gắng gượng bất động.

Schiller đem này đáng thương chim nhỏ nhặt lên đến, nhìn chung quanh một chút, không nhìn ra dị thường gì, liền liền làm ra vẻ bắt được bàn điều khiển đi tới lấy máu.

Ngay ở hắn mở ra Raven lồng ngực thời điểm, phát hiện nguyên bản hẳn là trái tim vị trí, chỉ có một viên nho nhỏ tinh hạch, toả ra kỳ dị hào quang màu tím.

Schiller chú ý điều chỉnh thân thể vị trí, không nhường Stark xem đến bất cứ dị thường nào. Hắn bất động thanh sắc đem này viên tiểu tinh hạch đào lên, ném tới trong túi của mình.

Sau đó hắn đem Raven huyết đặt sạch sẽ, lông chim cũng rút sạch sẽ, tứ chi hóa giải mở, xương cùng thịt phân biệt chất đống lên. Liền con mắt cùng mỏ chim cũng không có buông tha, đều tìm cái bình phao lên, sau đó nói không chắc dùng đến lên.

Hắn cầm Raven huyết dịch điều phối trị liệu vòng xoáy bệnh dược vật, cũng đánh vào ống tiêm bên trong. Có điều ngay ở cho Stark thi châm thời điểm gặp phải phiền phức rất lớn.

Phi thường không ngoài dự đoán là, Stark căn bản là không phối hợp. Hắn nhìn Schiller trên tay cái kia rễ đồng thau ống tiêm, liền điên cuồng trốn về sau, một bên trốn một bên hô: "Ngươi đừng nghĩ nắm món đồ kia đến đâm ta! Ngươi làm sao không trực tiếp dùng đèn đường đây? !"

Schiller không nhịn được nhìn Strange một chút, ánh mắt ý tứ là "Hai ngươi tỉ dụ phong cách còn rất giống" .

Strange cũng có chút bất đắc dĩ. Hắn chép lại đặt ở lò sưởi bên lò câu, sau đó nói: "Vị bệnh nhân này, xin ngươi phối hợp một hồi, không muốn gây trở ngại chúng ta công tác."

"Ngươi muốn làm gì?" Stark có chút hoảng sợ nói, "Ngươi nhưng là cái bác sĩ, không phải sát thủ!"

Lò sưởi bên trong nhảy lên hỏa diễm xem ra có lời muốn nói.

Stark từ trên giường bệnh nhảy xuống, chạy đến khác một tấm giường bệnh đầu giường, cùng đuổi theo Strange cách giường nhìn nhau. Mà Schiller thì lại mang theo cái kìm từ một bên khác bọc đánh lại đây.

Stark mắt thấy không thể lui được nữa, súng đều móc ra.

Ngay ở ba người giằng co thời điểm, trong hành lang bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân. Schiller cùng Strange động tác một trận, lập tức thả xuống trong tay đồ vật.

"Chuyện. . . gì. . ." Hộ sĩ khàn khàn tiếng nói truyền tới.

Trong giây lát này, Schiller cùng Strange thật giống tìm tới người tâm phúc. Hai người bọn họ thật nhanh lẻn đến cạnh cửa.

"Nữ sĩ! Có bệnh nhân không phối hợp! Ta thuốc đều điều tốt, hắn không nhường ta tiêm! Hơn nữa còn muốn nổ súng công kích chúng ta!"

"Không sai, hắn đã vừa mới nã một phát súng, thiếu một chút đem phòng bệnh pha lê cho đánh nát. Vậy phải làm sao bây giờ? !"

Hai người ngươi một lời ta một lời, nghe được hộ sĩ đều có chút sững sờ. Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới sẽ có như thế không phối hợp bệnh nhân.

"Wood tên kia. . . Đang làm cái gì. . ." Hộ sĩ trong giọng nói tràn ngập bất mãn. Một giây sau, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, như có món đồ gì nện ở trên cửa như thế. Có thể hộ sĩ thân thể rõ ràng không có động.

Cả phòng chấn động một hồi, Stark một cái lảo đảo, súng ngắn ổ xoay kém chút tuột tay mà ra, hắn vội vàng đỡ lấy giường bệnh đầu giường, đứng vững thân thể. Có thể Schiller đã thừa dịp hắn như thần trong nháy mắt, đối với hắn dùng sức ném ra trong tay mình cái kìm.

Bang

Stark bị đập ngã xuống đất.

"Đa tạ, nữ sĩ, chúc ngươi trải qua vui vẻ." Strange nhẹ nhàng gõ cửa nói.

Hai người đồng thời giơ lên bị đập ngất đi Stark, sau đó phóng tới trên bàn mổ. Schiller nhẹ nhàng đẩy một hồi ống tiêm bên trong chất lỏng, sau đó nói: "Ta nhớ tới ngươi nhường ta luyện tập một hồi truyền dịch tới. Cơ hội này không liền đến sao?"

"Đâm đi." Strange nói, "Tiêm tĩnh mạch không cái gì độ khó. Lấy ngươi phần tay tính ổn định đến xem, nên rất nhanh liền có thể luyện tốt."

"Vì phòng ngừa hắn thương tỉnh, ta nên trước tiên cho hắn đến một châm." Schiller cầm lấy bên cạnh chứa đầy mạn đà la thuốc tê ống tiêm, sau đó nói, "Xin lỗi, Tony, thật không biết ngươi muốn tới. Bằng không ta nhất định sẽ mua thuốc tê."

Strange đi qua một bên, bắt đầu xem mới vừa cùng Raven đồng thời rơi vào đến cái kia phần báo chí.

Schiller xoa tay mà chuẩn bị động thủ. Châm đều nhanh đâm vào đi, Strange đột nhiên nói: "Các loại, trước tiên đừng nhúc nhích hắn, ngươi tới xem một chút cái này."

Schiller đi tới, nhìn thấy Strange chính chỉ vào qua báo chí một cái tin tức. Phía trên kia viết: "Đại trinh thám Poirot gặp Westchester cảnh phòng truy nã, hư hư thực thực cuốn vào thị huyết ma hoa vụ án giết người, như có dân chúng có chứng kiến manh mối, báo cáo cảnh phòng có thể thu 10 viên ngân tệ treo thưởng khen thưởng!" .

Hai người không hẹn mà gặp quay đầu nhìn về phía trên giường Stark..