Chương 3025 diệu thủ thần y (chín)

Chương 3025 diệu thủ thần y (chín)

Strange cho trên bàn mổ Stark làm kiểm tra. Bất quá lần này không phải kiểm tra hắn có cái gì bệnh tật, mà là kiểm tra hắn thân thể đặc thù. Schiller thì lại cầm bệnh án ghi chép báo cáo.

Hai người bọn họ hiện tại là không ra được, nhưng không ý nghĩa không thể đem tin tức truyền đi. Tuy rằng cái kia hộ sĩ xem ra hung tàn, nhưng rõ ràng là có thể câu thông. Nhường hắn đem tin tức mang đi ra ngoài, tiền thưởng chia đôi, cũng coi như là kiếm lời một bút nhỏ.

Đương nhiên, Stark trên người mang theo tiền khẳng định cướp đoạt sạch. Cuối cùng chiến công là ba viên kim tệ, hơn hai mươi viên ngân tệ cùng sáu, bảy viên tiền đồng.

Schiller không biết cái thế giới này đổi phương pháp là cái gì, nhưng xem ra cũng không phải thuật toán. Có điều đây là một tin tức tốt, mang ý nghĩa tiền đồng khả năng so với bọn họ tưởng tượng đáng giá.

Đáng tiếc Stark súng trong tay là dùng ma pháp biến ra, bọn họ không lấy được. Không phải lần này sống nhưng là kiếm lời lớn.

Ở cướp đoạt xong sau khi, Schiller trực tiếp cho Stark châm cứu. Tĩnh mạch đẩy chú vô cùng đơn giản, trên căn bản là có tay là được. Strange giảng giải một hồi kỹ thuật yếu điểm sau khi, Schiller một lần liền thành công.

Hắn còn có chút đáng tiếc thở dài, sau đó cùng Strange đồng thời đem Stark nhét về trong lối đi. Công tắc cửa đóng lại sau khi, vật nặng rơi xuống đất âm thanh truyền tới, đường nối lại mở ra thời điểm người liền đã biến mất rồi.

"Ta cảm thấy chúng ta nên chúc mừng một loại kém nhất lần trị liệu thành công." Schiller một bên đem kim tệ đều nhét vào trong túi của mình, một bên từ một bên khác túi áo móc ra trước ở Raven thể nội phát hiện màu tím tiểu tinh hạch.

Strange nhìn một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Hẳn là năng lượng kết tinh loại hình đồ vật. Nơi này hệ thống ma pháp cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau, không thể giống nhau."

Nghiên cứu một hồi phát hiện không kết quả, hai người liền từng người chuẩn bị đi. Chờ đến chuẩn bị kỹ càng sau khi, lại kéo xuống tay hãm thời điểm, rơi xuống dĩ nhiên là một cái người chim.

Hắn thân thể là nhân loại bình thường thân thể, trên da bao trùm đen thui hoa văn, còn mặc âu phục đánh nơ. Thế nhưng đầu là cái to lớn Raven đầu, đầy mỏ chim như sắc bén dao cầu.

Có tật giật mình Schiller lập tức hít vào một hơi, lấy tốc độ cực nhanh đem còn không tỉnh lại Raven người quấn đến trên giường.

"Đáng chết, con kia Raven sẽ không phải là hắn nhi tử cái gì đi?" Schiller nhếch nhếch miệng, nhưng rất nhanh lại sửng sốt, sau đó nói, "Chờ một chút, cái kia trong thân thể hắn đúng hay không cũng có. . ."

Vừa lúc đó, người chim ngón tay nhúc nhích một chút. Schiller tay mắt lanh lẹ vận dụng mới vừa mới học được tĩnh mạch đẩy chú kỹ xảo, trực tiếp cho hắn đến một châm mạn đà la gây tê.

Raven thực đơn lên cũng không có mạn đà la, hắn nên không cách nào miễn dịch loại độc chất này. Quả nhiên, vừa muốn tỉnh lại Raven người liền hôn mê bất tỉnh.

"Hiện tại có hai loại khả năng." Strange nói, "Hoặc là hắn chính là cái kia thần bí Raven tiên sinh, hạ xuống là tìm hai ta tính sổ đến. Hoặc là hắn chính là cái phổ thông cư dân, chỉ là vừa vặn dài ra cái đầu chim."

"Bất luận là ai, cũng không thể thả hắn sống sót đi ra ngoài." Schiller nghiến răng một hồi, lộ ra hiểm ác bộ mặt thật, hắn nói, "Rơi xuống chúng ta trên tay coi như hắn xui xẻo, động thủ, mở ngực."

Strange không có dị nghị, trực tiếp giơ tay lên thuật đao. Mở ra âu phục nút buộc sau khi, bọn họ phát hiện đối phương trên lồng ngực bao trùm màu đen lông chim. Schiller cũng không khách khí chút nào, trực tiếp đem lông chim toàn rút.

Strange hai ba lần cắt ra ngực, nhưng không có ở trong lồng ngực phát hiện bất kỳ kỳ quái kết cấu. Hắn bộ phận thân thể cùng nhân loại giống như đúc, tâm phổi công năng kiện toàn, cũng không có thần bí tiểu kết tinh.

Schiller chưa từ bỏ ý định, ngẩng đầu nhìn Strange nói: "Ngươi sẽ cho loài chim làm mở đầu giải phẫu sao?"

Strange trực tiếp đi tới, nhặt lên trên đất dính huyết cái kìm, giơ lên tới nói: "Chỉ cần không cân nhắc tỉ lệ sống, mở đầu có cái gì khó?"

"Bang! Bang bang!"

Hộ sĩ con mắt xuất hiện lần nữa đang quan sát cửa sổ lên thời điểm, Schiller phi thường đúng lúc ngăn trở tầm mắt của hắn, sau đó nói: "Khoáng thạch tăng sinh bệnh hoạn người, khó tránh khỏi động tĩnh lớn điểm. Đúng rồi, nữ sĩ, đưa đi cái kia táo bạo cuồng bệnh nhân sau khi, ta mới phát hiện có chút không đúng. . ."

Schiller bắt đầu cho hộ sĩ giảng giải có quan hệ Stark sự tình, hắn quơ quơ báo cáo, sau đó nói: "Làm sao nói chuyện này ta cũng có chút công lao, ta muốn một nửa tiền thưởng, không quá đáng đi?"

"Ngươi muốn cho ta đi đồn cảnh sát báo cảnh sát?"

"Đương nhiên không phải, tùy tiện tìm người đi truyền tin là được." Schiller dựa vào cửa nói, "Trên trời rơi đĩa bánh tiền không kiếm lời thì phí. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hộ sĩ không nói cẩn thận, cũng không khó mà nói, thu Schiller viết báo cáo liền đi. Schiller cũng không quá quan tâm việc này có được hay không, quay đầu nhìn lại Strange tình huống.

Đầy tay là huyết Strange từ trên mặt đất nhặt lên một viên so với trước lớn hơn nhiều lắm màu tím tinh hạch. Kỳ dị ma pháp ánh sáng chiếu vào màu đen mỏ chim mặt nạ pha lê kính quang lọc lên, có vẻ đặc biệt rực rỡ loá mắt.

Schiller nắm qua tinh hạch thưởng thức, món đồ này nhìn qua liền rất đáng giá, nhưng có lẽ có một ít tác dụng khác. Hắn cũng không có đem vật này cùng kim tệ đặt ở cùng một chỗ, mà là tìm cái bình ném tới bên trong.

"Thi thể làm sao bây giờ?"

"Đem lông chim rút sạch sẽ," Schiller nói, "Sau đó ném vào lò sưởi đi."

"Ngươi không lo lắng xảy ra vấn đề?"

"Ta chính là muốn nhìn một chút sẽ xảy ra tình huống gì."

Hai người đồng thời đem Raven người thi thể phân giải ra, nhét vào lò sưởi bên trong. Schiller nhìn chằm chằm lò sưởi hỏa diễm nhìn một hồi, phát hiện phía sau vách tường cái kia há to mồm lại ở há mồm nói gì đó.

"Giao dịch. . ."

"Cái gì?"

"Cho ta đồ ăn. . . Cho ngươi bảo vật. . ."

Trong phòng giá cắm nến ánh lửa quơ quơ, tựa hồ là đang nhắc nhở Schiller không muốn dễ tin ma quỷ lời nói. Nhưng Schiller mới không để ý cái kia, hắn nói: "Ngươi có thể cho ta bảo vật gì?"

Tà ác miệng rộng biến mất. Nhưng Schiller nghe được ống khói trong ống dẫn truyền đến "Đang cheng" vài tiếng, tựa hồ có đồ vật ở đi xuống.

"Ùng ục ùng ục" có đồ vật rơi xuống hỏa diễm bên trong, sau đó lại đột nhiên đạn nhảy một cái, lăn xuống ở trên sàn nhà.

Schiller đến gần vừa nhìn, phát hiện dĩ nhiên là một chiếc răng, răng trung ương mọc ra một ít nho nhỏ gai nhọn.

Schiller đem răng đưa cho Strange. Strange nắm lấy mặt nạ xuống  đeo lên mảnh kính mắt đơn, tỉ mỉ mà quan sát một hồi, sau đó nói: "Đây là cái khoáng thạch bệnh thời kì cuối người bệnh răng. Khoáng thạch đã từ xương cốt bên trong mọc ra đến. Nơi này có chút tro cặn, khả năng là hắn khi còn sống ăn qua đồ ăn."

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ chúng ta có thể dùng sứa chất làm sáng quang học đo lường phương pháp, đến nhìn tro cặn tính chất."

"Vật này có ích lợi gì?" Strange hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không biết. Hắn cầm cái bình đi vào trong ngã một ít sứa chất làm sáng quang học, sau đó đem răng ngâm ở bên trong. Dính tro cặn bộ phận, hiện ra yếu ớt màu đỏ, nhìn qua như tổ chức tế bào.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ càng mau một chút, rất nhanh liền đến tối. Hộ sĩ lại tới nữa rồi một chuyến, Schiller cho hắn một phần báo cáo. Mà ở hộ sĩ rời đi thời điểm, Schiller nghe tới cửa có động tĩnh, hắn đi ra ngoài vừa nhìn, rõ ràng là mấy viên ngân tệ.

Xem ra treo thưởng sự tình hộ sĩ đồng ý, chỉ là hắn không đồng ý phân phối phương án, cũng không cho Schiller bọn họ một nửa. Schiller chỉ ở trong lòng mắng một câu "Keo kiệt" liền đóng cửa lại.

Tối ngày hôm qua hắn mệt đến không nhẹ, tối hôm nay chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc, liền liền đến đến lò sưởi một bên trên ghế, tựa ở mềm mại trên ghế dựa ngáp một cái, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Hắn cũng giống như Strange, rất nhanh ý thức đến chính mình tiến vào mộng cảnh. Chỉ có điều lần này, hắn bị trói ở một cái trên ghế, một cái lạnh lẽo kim loại dụng cụ đang muốn luồn vào trong miệng hắn.

Schiller trợn to hai mắt, hắn nhìn chung quanh một chút, phát hiện bị cố định ở cái ghế trên tay vịn không phải là mình tay, xem ra gầy yếu còn nhỏ, hẳn là đứa bé.

Trong miệng kim loại cái kìm bỗng nhiên kẹp lấy một cái răng, sau đó đột nhiên ra bên ngoài một vứt.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh. Chân thực cảm giác đau đớn cũng không nhường hắn tỉnh lại, trái lại nhường hắn thân thể bắt đầu không ngừng run rẩy.

Schiller theo bản năng mà đến xem cầm cái kìm cái kia hai tay, nhưng cái gì cũng không thấy, cái kìm hình như là nổi bồng bềnh giữa không trung, không có người khống chế. Schiller lại đến xem xa xa.

Đau đớn kích thích đại não, nhưng là hắn tập mãi thành quen mông lung ảo giác chưa từng xuất hiện, hắn chỉ nghe được chính mình phát ra tiếng kêu thảm, nước mắt từ viền mắt bên trong chảy ra. Điều này hiển nhiên không phải hắn phản ứng, mà là đứa bé này.

Schiller không nhịn được ở trong lòng mắng: "Nếu căn bản không ai thao tác, cái kia ngươi đúng là chạy a!"

Mà một bên khác, Strange ngủ đến cũng không vững vàng. Ngày hôm qua cái kia giấc mơ kỳ quái cảnh dĩ nhiên nối liền. Bé gái bị mang ra nhà tù, bị mang tới một chỗ lên vẽ ra thần bí đồ án gian phòng, sau đó bị treo lên.

Hắn nhìn thấy một cái mơ hồ bóng đen quỳ gối bên chân của hắn. Strange vừa định cẩn thận đến xem người này mặt, liền cảm giác trên chân đau xót. Hắn trên chân một viên móng tay bị rút ra.

Strange nhẹ nhàng hít hơi. Hắn có thể cảm giác được đau đớn, thế nhưng không cách nào hoàn toàn khống chế thân thể. Bé gái bởi vì đau đớn giãy dụa lên, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Trong lúc hoảng hốt, hắn cảm giác được một chùm sáng sáng. Lại mở mắt thời điểm, hào quang nhỏ yếu từ trên nóc phòng mới cửa sổ nhỏ chiếu xạ qua đến. Thiên dĩ nhiên đã sáng.

Schiller hầu như là đồng thời tỉnh lại. Hắn theo bản năng mà dùng đầu lưỡi liếm liếm hàm răng của chính mình, sau đó sững sờ ở tại chỗ.

Hắn ít một chiếc răng!

Strange cũng theo bản năng mà đến xem chân của mình. Hắn không cảm giác được đau đớn, thế nhưng ở đem ủng cởi ra thời điểm, phát hiện mình chân phải ngón cái móng tay không gặp.

Schiller đứng lên khỏi ghế, dùng đầu lưỡi đi liếm răng vốn nên là ở sang diện, nơi đó không có xuất huyết, cũng không có chân răng còn lại. Này cái răng thật giống như chưa từng có mọc ra đã đến như thế.

Strange cũng giật giật ngón chân của chính mình, không cảm giác được dị thường gì, ngón cái móng tay cũng giống như không tồn tại.

Hai người đều nhìn thấy đối phương kỳ lạ cử động, cũng trong lúc đó từ trên ghế đứng lên. Hướng đi bàn mổ trên đường, Schiller dừng lại một chút. Mà vào lúc này, Kuma (gấu) hộ công âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

"Có muốn tới hay không điểm thứ tốt?"

Schiller bước nhanh đi tới cạnh cửa. Không đợi Kuma (gấu) hộ công nói chuyện cùng hắn, hắn nói thẳng: "Ngươi nơi này có thể bán đồ vật sao?"

"Bán đồ vật? Ngươi có cái gì muốn bán?"

"Cái kia có thể quá nhiều." Schiller đem trước cái viên này tiểu tinh hạch móc đi ra, đang quan sát cửa sổ lên quơ quơ, sau đó nói, "Món đồ này giá trị bao nhiêu tiền?"

Quan sát phía sau cửa sổ Kuma (gấu) hộ công lập tức liền trợn to hai mắt, hắn nhỏ giọng nói: "Con rối thủy tinh? Ngươi từ đâu làm?"

"Ngươi đây cũng đừng quản. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta nơi này nguồn cung cấp ổn định, bảo chất bảo lượng. Ngươi cần muốn cái gì cũng có thể nói cho chúng ta, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp làm. Thế nào? Thu sao?"

Kuma (gấu) hộ công hiển nhiên rơi vào giãy dụa ở trong.

"Vật này rất nguy hiểm," hắn nói, "Trên chợ đen đều không cái gì người dám bán, các ngươi dĩ nhiên có thể lấy được cái này. . ."

Schiller trầm mặc nhìn hắn.

"Được rồi," Kuma (gấu) hộ công cắn răng một cái nói, "20 viên ngân tệ."

"Ngươi tốt nhất không phải ở lừa ta."

"Muốn bán đồ chơi này ta cũng muốn tỏa nguy hiểm rất lớn, cái giá này rất công bằng."

Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng lấy 26 viên ngân tệ giá cả thành giao. Schiller còn mua một ít những thứ đồ khác.

Kuma (gấu) hộ công đi rồi, Schiller nhìn thấy hắn lưu trên đất túi tiền, cầm lấy đến sau khi bắt đầu mấy dặm diện ngân tệ.

Ngay ở Strange nhìn thấy Schiller pha lê kính quang lọc sau lập loè ra so với ngân tệ còn lóng lánh ánh sáng thời điểm, hắn liền biết, từ giờ khắc này, trò chơi tính chất, đổi.

Stark: Bất lương lang băm!.