Chương 3026 diệu thủ thần y (mười)

Chương 3026 diệu thủ thần y (mười)

"Trước ngươi đúng hay không nói ngươi muốn làm thận bỏ đi giải phẫu?" Schiller một cái tay đặt ở đường nối tay hãm lên, con mắt nhìn Strange nói.

"Ta là nói nơi này không có tiến hành bộ phận bỏ đi giải phẫu điều kiện." Tuy rằng đã đoán được Schiller dự định làm gì, nhưng Strange vẫn là xuất phát từ chính mình chuyên nghiệp vốn có thể nói rằng, "Bỏ đi bộ phận kỳ thực không hề khó khăn, dù cho thị phi nhân sĩ chuyên nghiệp cũng có thể làm được, khó là bảo đảm bệnh nhân tồn tại cùng bảo đảm bị bỏ đi bộ phận hoạt tính."

"Nói cách khác có thể hái?"

"Có thể, không cân nhắc tỉ lệ sống, hoàn toàn không thành vấn đề."

Schiller lại sau khi suy nghĩ một chút nói: "Cái kia muốn có phải loài người hay không bộ phận đây? Có thể bảo đảm hoàn chỉnh bỏ đi hạ xuống sao?"

"Vấn đề không lớn." Strange nói, "Cho dù ta hoàn toàn không biết thân thể của bọn họ kết cấu, cũng không có cái gì ta làm không được tinh vi thao tác. Bỏ đi khẳng định là không thành vấn đề."

Schiller sờ sờ cằm nói: "Ngày thứ nhất thời điểm, chúng ta bệnh nhân cơ bản đều là bình dân, tựa hồ cũng không có chứa cái gì thân phận đặc thù, nhưng là sau tới nơi này liền đến cái bình dân anh hùng, sau đó ngay sau đó là Stark cùng Raven người."

"Chuyện này ý nghĩa là, sau khi chúng ta gặp được bệnh nhân lai lịch khả năng càng lúc càng lớn, không phải dễ gạt như vậy. Stark trong tay có súng, cái kia những người khác không hẳn không có vũ khí hoặc là siêu năng lực. Nghĩ giết người diệt khẩu cũng không phải đơn giản như vậy."

"Ngươi là nghĩ ở bảo đảm bọn họ tồn tại tình huống, từ bên trong cơ thể của bọn họ nắm ít đồ?" Strange tay nhẹ gõ nhẹ giường bệnh biên giới, sau đó nói, "Nhưng nếu như bọn họ rời đi bệnh viện, cảm giác được thân thể khó chịu, lại đi chỗ khác kiểm tra, khả năng cũng sẽ phát hiện."

"Vậy hãy để cho bọn họ không có cơ hội đi chỗ khác kiểm tra." Schiller nói, "Để bảo đảm bọn họ không phát hiện, bọn họ chung quy muốn chết, thế nhưng không thể chết được ở chúng ta nơi này. Bằng không có thể sẽ ảnh hưởng bệnh viện danh dự, dẫn đến không người đến nơi này xem bệnh."

Strange gật gật đầu nói: "Không sai. Tuy rằng không có một cái lượng hóa tiêu chuẩn, nhưng ta suy đoán danh dự giá trị nên vẫn là tồn tại. Trước cái kia mấy cái bệnh nhân xem như là tân thủ giáo trình, trị chết cũng không có gì. Nhưng từ nhân vật trong vở kịch Nova bắt đầu, trị liệu tỉ lệ thành công liền trở nên trọng yếu lên."

"Tin tức tốt là ở cái kia sau khi chúng ta không có trị chết quá nhiều người." Schiller nói tiếp, "Chí ít Stark là sống sót đi ra ngoài, nên cũng vì chúng ta gia tăng rồi một ít danh dự giá trị."

"Trò chơi vẫn ở dẫn dắt chúng ta cân bằng tốt thu vào cùng danh vọng, có thể nắm bệnh nhân bộ phận đi bán lấy tiền. Nhưng nếu như chết quá nhiều người, liền không thu được càng nhiều bệnh nhân."

"Mà mộng cảnh thế giới ở trong nội dung vở kịch vẫn ở tiến triển, yêu cầu chúng ta mau chóng tìm tới phương pháp giải quyết. Vì lẽ đó thế giới hiện thực thăm dò không thể dừng lại, nhất định phải đến tiếp xem bệnh càng nhiều bệnh nhân, biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Nhưng chúng ta không thể bị hắn nắm mũi dẫn đi."

Schiller lại dùng đầu lưỡi liếm liếm hàm răng của chính mình. Hắn thiếu rơi cái kia cái răng là phía bên phải trừ răng khôn ở ngoài đếm ngược đệ một chiếc răng, tuy rằng tạm thời không ảnh hưởng nói chuyện cùng nhai : nghiền ngẫm, nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, tổn hại nhất định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngươi định làm gì?"

"Vẫn là câu nói kia, người có thể chết, nhưng không thể chết được ở chúng ta nơi này. Tốt nhất là sau khi về nhà không lâu lại tử vong, như vậy thì sẽ không đi kiểm tra chính mình mất cái gì bộ phận."

"Cái thế giới này là có cảnh sát." Strange nhắc nhở, "Nếu như tử trạng của bọn họ quá mức tương tự, nhất định sẽ gây nên cảnh sát chú ý. Nếu như bị cảnh sát phát hiện, bọn họ gần nhất đều đã đến cùng một nhà bệnh viện, vậy chúng ta bại lộ nguy hiểm rất cao."

"Vậy cũng chớ nhường tử trạng của bọn họ quá giống." Schiller đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tay hãm đỉnh chóp, hắn nói, "Nơi này có thể có hơn 1000 loại không giống ôn dịch đây."

Strange nhẹ nhàng hít hơi, hắn nói: "Ngươi là muốn từ bệnh hoạn trên người lấy ra ôn dịch hàng mẫu, sau đó cấy ghép đến cái khác bệnh hoạn trên người đến khống chế cái chết của bọn họ thời gian?"

"Không sai." Schiller nhếch môi nói, "Ở hết thảy chúng ta có thể hiểu rõ đến bệnh tật loại hình ở trong, có đại khái hơn 200 loại bệnh tật từ cảm hoá (lây nhiễm) đến phát bệnh thời gian là phi thường xác thực. Một khi chúng ta ở bệnh nhân bên trong gặp phải loại bệnh này, là có thể nghĩ biện pháp đem bệnh độc hàng mẫu bảo tồn lại."

"Như vậy làm chúng ta gặp phải có giá trị bệnh nhân bộ phận thời điểm, là có thể trước tiên thông qua giải phẫu phương thức bỏ đi bộ phận, lại nhường bệnh nhân cảm hoá (lây nhiễm) thời gian có thể khống ôn dịch, lấy bảo đảm bọn họ ở về nhà không lâu sau đó liền sẽ phát bệnh tử vong, không tra được trên đầu chúng ta đến."

"Như vậy cảnh sát đây?"

"Cho dù cảnh sát đuổi tới, chúng ta cũng có thể dùng vệ sinh điều kiện không đạt tiêu chuẩn, lây nhiễm chéo các loại lý do lấp liếm cho qua. Dù sao, cái thời đại này bệnh viện còn có thể hi vọng cái gì đây?"

"Nếu như bọn họ làm kiểm tra thi thể phát hiện bộ phận thiếu hụt đây?"

"Ở hơn 200 loại phát bệnh thời gian có thể khống bệnh tật ở trong, cũng có hơn 60 loại bệnh tật sẽ mang đến tính chất hủy diệt tứ chi tổn hại. Tỷ như cấp tính khoáng thạch bệnh, cảm hoá (lây nhiễm) sau 8 giờ tả hữu, bệnh nhân sẽ hoàn toàn biến thành khoáng thạch cụm, như vậy thi thể là không thể nào kiểm tra bộ phận."

"Hơn nữa, rất nhiều bệnh tật có chứa tính truyền nhiễm. Tuy rằng không biết cái thế giới này ứng đối như thế nào bệnh tật truyền bá, nhưng đại khái cũng chính là những kia chiêu số. Ngay lập tức giết chết người lây cũng hoả táng, nhất định là tối ưu xử lý phương pháp. Sẽ không có cái nào gan to bằng trời pháp y dám đi kiểm tra thi thể ôn dịch người bệnh."

"Ngươi dự định làm sao lưu giữ bệnh độc hàng mẫu? Như thế nào ở bệnh nhân không phát hiện tình huống để cho cảm hoá (lây nhiễm)?"

"Rất nhiều bệnh tật ở hoàn toàn phát bệnh trước sẽ có dấu hiệu." Schiller lại mở miệng nói, "Đây là trận này trò chơi tầng dưới chót thiết lập, bằng không chúng ta liền không có cách nào kiểm tra ra bệnh nhân mắc bệnh gì."

"Đúng thế. Thế nhưng những này dấu hiệu thông thường cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể xuất hiện. Mới vừa cảm hoá (lây nhiễm) là không có cái gì bệnh trạng. Chúng ta muốn làm sao thuyết phục bệnh nhân ở chỗ này chờ đến chúng ta có thể quan sát được bệnh trạng thời điểm?"

Schiller tựa hồ đã sớm ngờ tới điểm ấy. Hắn cười dùng tay gõ gõ bên cạnh công cụ khay, sau đó nói: "Đây chính là then chốt. Ta mới vừa ở Kuma (gấu) hộ công nơi đó mua bình thường thuốc tê. Vật này căn cứ vào một loại nào đó ma pháp nguyên lý, hiệu quả hầu như cùng hiện đại gây tê thuốc bào chế gần như."

Strange lập tức liền rõ ràng Schiller ý nghĩ, hắn nói: "Ngươi dự định dùng loại này chuyên nghiệp thuốc tê đến giúp bệnh nhân nhảy qua cảm hoá (lây nhiễm) sơ kỳ thời gian?"

"Không sai. Đồng thời chúng ta hoàn toàn có thể thông qua khống chế thuốc tê liều lượng, đến điều khiển bọn họ ở đi ra ngoài sau khi sẽ vào giờ nào phát bệnh."

"Vẫn là lấy khoáng thạch bệnh đến nêu ví dụ. Cấp tính khoáng thạch bệnh phát bệnh thời gian ở 8 giờ tả hữu, mà sơ kỳ bệnh trạng đại khái sẽ ở cảm hoá (lây nhiễm) sau hai giờ hiển hiện."

"Như vậy chúng ta chỉ cần đem bệnh nhân gây tê hai giờ, là có thể xác nhận hắn có hay không cảm hoá (lây nhiễm). Nếu như vào lúc này chúng ta thả hắn đi, sáu tiếng sau hắn liền sẽ phát bệnh."

"Thế nhưng nếu như chúng ta đem hắn gây tê bảy tiếng, như vậy hắn rời đi sau một giờ bên trong liền sẽ phát bệnh, thậm chí là bảy cái nửa giờ, hoặc là bảy tiếng linh 50 phút, vào lúc ấy hắn khẳng định còn chưa tới nhà, có rất lớn khả năng ở trên phố phát bệnh."

"Chuyện này với chúng ta tới nói có ích lợi gì sao?"

"Đương nhiên, nếu như chúng ta có thể đem thời gian khống chế chính xác ở bảy tiếng linh năm mươi chín phút đây? Làm chúng ta đem bệnh nhân từ trong lối đi nhét sau khi trở về, hắn còn sót lại mấy chục giây phát bệnh thời gian. Xui xẻo như vậy sẽ là ai?"

Strange cũng nở nụ cười.

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau mình tấm kia giường bệnh, sau đó nói: "Ta suy đoán theo nội dung vở kịch đẩy mạnh, sẽ có người đến giúp chúng ta cải thiện cùng mở rộng phòng bệnh. Đến thời điểm này hai chiếc giường phía trên cũng sẽ xuất hiện đường nối, chúng ta sẽ ở các loại hoạn có kỳ lạ bệnh tật bệnh nhân trong lúc đó hối hả, cố gắng tăng cao chữa trị tỉ lệ, kiếm lấy tiền tài, thúc đẩy nội dung vở kịch."

"Nhưng chúng ta kỳ thực căn bản không cần dùng tiền mở rộng đường nối. Còn lại hai tấm giường bệnh có thể dùng đến đặt bị gây tê bệnh nhân. Như vậy có thể rất lớn giảm thiểu lượng công việc của chúng ta, đồng thời tăng lên danh vọng cùng kiếm lấy tiền tài tốc độ cũng không chậm."

"Vấn đề duy nhất chính là. . ."

"Có chút thiếu đạo đức, là, nhưng ngươi có làm hay không?"

"Quản hắn đây, làm."

"Cùm cụp." Kim loại tay hãm bị kéo xuống. Tất tất tác tác âm thanh lại lần nữa vang lên, "Ầm" một tiếng, một bóng người rơi vào trên bàn mổ. Hai đạo thon dài bóng đen hai bên trái phải, phảng phất từ từ áp sát Tử Thần.

Lại lần nữa rơi xuống trên bàn mổ là một cái da màu xanh biếc bóng người, vóc người thấp bé, tứ chi đều rất ngắn nhỏ, chỉ có bàn tay rất lớn. Ngũ quan nhăn nhúm, da dẻ mặt ngoài còn có thật nhiều vỏ cây như thế hoa văn.

Cái này hình dáng giống là cỡ nhỏ thụ tinh như thế đồ vật, rơi xuống thời điểm cũng rơi thất điên bát đảo. Schiller đã phát hiện, đi tới nơi này bệnh nhân liền không có ý thức thanh tỉnh, này có lẽ cũng là trò chơi hệ thống cung cấp tiện lợi.

Đại khái mấy giây sau khi, cây nhỏ tinh mơ mơ màng màng tỉnh lại. Hắn một tỉnh lại, Schiller liền nhìn thấy hắn cái kia song dường như đá quý màu vàng óng như thế con mắt.

Schiller đến xem Strange thời điểm, Strange vừa vặn giương mắt nhìn hắn. Hai người ánh mắt tụ hợp một giây đồng hồ, sau đó lại từng người tách ra đi làm từng người chuyện.

Đại khái sau mười phút, Schiller đem hai viên đá quý màu vàng óng bỏ vào lọ thủy tinh bên trong. Strange động thủ lột lấy trên da vỏ cây như thế tồn tại, sau đó nói: "Tứ chi héo rút bệnh nên không phải ngươi muốn đi?"

"Là, loại bệnh này phát bệnh thời gian quá dài, hơn nữa tính trí mạng quá thấp. Chính là tương đối dễ dàng truyền nhiễm."

"Xử lý như thế nào?"

Schiller đem lọ thủy tinh thả xuống, sau đó nói: "Lò sưởi củi lửa có chút không đủ. Đem nó điền đi vào. Ta muốn biết lò sưởi sẽ cho chúng ta bảo vật gì."

Strange lập tức rõ ràng, Schiller hẳn là đối với lò sưởi có một ít suy đoán, hiện tại đang nghĩ nghiệm chứng.

Thả xuống bình thủy tinh Schiller, đi tới bàn mổ trước, đem đã không có động tĩnh thụ tinh kéo xuống đến ném tới lò sưởi phụ cận. Bởi vì hình thể khá là nhỏ, Schiller trực tiếp đem nó toàn bộ ném vào lò sưởi bên trong.

Lò sưởi hỏa diễm lóe lên, thụ tinh thân thể rất nhanh bị đốt thành tro bụi. Ống khói bên trong lại truyền tới "Ùng ục ùng ục" âm thanh, lại như một loại nào đó đáng sợ cự thú chính đang nôn mửa.

Đùng

Lại là một cái thứ gì trước tiên rơi vào hỏa diễm bên trong, lại rơi xuống đất. Schiller đi tới nhặt lên đến vừa nhìn, phát hiện dĩ nhiên là một mảnh ngón chân giáp.

Strange cũng đi tới. Hắn có vẻ hơi ghét bỏ  đeo lên găng tay mới đem móng tay lấy tới, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta rất xác định, này không là ngón chân của ta giáp. Hơn nữa ta ném mất là ngón cái. Mảnh này quá nhỏ, làm sao cũng không thể là ngón cái ngón chân giáp."

Schiller đăm chiêu, sau đó hắn bước nhanh đi tới cái giá trước, đem đặt ở lọ thủy tinh bên trong răng lấy ra.

Quan sát một hồi răng kết cấu, hắn phát hiện, này cái răng cũng cũng không phải hắn ném mất răng. Từ răng kết cấu cùng trước sau mài mòn đến xem, đây là thứ hai trước lý sự, cũng chính là trừ răng khôn ở ngoài đếm ngược viên thứ ba răng, Schiller ném nhưng là đếm ngược viên thứ nhất.

"Ngươi nói vật này có thể hay không có thể mang tới trong mộng?" Strange nói ra suy đoán của chính mình, hắn nói, "Thay thế chúng ta chịu đựng một lần hình phạt? Là ý này sao?"

"Rất có thể." Schiller nói, "Đây là giúp chúng ta trì hoãn mộng cảnh nội dung vở kịch đẩy mạnh dụng cụ."

"Nếu như chúng ta không ngủ sẽ thế nào?" Strange cau mày hỏi, "Nơi này tựa hồ cũng không có cưỡng chế ngủ quy định đi?"

"Ta đoán, nếu như chúng ta thời gian dài không ngủ, sẽ có một ít cái khác tình hình phát sinh." Schiller hiển nhiên càng hiểu rõ trò chơi thiết kế, hắn nói, "Hậu quả có thể sẽ so với ném cái răng nghiêm nặng hơn nhiều."

Strange khẽ thở dài một cái nói: "Xem tới vẫn là đến biết rõ trong giấc mộng đến cùng phát sinh cái gì, chúng ta khống chế hai đứa bé vì sao lại chịu đến dằn vặt?".