Chương 3027 diệu thủ thần y (mười một)

Chương 3027 diệu thủ thần y (mười một)

"Này bệnh viện khẳng định có vấn đề." Schiller nói ra suy đoán của chính mình, hắn nói, "Dù cho là thời Trung Cổ 'cái chết đen' lúc bộc phát kỳ, cũng không có không cho phép bác sĩ rời đi phòng bệnh quy định. Nhưng rõ ràng, hai chúng ta không ra được."

"Hơn nữa, bình thường đến giảng, bình thường bệnh viện hoàn toàn không có cần thiết đem đạo xem bệnh cùng phòng bệnh hoàn toàn tách ra, dùng kim loại đường nối đến vận chuyển bệnh nhân. Kiến tạo thành phẩm cao không nói, cũng quá dễ dàng tạo thành hai lần thương tổn, hoàn toàn là làm điều thừa."

"Còn nhớ hộ sĩ nhắc tới là ai đem bệnh nhân bỏ vào đến sao?" Strange hỏi.

"Wood. Hơn nữa nghe tới hắn hình như là cái người gỗ." Schiller đem trước manh mối xâu chuỗi, hắn nói, "Nếu như trông coi mặt trên đạo xem bệnh là cái người gỗ, cái kia trước Raven tiên sinh ném lại đây vải vóc mặt trên dính huyết, liền không thể là Wood. Hoặc là là chính hắn, hoặc là là người khác."

"Trước ngươi suy đoán là Raven tiên sinh tiêu diệt người gác cổng, nhưng nếu như ngày đó cái kia Raven người chính là Raven tiên sinh, cái kia e sợ kết quả tuyệt nhiên ngược lại."

"Có thể nếu là như vậy, ai cho chúng ta đưa báo chí? Wood sao?"

Strange đi tới lò sưởi một bên ngồi xuống, hắn suy nghĩ nói: "Ta đoán có thể là như vậy —— Raven tiên sinh muốn xông vào đạo xem bệnh, nhưng bị Wood ngăn cản, còn bị hắn cho đả thương, nhưng cũng ở tranh đấu khoảng cách, đem vải vóc thông qua đường nối ném tới, nhưng sau đó chạy trốn."

"Làm chúng ta đem tiền đồng ném tới trong lối đi sau khi, Wood có thể sẽ đi nhặt. Raven tiên sinh nếu có thể điều khiển Raven đến cho chúng ta đưa báo chí, tự nhiên cũng là có thể điều khiển loại này loài chim, ngồi xổm ở đạo xem bệnh cửa giám thị Wood."

"Chỉ cần thấy được Wood nhặt lên tiền đồng, hắn liền phái Raven bay đến trên cửa sổ cho chúng ta đưa báo chí. Bởi vì từ cửa sổ đưa tới báo chí là không cần đi qua Wood, vì lẽ đó hắn bất cứ lúc nào đều có thể đến đưa."

"Sau đó Nova bị đưa tới. Hắn khẳng định là nghĩ cứu nữ nhân này, nhưng khả năng là bởi vì có Wood trông coi, hắn tờ giấy không thể đúng lúc đưa tới. . . Đương nhiên cũng có thể là bởi vì chúng ta ra tay quá nhanh."

"Vì đem cứu Nova vải cho đưa vào, Raven tiên sinh hiển nhiên lại một lần cùng Wood phát sinh xung đột. Có điều hắn cuối cùng khả năng lại đào tẩu, chỉ là lần này thương đến rất nặng."

"Wood tựa hồ không nghĩ lại chịu đựng Raven tiên sinh khiêu khích, liền liền nghĩ biện pháp tìm tới hắn, đem hắn mang về đạo xem bệnh, sau đó lại thông qua đường nối đưa tới."

Strange nói xong suy đoán của chính mình, nhìn về phía Schiller. Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Suy đoán này lớn nhất lỗ thủng chính là, bị đưa tới nơi này Raven tiên sinh không bị thương."

Strange cũng nhăn lại lông mày. Nhưng tiếp theo Schiller còn nói: "Ta cảm thấy, Wood cùng Raven tiên sinh khả năng là một loại nào đó quan hệ hợp tác. Nhưng nếu là như vậy, liền không có cách nào giải thích Raven tiên sinh tại sao muốn ném vào đến một tấm mang huyết vải."

"Nếu như lấy quan hệ hợp tác góc độ đến xem, một cái trông cửa, một cái lại đây bán báo chí, một cái có thể kiếm lời điểm bổng lộc, một cái có thể thành công đem báo chí bán đi, cũng coi như là hợp tác cùng thắng."

"Cho tới vải, mặt trên không hẳn là Raven tiên sinh huyết, cũng có thể là đạo xem bệnh bên trong phát sinh gì đó."

Câu nói này nhưng thật giống như dẫn dắt Strange, hắn nói: "Chúng ta bệnh viện ở vào Ma Xu trấn, Ma Xu trấn gần nhất bạo phát ôn dịch, hơn nữa tình huống rất nghiêm trọng. Lại như ngươi nói, nếu như thống trị cái này khu vực kẻ thống trị không ngốc, vậy hắn đầu tiên lấy nên chính là khống chế ôn dịch khuếch tán biện pháp, chí ít cũng đến đóng kín toàn bộ thôn trấn."

"Như vậy mặc dù đối với xung quanh khu vực có chỗ tốt, nhưng đối với trấn trên cư dân tới nói, có thể chính là Địa Ngục. Nhiều như vậy loại ôn dịch đồng thời bạo phát, thôn trấn lại bị phong khóa, bị lây nhiễm chỉ là vấn đề thời gian."

"Khẳng định có người sẽ không cam lòng chờ chết ở đây, mà nghĩ biện pháp phản kháng. Nova có thể hay không chính là một cái trong đó? Hắn kỳ thực là đang nghĩ biện pháp dẫn dắt các công nhân chạy ra nơi này?"

"Ngươi là nói cái này cái gọi là khu mỏ quặng anh hùng kẻ địch, chính là phong tỏa Ma Xu trấn quân đội? Như vậy đến từ Westchester đại trinh thám, lại là làm sao tiến vào bị phong toả thôn trấn, thì tại sao muốn tìm vị nữ sĩ này đây?"

Strange sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu là phòng ngừa ôn dịch khuếch tán, như vậy chủ yếu là phòng bị bên trong trấn người đi ra ngoài, đối với muốn người tiến vào, chỉ sợ sẽ không quản được như vậy nghiêm. Stark đóng vai nhân vật cách ăn mặc như người quý tộc, trên người mang theo rất nhiều tiền, có thể biến ra súng ngắn ổ xoay, nghĩ biện pháp vẫn là có thể đi vào đến."

"Về phần hắn tiến vào tới làm cái gì. . ." Strange lắc lắc đầu.

Mà Schiller lại nói: "Ta đoán, hắn là muốn đem Nova cứu ra ngoài, làm cho bên ngoài người biết Ma Xu trấn tình huống. Không phải làm sao hắn một tới nơi này liền bị truy nã đây?"

"Ta rõ ràng." Strange lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, "Ta đoán, Westchester nên cách nơi này không xa, hơn nữa có thể là này khu vực chính trị kinh tế trung tâm, bọn họ người ở đó cũng sợ sệt ôn dịch, cho nên mới hạ lệnh phong tỏa thôn trấn."

"Stark đóng vai nhân vật khả năng điều tra ra một số manh mối, liền lựa chọn một mình thâm nhập, muốn lộ ra ánh sáng tất cả những thứ này, đến nhường trong trấn người được trị liệu."

"Westchester người hiểu rõ hắn ý đồ, lo lắng hắn thành công, vì lẽ đó liền thẳng thắn đem một việc giết người án vu oan đến trên đầu hắn, nhường hắn thành đào phạm. Cái kia lời của hắn nói liền sẽ không có người tin."

Schiller cũng gật gật đầu, cảm thấy này rất phù hợp Stark làm việc phong cách.

"Mặc kệ hắn hợp tác đúng hay không Captain America, Stark đúng là cái anh hùng. Hắn trời sinh đối với người yếu loại kia ý thức trách nhiệm, nhường hắn không thể đối với chuyện như vậy ngồi yên không để ý đến. Nếu như lại thêm vào một cái Steve Rogers, cái kia hai người này giọng chính khẳng định không phải phá án, mà là trừng gian trừ ác."

"Raven tiên sinh muốn cứu Nova, vậy hắn hẳn là đứng ở người phản kháng bên này. Thế nhưng Wood mà. . ." Schiller kéo cái trường âm nói, "Ai sẽ đối với chỗ ở mình khu vực bạo phát quy mô lớn ôn dịch mà cảm thấy hài lòng? Đáp án đương nhiên là bệnh viện lão bản. Đương nhiên, còn có cũng không sợ nhiễm bệnh, có thể mượn cơ hội này cướp đoạt mỡ công nhân."

Strange trong đầu lập tức xẹt qua trước tiếp xem bệnh qua mấy cái bệnh nhân hình dáng đặc thù, đặc biệt là một ít phần tay hoặc là bộ mặt chi tiết nhỏ, sau đó hắn lập tức nói: "Trừ Nova ở ngoài, chúng ta tiếp đến bệnh người thật giống như không có người nghèo. Trên người bọn họ không có hết sức rõ ràng lao động dấu vết. Dù cho là cái kia con người sói, móng vuốt mài mòn cũng không tính rất lợi hại."

"Xem ra chính là như vậy." Schiller nói, "Wood là cái người gỗ, hắn tựa hồ không sợ phần lớn ôn dịch, bằng không cũng sẽ không bị sắp xếp ở đạo xem bệnh. Mà trấn trên bạo phát ôn dịch, chữa bệnh tài nguyên không đủ dùng, nghĩ được trị liệu, liền phải nghĩ biện pháp nhờ ai làm việc gì tìm quan hệ."

"Wood có quyền quyết định ai có thể tiến vào phòng giải phẫu, vậy hắn tự nhiên là mọi người lấy lòng đối tượng. Dù cho chỉ là cái thôn trấn, cũng khẳng định có chút người có tiền. Hắn có thể từ bên trong kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Có lẽ trước đây, hắn cùng ủng hộ người phản kháng Raven tiên sinh có một chút hợp tác, hai người đôi bên cùng có lợi. Nhưng một khi Raven tiên sinh cho thấy lập trường của chính mình, muốn giải quyết triệt để ôn dịch vấn đề, Wood là sẽ không tán thành hắn, thậm chí có thể nghĩ biện pháp tiêu diệt hắn."

"Vì lẽ đó liền đem Raven tiên sinh đưa đến chúng ta nơi này đến, đây là không có nhiều tín nhiệm chúng ta y thuật?"

"Cũng không thể nói là không tín nhiệm. Dù sao chúng ta này phòng giải phẫu tỉ lệ tử vong cao đến (Gundam) 90% hắn sẽ chọn chúng ta bên này cũng là bình thường."

Strange mới vừa muốn phản bác, nhưng hắn lại nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ngươi nói còn có thể có khác biệt phòng giải phẫu sao?"

"Khẳng định có, bằng không một cái thôn trấn đều bạo phát ôn dịch, chúng ta làm sao có khả năng mới như thế điểm bệnh nhân?" Schiller nói, "Tuy rằng hành lang không nhường thăm dò, nhưng bên kia khẳng định có đồ vật. Nói không chắc chính là cái khác phòng giải phẫu."

Hai người hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, Schiller lại kéo xuống tay hãm. Lại là một bệnh nhân được đưa tới.

Lần này cái này nhìn như cái nam tính tinh linh, thế nhưng thân cao hình thể cùng nhân loại gần như, chỉ là thính tai nhọn, da dẻ cũng càng trắng nõn một ít.

Có điều hắn dị thường trạng thái là mắt trần có thể thấy, cả người co giật, khóe miệng chảy nước miếng, yết hầu còn vẫn phát sinh trầm thấp tiếng gào.

Strange vừa định đi tới tra nhìn một chút hắn tình hình, tinh linh liền co giật ném tới trên đất, sau đó bắt đầu điên cuồng vung vẩy cánh tay, dùng răng đi cắn bàn mổ biên giới.

"Ngân nguyệt điên!" Schiller lập tức nhận ra loại bệnh này bệnh trạng, hắn nói, "Ngươi ngăn cản hắn, ta đi phối dược!"

Strange chép lại lò sưởi bên lò câu, "Ầm" một hồi nện ở tinh linh trên bả vai, đem hắn đập một cái lảo đảo. Có thể tinh linh lại không tha thứ cắn tới. Strange đem lò câu che ở trước người, hắn một cái cắn ở lò câu lên, vỡ rơi mấy viên Kiba (răng).

"Rầm" một tiếng, Schiller đem ống nghiệm bên trong chất lỏng giội ở tinh linh trên người. Trên người hắn bốc lên một đám khói trắng, phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết.

"A! ! A a a a! ! !"

Trên đất giãy dụa một hồi, tinh linh rốt cục bình tĩnh lại. Hai người hợp lực đem hắn nhấc về trên bàn mổ.

"Cái này là thật cứu không được." Schiller nói, "Điên cuồng cùng nói mê bệnh trạng cho thấy hắn cảm hoá (lây nhiễm) đã đến thời kì cuối, phỏng chừng lại có mấy tiếng liền sẽ triệt để mất đi lý trí, lúc này dùng cái gì thuốc đều vô dụng."

Strange hồi tưởng một hồi loại bệnh này bệnh trạng, sau đó nói: "Đây phù hợp ngươi yêu cầu đi? Muốn bảo tồn hàng mẫu sao?"

"Đương nhiên, bảo lưu huyết dịch cùng nướt bọt." Schiller đi tới đem trên đất răng mảnh vỡ cũng nhặt lên, sau đó nói, "Không biết tinh linh răng có thể hay không bán lấy tiền."

Strange lấy một ít nướt bọt, lại đánh một ống huyết. Schiller cầm bảo tồn lại, sau đó hắn tốt bụng mà đem trong ống nghiệm còn lại dược tề phóng tới ống tiêm bên trong tiêm vào tiến vào.

Tinh linh biểu hiện phi thường thống khổ, hò hét, không ngừng giãy dụa, nhìn giống là sắp chết rồi. Nhưng loại thuốc này hiển nhiên là hữu hiệu, tiêm vào đi không tới 10 phút, hắn khôi phục một ít ý thức.

"Cảm ơn, bác sĩ, ta sắp chết rồi sao?"

"Chỉ sợ là." Schiller gật gật đầu nói, "Bệnh độc đã xâm lấn ngươi đại não, chúng ta chỉ có thể giảm bớt mà không thể trị tận gốc. Nếu như ngươi sớm chút đến, có lẽ còn có hi vọng. Nhưng hiện tại. . . Chúng ta không thể ra sức."

Tinh linh có chút ngây ngốc nằm ở trên giường, hắn nói: "Ta là nghĩ sớm chút đến, ta cảm giác được chính mình có chút choáng váng đầu thời điểm, ta cũng đã đến bệnh viện, thế nhưng. . . Thế nhưng bọn họ nói ta còn có thể kiên trì. . ."

Tinh linh âm thanh có chút non nớt, tuy rằng bề ngoài là cái thành niên nam tính dáng vẻ, nhưng ngữ điệu cùng thần thái xem ra vẫn là cái đứa nhỏ.

"Ta cho ngươi tiêm vào đỏ thánh thủy, nhiều nhất có thể giúp ngươi tranh thủ sáu tiếng sinh mệnh. Nhưng chúng ta. . ." Schiller nói tới chỗ này lại như là nghĩ tới điều gì, hắn nói, "Wood thu ngươi bao nhiêu tiền?"

"Một viên kim tệ mười hai viên ngân tệ, đây là ta toàn bộ tiền, vốn là là muội muội ta học phí, thế nhưng nàng đã ốm chết. . ."

"Cái gì? ! Ngươi nói hắn thu ngươi bao nhiêu tiền? ? ?".