Chương 3028 diệu thủ thần y (mười hai)

Chương 3028 diệu thủ thần y (mười hai)

Strange vội vàng ngăn cản Schiller, nhưng Schiller vẫn là vòng tới một bên khác, nhìn cái kia tinh linh nói: "Hắn thu ngươi một cái kim tệ? !"

Tinh linh ý thức trở nên càng tỉnh táo chút. Hắn biểu hiện có chút sợ sệt, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Là, kỳ thực mấy ngày trước còn chỉ cần 32 ngân tệ tới. Thế nhưng Wood tiên sinh nói, gần nhất người bệnh quá nhiều, nếu như nghĩ được trị liệu, phải thêm tiền."

"Một cái kim tệ bằng bao nhiêu ngân tệ?"

"35 cái, làm sao? Tiên sinh?"

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái kia ngân tệ đối với tiền đồng đây?"

"Như thế." Tinh linh có vẻ hơi mê man, tựa hồ không hiểu bác sĩ tại sao hỏi mình vấn đề này.

Schiller "Ầm" đánh một quyền ở trên bàn mổ: "Hắn một cái người bệnh liền cho hai chúng ta tiền đồng! Hai cái! Nick Fury đến cũng phải cho hắn so với cái ngón tay cái!"

Strange mau mau vỗ phía sau lưng hắn động viên hắn, sau đó nói: "Không sao. Chờ chúng ta tìm tới hắn liền đem hắn bổ nhét lò sưởi bên trong, ngươi trước tiên bình tĩnh một điểm."

Schiller hít sâu một hơi, miễn cưỡng bình tĩnh lại. Hắn đem tinh linh đưa về đường nối, lần này rơi xuống tiền ngược lại không là hai cái tiền đồng, biến thành năm cái.

Schiller một mặt lạnh lẽo đem tiền đồng bỏ vào trong túi tiền, sau đó nói: "Ma Xu trấn vô cùng cần thiết một hồi cách mạng, ngươi cảm thấy đây?"

Strange đã ở vì cái này gọi Wood gia hỏa mặc niệm, có điều hắn nghĩ tới một chuyện khác, hắn nói: "Bây giờ nhìn lên, có trị hay không bệnh người thật giống như là chính chúng ta quyết định. Nếu như chúng ta vẫn không kéo xuống tay hãm, cái kia chẳng lẽ có thể vẫn nghỉ ngơi?"

"E sợ không được. Hộ sĩ có thể sẽ đến đốc xúc chúng ta." Schiller sau khi suy nghĩ một chút còn nói, "Cũng có thể không phải hộ sĩ. Quan sát cửa sổ góc độ có hạn, tuy rằng có thể nhìn thấy chúng ta dáng vẻ dáng vẻ, thế nhưng không quá có thể thấy rõ trên bàn mổ cụ thể có cái gì."

"Bên trong bệnh viện bộ cùng đạo xem bệnh là không liên hệ." Strange nói, "Đây là một loại kỳ lạ thiết kế, song phương đều không nhìn thấy lẫn nhau, cũng không biết tình huống cụ thể bên trong. Khả năng này là bị cố ý thiết kế ra được. Thế nhưng tại sao vậy chứ?"

"Vậy chúng ta liền không tiếp sống." Schiller như giận hờn giống như nói, "Vừa nghĩ tới chúng ta nhọc nhằn khổ sở trị một bệnh nhân liền vì hắn kiếm lời hơn một kim tệ, ta liền tức giận."

"Được rồi, vậy thì nghỉ một lát." Strange căn bản không để ý, hắn nói, "Trên giá sách còn có rất nhiều có thể đọc sách, ta cảm thấy chúng ta trị liệu tỉ lệ thành công thấp, chủ yếu hay là bởi vì lý luận tri thức không đủ. . ."

Schiller đã không muốn nhổ nước bọt hắn đối với với mình trị liệu trình độ lạc quan, đi tới bàn điều khiển trước bắt đầu bận việc. Mà Strange thì lại ngồi ở lò sưởi một bên trên ghế đọc sách. Hai người ban ngày liền bắt đầu trắng trợn mò cá.

Strange thỉnh thoảng sẽ liếc mắt nhìn Schiller bên kia, thế nhưng chỉ nhìn thấy một đống bình bình lon lon. Hắn biết Schiller sáng sớm ở Kuma (gấu) hộ công nơi đó mua rất nhiều đồ vật mới, nhưng cụ thể là cái gì hắn cũng không rõ lắm, bởi vì vẫn luôn là Schiller quản tiền.

"Ngươi ở làm cái gì?" Strange mở miệng hỏi.

"Độc dược." Schiller âm thanh rất lạnh lẽo.

Strange không hỏi.

Thời gian liền một tí tẹo như thế qua đi. Đang đến gần chạng vạng thời điểm, kim loại đường nối bỗng nhiên truyền đến "Cộc cộc tách" đánh âm thanh.

Schiller trong nháy mắt liền nheo mắt lại. Strange cũng đứng lên, hai người không nói gì, nhưng cũng đều hiểu đối phương ý tứ.

Strange cầm lấy công cụ trên giá dài thiên, cũng đem trong tay lò câu đưa cho Schiller, hai người hai bên trái phải tới gần bàn mổ.

Ầm

Có món đồ gì mạnh mẽ đụng phải cửa kim loại một hồi. Nhưng hai người đều không có manh động, cũng không có đi Lala cái.

"Ầm! Ầm ầm!"

"Đang lang!"

Cửa kim loại trực tiếp bị va bay ra ngoài. Một cái đầu gỗ đầu từ bên trong đưa ra ngoài, tiếp theo là một cái đầu gỗ chế thành, dường như rắn như thế linh hoạt cột sống, cùng treo ở hai bên xương sống mười mấy điều dài nhỏ cánh tay.

Chuyện này căn bản là không phải cái gì người gỗ, mà là một cái khủng bố đầu gỗ quái vật.

Thế nhưng đáng tiếc, trong căn phòng này không thể có so với thiếu tiền xài Schiller sinh vật càng khủng bố hơn.

Ở đầu gỗ đầu dò ra đến trong nháy mắt, Schiller vung lên lò câu "Bang" chính là một hồi, tiếp theo liền nghe "Bang bang bang bang bang bang. . ."

Nói như thế, Strange tập trung sức chú ý trận địa sẵn sàng đón quân địch, cứ thế là không tìm có thể nhúng tay tiết tấu khe hở.

Schiller liền cùng điên rồi giống như, lò câu đều vung ra tàn ảnh đến, đến cuối cùng chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, ít nhất có thành niên người to bằng ngón tay lò sắt câu trực tiếp bị hắn cho đập đứt.

Lò câu nửa đoạn trên bay ra ngoài, Schiller ném xuống trên tay này nửa đoạn, lại vung lên bên cạnh cán dài kẹp tiếp tục đập.

"Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!"

Vừa bắt đầu, đầu gỗ quái vật còn có thể giãy dụa một hồi. Hắn cố gắng muốn đến ở ngoài hướng, tốt đem mình còn ở trong đường hầm cánh tay giải phóng ra đến, thế nhưng bất kỳ rời đi đường nối bộ phận đều sẽ gặp đến Schiller một trận đập mạnh.

Dài nhỏ cánh tay mặc dù coi như rất khủng bố, thế nhưng nhỏ cũng là mang ý nghĩa cường độ không có như vậy cao, rõ ràng là dùng để đâm người châm, là một loại vũ khí bén, mà không phải gậy bóng chày. Sao có thể chống lại Schiller như thế đập?

Liền dài nhỏ tay mau mau trở về co. Nhưng là hắn trước tiên lấy tay thu về đi, đầu cũng chậm nửa bước, bị Schiller "Bang bang" một trận gõ. Sau gáy đều đập xẹp xuống, cột sống cũng thiếu chút nữa đứt đoạn mất, hắn mới miễn cưỡng đem đầu cho thu trở lại .

Schiller mang theo cái kìm đứng ở kim loại miệng đường nối thở hổn hển.

"Liền mẹ hắn ngươi gọi Wood a? ! Trả tiền lại!"

Sau đó căn bản không chờ bên trong người nói cái gì, hắn đi tới lò sưởi bên, cầm lấy cái kìm cắp lên một khối nóng đỏ than củi, trực tiếp liền hướng trong lối đi hận. Cái kìm độ dài không đủ, hắn trực tiếp nắm cái kìm cắp lên Strange trong tay khoan sắt, dùng sức hướng về trong lối đi một đâm.

Đầu gỗ quái vật lùi đến không đủ nhanh, sắc bén cái khoan hẳn là trực tiếp đâm đến trong đầu của hắn. Schiller phát hiện đâm trúng, cũng không lại tiến vào trong hận, mà là bắt đầu gõ khoan sắt.

Tuy rằng không biết người gỗ có hay không óc, nhưng lấy Schiller cường độ đến xem, mặc kệ trong đầu hắn có cái gì, nên đều rung đều.

Nửa hôm sau cảm giác trong lối đi không có động tĩnh, Schiller đối với Strange phất phất tay. Hai người hai bên trái phải, đem khoan sắt xem là chiếc đũa dùng (khiến) đem cái kia đầu gỗ quái vật mạnh mẽ cho kẹp đi ra.

Đẩy ra ngoài quá trình khá là lao lực, bởi vì rất nhiều tay đều kẹt ở bên trong, nhưng chung quy cũng là làm ra đến 80%

Schiller nhìn người gỗ thật dài cánh tay, cảm giác thấy hơi nhìn quen mắt, sau đó hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại trước bị hộ sĩ nhấc lên đến phá cửa tên kia, trên người xiên không phải là món đồ này sao?

Lúc đó tia sáng khá là tối tăm, không thấy rõ đem nam nhân đâm xuyên là món đồ gì. Schiller còn tưởng rằng là xích sắt, thế nhưng nhìn kỹ, thật giống chính là cái này đầu gỗ quái vật cánh tay.

Schiller lập tức liền rõ ràng, nếu như thời gian dài không làm việc, cái này đầu gỗ quái vật liền có thể có thể từ trong đường nối lao ra, trực tiếp dùng vừa mảnh vừa dài cánh tay đem ngươi đâm thủng.

Người đàn ông kia khả năng chính là bị đầu gỗ quái vật đâm sau khi chết, bị hộ sĩ nhặt qua đi rác rưởi lợi dụng.

Có thể nói, phàm là Schiller không lắm miệng hỏi cái kia tinh linh một câu Wood thu bao nhiêu tiền, cái kia hai người bọn họ muốn đối phó cái này quái vật thật là có điểm lao lực.

Muốn trách cũng đến quái, cái này quái vật nơi nào dài đến đều không giống cái người gỗ, nhưng một mực đầu chính là điển hình nhất món đồ chơi đầu gỗ tiểu nhân hình dạng. Lần này không phải cho Schiller kích thích sao?

Strange liếc mắt nhìn đầu gỗ quái vật thi thể, lại liếc nhìn Schiller, đứng tại chỗ trầm mặc không nói.

"Ngươi đó là vẻ mặt gì, ngươi không phải biết ta là người bệnh tâm thần sao?" Schiller có chút bất mãn nói.

"Nhưng ngươi lại một lần đổi mới ta đối với người bệnh tâm thần nhận thức." Strange lắc lắc đầu nói.

"Hiếm thấy nhiều quái." Schiller bình luận, "Người bệnh tâm thần phấn khởi lên sau khi bắp thịt hạn chế liền không tồn tại, lực lượng thiên nhiên khí liền sẽ biến lớn một chút."

"Ngươi đây là một chút sao?" Strange cầm lấy bên cạnh cái kìm gảy đầu gỗ quái vật đầu, này đầu gỗ quái vật sau gáy đã bị hoàn toàn đập nát. Then chốt là phá toái địa phương lộ ra bên trong là có kết cấu bằng thép, cũng cùng đều cho đập cong.

Schiller nở nụ cười nói: "Vậy này không phải chứng minh lúc trước ta dùng bút bi uy hiếp ngươi, là hạ thủ lưu tình sao?"

"Này ngược lại là thật." Strange đi tới thu thập trên bàn mổ xác, sau đó nói, "Ngươi đâm xuyên đầu của ta có thể không cần ma pháp."

Schiller lại muốn nói cái gì, thế nhưng hắn dư quang liếc về người gỗ đầu vết thương, chú ý tới bên trong thật giống có món đồ gì. Hắn liền ngồi xổm người xuống, nắm cái kìm đẩy ra thép.

"Ha, tới xem một chút cái này! Có thứ tốt!" Schiller hô.

Strange lại đi tới, sau đó theo Schiller chỉ địa phương đi vào trong xem, phát hiện ở trong đó rõ ràng là một cái màu tím tinh hạch.

Schiller chuyển động con ngươi nói: "Kuma (gấu) hộ công quản món đồ này gọi con rối thủy tinh. Nói cách khác những thứ đồ này là con rối. . ."

"Đừng thất vọng rồi, này nếu là chân chính Wood, chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi? Nói không chắc Wood cũng chỉ là một con rối, sau lưng có một người khác."

Schiller gật gật đầu, khẳng định loại này suy đoán, sau đó hắn nhớ tới đến cũng nói: "Trước cái kia Raven người thể nội cũng có con rối thủy tinh, vậy hắn khả năng liền không phải chân chính Raven tiên sinh, mà chỉ là Raven tiên sinh con rối."

"Lần này chúng ta xem như là đem hết thảy mọi người đắc tội rồi." Strange thở dài nói.

"Nghĩ điểm cao hứng sự tình đi, ít nhất loại này thủy tinh rất đáng giá." Schiller đem trong óc thủy tinh cho móc ra đến, bỏ vào trước thả Raven thân thể bên trong thủy tinh bình bên trong.

"Ngươi nói chúng ta liền vẫn không làm việc, đem này người gỗ lừa gạt lại đây giết, sau đó nắm tinh hạch bán lấy tiền thế nào?"

"Không ra sao, cái tên này rõ ràng là có trí khôn, ngươi cảm thấy đồng dạng làm hắn sẽ lên lần thứ hai sao?"

"Cũng vậy." Schiller có chút thất vọng thở dài nói, "Đáng tiếc."

Không ngoài dự đoán là, kim loại trong lối đi cũng không còn động tĩnh.

Phỏng chừng Wood cũng không nghĩ tới có người có thể từ quái vật thủ hạ sống sót. Va cửa thời điểm không cân nhắc qua điểm này, hiện tại cửa kim loại trực tiếp bị đánh bay, đi ra ngoài tay hãm tự nhiên cũng không có dùng. Schiller bọn họ muốn làm sống cũng không biết phát cái gì tín hiệu.

Cho nên bọn họ chỉ có thể lấy nguyên thủy nhất phương pháp.

"Ha, lão huynh! Không chết liền cho ta cái bệnh nhân!" Schiller khom lưng, hướng về kim loại trong thông đạo gọi. Nhưng bên trong chậm chạp không có đáp lại.

Strange đoán được là xảy ra chuyện gì, hắn nói với Schiller: "Ngươi cách cửa động xa một chút, bằng không hắn không dám ra đây."

Schiller bất mãn mà bĩu môi, không thể làm gì khác hơn là đứng ở cách thủ thuật đài địa phương xa một chút, sau đó Strange hướng về trong cửa động gọi: "Cái kia người điên đi! Cho chúng ta cái bệnh nhân!"

Kết quả kim loại đường nối vẫn là chậm chạp không có động tĩnh, Schiller lập tức nở nụ cười nói: "Xem ra hắn cảm thấy ngươi cũng là người điên."

Strange mở ra tay nói: "Ít nhất mạnh hơn ngươi điểm."

Hai người không thể làm gì khác hơn là vẫn chờ đến buổi tối. Chờ đến hộ sĩ buổi chiều tra cương thời điểm, Schiller mới tựa ở cạnh cửa lên đem ban ngày phát sinh tất cả nói cho hộ sĩ.

Mà từ quan sát phía sau cửa sổ hộ sĩ ánh mắt có thể rõ ràng nhìn ra, nàng cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế. Ánh mắt bên trong tiết lộ mê man, rõ ràng là CPU đều cho làm đốt.

Bang.