Chương 3029 diệu thủ thần y (mười ba)

Chương 3029 diệu thủ thần y (mười ba)

Hiện tại, xuất hiện một cái rất cục diện lúng túng.

Schiller cùng Strange cố ý không tiếp sống, hư hư thực thực phát động hẳn phải chết kết cục, thế nhưng hai người bọn họ lại không có chết. Vì hoàn thành hẳn phải chết kết cục tạo thành phá hoại, dẫn đến trò chơi không có cách nào thuận lợi tiếp tục tiến hành.

Hộ sĩ hiển nhiên xưa nay chưa bao giờ gặp có đầu gỗ quái vật từ kim loại trong lối đi lao ra, thế nhưng lại không thể thành công giết chết bác sĩ tình huống. Then chốt là hai người này không chỉ không giết chết, còn nhảy nhót tưng bừng, không chỉ thân thể khỏe mạnh, tinh thần cũng không có bị thương tổn, còn ghi nhớ công tác đây.

Ngươi nói hắn cường đi, hắn không biết tại sao không hiểu ra sao không ấn quy tắc chơi tiếp; ngươi nói hắn yếu đi, hắn lại hoàn mỹ gánh chịu không ấn quy tắc chơi tiếp hậu quả, thậm chí còn sống sót.

Hộ sĩ ở nơi đó sửng sốt một lúc sau, chỉ lưu lại một câu "Ta đi xem xem" liền rời đi.

Lúc này thiên đã hoàn toàn đen, cũng gần như đến thời gian nghỉ ngơi. Chuông đêm vang lên, Schiller cùng Strange lại lần nữa ngồi ở lò sưởi trước, đem đầu gỗ quái vật tứ chi hướng về trong lò sưởi tường nhét.

Schiller quan sát một hồi phòng giải phẫu bên trong hoàn cảnh, phát hiện tia sáng so với bọn họ đến thời điểm tối sầm rất nhiều, nhưng lò sưởi tựa hồ là không bị ảnh hưởng, ánh sáng như cũ sáng rực ấm áp.

"Ngủ trước đừng quên nắm lấy đạo cụ." Schiller đem chứa móng tay bình đưa cho Strange, sau đó nói, "Có thể để nghiệm chứng một hồi chúng ta suy đoán, nhìn vật này có thể hay không thay chúng ta chịu đựng hình phạt."

Strange gật gật đầu, tuy rằng hắn có chút bài xích thân thể của những người khác bộ phận, nhưng bị rút móng tay không phải là cái gì tốt trải nghiệm, hắn cũng không muốn lại tới một lần nữa.

Schiller thì lại suy nghĩ ngày hôm qua trong mộng mỗi một chi tiết nhỏ. Hắn nhớ tới hắn bị cố định ở một tấm ghế kim loại lên, thế nhưng cái ghế tay vịn là do kim loại cái giá cùng đầu gỗ tạo thành, xiềng xích cũng không phải đặc biệt khẩn. Nếu như có thể đem đầu gỗ mài rơi một khối nhỏ, nói không chắc liền có cơ hội chạy trốn.

Nhưng này cũng đến trò chơi nhường hắn khống chế thân thể mới được. Nếu như chỉ là toàn bộ hành trình người đứng xem thị giác, vậy khẳng định là đừng đùa.

Nhưng Schiller cảm thấy, nếu như chỉ là làm người đứng xem lĩnh hội đứa bé này thống khổ, hoàn toàn không cần thiết dùng nằm mơ cái này hình thức, tùy cơ cho điểm ảo giác là được. Đã như vậy có chìm đắm cảm giác, tất nhiên là có nhất định độ tự do.

Hai người nằm ở lò sưởi trước trên ghế, rất nhanh liên tiếp chìm vào mộng đẹp.

Có thể ra ngoài Schiller dự liệu là, lần này hắn thị giác dĩ nhiên không phải hài tử kia, mà là một cái vẫn ở trong đường hầm đen kịt ngang qua nữ nhân. Nàng trong miệng vẫn lầm bầm "Henry. . . Henry. . ."

Nàng âm thanh mang theo điểm khóc nức nở, nghe có chút đáng thương. Nhưng Schiller nhưng ở cường điệu quan sát nàng trong tầm mắt hoàn cảnh chi tiết nhỏ.

Bởi vì thực sự quá đen, căn bản là thấy không rõ lắm kiến trúc cụ thể chi tiết nhỏ, thế nhưng thông qua giẫm trên mặt đất tiếng bước chân cùng nữ nhân ngón tay tìm tòi vách tường phát sinh âm thanh có thể phán đoán ra, nơi này mặt đất cùng vách tường đều không phải đầu gỗ, mà hẳn là gạch loại chất liệu.

Bỗng nhiên, hắc ám phần cuối truyền đến cái gì tiếng vang, thật giống có một loại nào đó quái vật khổng lồ chính ở dâng trào ra.

Nữ nhân hốt hoảng dừng bước, sau đó thật nhanh bắt đầu trở về chạy. Chạy một lúc sau, động tĩnh từ từ biến mất không còn tăm hơi, nàng liền coi chính mình an toàn.

Có thể nàng vừa ngẩng đầu, bỗng nhiên có một bó ánh sáng yếu ớt từ cuối hành lang xuất hiện. Nơi đó đứng một cái nho nhỏ bóng người.

"Hô" một tiếng, hỏa diễm bắt đầu từ bóng người kia đứng địa phương điên cuồng lan tràn, một đường đốt tới nữ nhân bên người. Nàng rít gào lui về phía sau, nhưng nhưng phát hiện mình sau lưng không biết lúc nào biến thành một bức tường.

Phi thường kinh điển phim kinh dị cầu đoàn, Schiller ở trong lòng bình luận, nhưng hắn có thể không chỉ nhìn cái náo nhiệt.

Mới vừa hỏa diễm sáng lên thời điểm, hắn liền phát hiện, đứng ở cuối hành lang bé trai không phải quỷ hồn, mà càng như là một bộ bị thiêu cháy thây khô.

Mà hắn đứng địa phương yếu ớt tia sáng, không phải cửa sổ lộ ra đến. Schiller nhìn thấy to lớn vận chuyển bánh răng, cắn hợp khoảng cách lộ ra ánh sáng yếu ớt, nhìn giống là tháp đồng hồ kết cấu bên trong.

Nữ nhân bị hỏa diễm nuốt hết, nhưng lần này Schiller cũng không có cảm giác đến thống khổ, tựa hồ chỉ là một cái đơn giản qua tràng Anime, cũng sẽ không giác quan cùng chung.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, bị thiêu chết có thể nói là khốc liệt nhất vài loại cái chết. Hơn nữa loại này không có bụi mù ma pháp hỏa diễm sẽ không đem người sặc chết, người kia sẽ sống sống bị nướng chết, bị chết có thể quá thảm.

Nếu để cho người chơi lĩnh hội sự đau khổ này, nói không chắc nhân gia trực tiếp liền cường lui.

Sau đó cái này mộng vẫn chưa xong. Hắn lại trở về bé trai thị giác, thật giống như mới vừa cái kia tất cả là hắn hồi ức.

Kim loại cái kìm lại đưa đến Schiller trong miệng. Vào lúc này Schiller phát hiện, hắn lại kéo lại một cái răng, ra bên ngoài lôi kéo. Schiller cũng không cảm giác được đau đớn, sau đó răng liền bị nhổ.

Schiller nheo mắt lại nhìn kỹ, phát hiện cái kìm lên mang theo, chính là hắn trong phòng phẫu thuật làm đến cái kia cái răng.

Món đồ này quả nhiên là dùng để làm người chết thế.

Strange bên kia cũng là tình huống giống nhau. Chỉ có điều, hắn cũng không thấy có quan hệ nữ nhân qua tràng Anime, mà là xuất hiện ở càng sớm hơn một ít thời gian dây, cũng chính là hắn trên chân móng ngón tay cái mới vừa bị nhổ thời điểm.

Strange cúi đầu nhìn mình chảy máu chân, mà đám người kia chuẩn bị đi rút cái thứ hai ngón chân. Chỉ là rất kỳ quái là, cái thứ hai ngón chân móng tay bị nhổ thời điểm, Strange không cảm giác được đau đớn, cúi đầu xuống, cái thứ hai ngón chân móng tay như cũ vẫn còn ở đó.

Đám người kia phát hiện loại này tình huống khác thường, bọn họ lùi lại mấy bước. Trong đám người có người hô: "Nữ phù thủy! Nàng là nữ phù thủy!"

Strange lườm một cái, xin nhờ, các ngươi đây là ma pháp thiết lập thế giới, còn ở đây săn vu đây?

Sau đó hắn lại nghi hoặc. Rõ ràng bọn họ vị trí cái thế giới này lại là người bạch tuộc, lại là điểu đầu nhân, đám người này đều không đi quản, cần phải tụ tập cùng một chỗ khó xử một cái ít nhất hình dáng giống là nhân loại bé gái. Này hợp lý sao?

Strange cảm thấy có chút không đúng, thế nhưng thân thể không hề được hắn khống chế. Không có cách nào điều khiển nhân vật, hắn cũng chỉ có thể yên lặng quan sát, muốn từ đám người này trên người nhìn ra, bọn họ đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Schiller bên kia, muốn rút hắn Kiba (răng) cái kìm biến mất, đem hắn một người lưu ở nơi quỷ quái này, đồng thời hắn như cũ không thể điều khiển thân thể, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Này đối với Schiller tới nói là cái tương đương tẻ nhạt mộng cảnh, hắn vốn là cho rằng sẽ có một ít mật thất chạy trốn cầu đoàn, nhưng hiển nhiên giai đoạn này không được. Cũng có lẽ là bọn họ không có phát động điều kiện gì, dẫn đến nội dung vở kịch không có cách nào tiếp tục đẩy mạnh xuống.

Lẽ nào là bọn họ chữa trị thành công bệnh nhân không đủ?

Nếu như chữa trị nhân số là đẩy mạnh điều kiện, vậy bọn họ đời này phỏng chừng đều thu thập không đủ.

Trong mộng tốc độ thời gian trôi qua là không xác định. Schiller ở trong lòng yên lặng mấy giây, đại khái qua đi hơn nửa canh giờ, nhà tù cửa lại bị đẩy ra.

Lần này đi vào không phải là cái kìm loại hình công cụ, mà là một cái mặc áo bào đen mang mỏ chim mặt nạ bác sĩ. Trên tay của hắn cầm một cái dính máu cái kìm, tựa hồ chính là mới vừa bay đi cái kia một cái.

Schiller tập trung tinh thần, muốn nhìn sau đó nội dung vở kịch. Kết quả, mỏ chim bác sĩ tới gần thời điểm, bé trai hoảng sợ giãy giụa, không ngừng gào khóc gào thét, mộng một hồi liền tỉnh rồi.

Strange tỉnh đến so với hắn càng sớm hơn, chính cầm giấy da dê viết gì đó, tựa hồ là ở trong mơ nhìn thấy một ít chi tiết nhỏ.

Hai người mỗi cái tự thuật thuật chính mình ở trong mơ nhìn thấy cảnh tượng. Strange nhăn lại lông mày nói: "Hiển nhiên, này không đúng lắm."

Schiller đang nghe nói Strange bên kia tựa hồ liên quan đến một ít săn vu vận động bối cảnh thời điểm cũng rất kinh ngạc. Cái thế giới này thiết lập chính là ma pháp cùng hơi nước punk khoa học kỹ thuật cùng tồn tại, ma pháp không phải cái gì rất cao lớn lên đồ vật, thậm chí có chút chủng tộc một sinh ra là biết.

Nhân loại tuy rằng không phải trời sinh biết ma pháp chủng tộc, thế nhưng có thể thông qua huấn luyện học tập ma pháp, ở sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng rất thường tiếp xúc ma pháp, ma pháp đối với bọn họ tới nói là tập mãi thành quen tồn tại. Nữ phù thủy không thể là cái gì hiếm có : yêu thích đồ chơi, này săn là cái gì vu đây?

"Có thể hay không nơi này không phải thế giới hiện thực?" Strange đưa ra một khả năng, hắn nói, "Hiện nay chúng ta tiếp xúc được hoàn cảnh cũng chỉ có cái phòng bệnh này. Trong hành lang đi không được, đạo xem bệnh cùng phòng bệnh cũng là dùng đường nối liên tiếp, không nhìn thấy tình huống cụ thể. Trước ta liền cảm thấy này có chút kỳ quái."

"Ngươi là nói chúng ta khả năng tồn tại ở người nào đó ý thức thế giới? Mà bởi vì hắn chỉ biết cái phòng bệnh này, vì lẽ đó ý thức thế giới cũng chỉ có thể hiện ra cái phòng bệnh này? Ngoại bộ một không thể thăm dò, là bởi vì hắn căn bản là không đi qua?"

"Không phải là không có khả năng này." Strange thuận thế đi xuống suy luận, hắn nói, "Đương nhiên cũng có thể là trò chơi hệ thống chẳng muốn làm bản đồ, cho nên mới đem cố sự hướng về phương hướng này biên."

Nói chuyện đến ý thức thế giới, tự nhiên chính là Schiller chuyên nghiệp lĩnh vực. Hắn nói: "Nếu như lấy cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ, như vậy chúng ta bây giờ nhìn đến đồ vật, liền không phải nó mặt ngoài dáng vẻ."

"Ý thức thế giới chủ nhân trong đầu chỉ có cái phòng bệnh này. Ở trong lòng học lên giảng, này có hai loại khả năng. Hoặc là là hắn tinh thần gặp phải đả kích nặng nề, ký ức hoàn toàn tán loạn, chỉ bảo lưu lại đến một cái trong đó mảnh vỡ, chính là này phòng bệnh."

"Hoặc là chính là như ngươi nói, ý thức thế giới chủ nhân ở có ký ức bắt đầu, liền vẫn đợi ở chỗ này, bởi vì không có từng đi ra ngoài, vì lẽ đó liền không biết thế giới bên ngoài là ra sao, ý thức thế giới dĩ nhiên là biểu hiện là cũng chỉ có một cái phòng bệnh."

"Nếu như là người sau, vậy đối phương đi tới nơi này tuổi tác khả năng rất nhỏ, không thể cao hơn bọn họ bắt đầu ghi việc tuổi tác. Bằng không chí ít cũng sẽ đối với đạo xem bệnh cùng hành lang có chút ấn tượng, chỉ cần có ấn tượng, kết hợp với một ít sự tưởng tượng của chính mình, liền không đến nỗi là hoàn toàn trống rỗng."

"Mà nếu như là tuổi tác nhỏ vô cùng liền đi tới nơi này, đồng thời chưa từng có từng đi ra ngoài, như vậy hắn khả năng là thân mắc bệnh nặng, bị đưa đến bệnh viện bên trong đến trị liệu, vẫn nằm trên giường không nổi, ý thức thế giới bên trong dĩ nhiên là chỉ có như thế một mảng nhỏ khu vực, tiếp xúc được cũng chỉ có mấy người như vậy."

"Các loại, vậy chúng ta đóng vai là cái gì nhân vật?" Strange hỏi.

"Đương nhiên là trị liệu hắn lang băm. . . Ạch, ta là nói bác sĩ." Schiller nói, "Ta cho rằng, ý thức thế giới chủ nhân không thể là cái người hiện đại. Trừ phòng bệnh phong cách không giống ở ngoài, hiện tại bệnh viện cũng sẽ không chỉ nhường bị bệnh nhi đồng chờ ở trong một cái phòng bệnh, dù cho không đi ra ngoài giải sầu, cũng nhất định sẽ hối hả ở các loại kiểm nghiệm phòng bệnh. Dù cho hài tử tuổi tác còn nhỏ, cũng ít nhiều sẽ có chút ấn tượng."

"Chỉ có ở chữa bệnh điều kiện không phát đạt thời điểm, bị mắc bệnh một ít quái bệnh nhi đồng, mới sẽ vẫn chờ ở một cái nào đó trong phòng bệnh, nhìn như là trị liệu, kỳ thực chính là chờ chết."

"Ta ở trong mơ cũng nhìn thấy mang mỏ chim mặt nạ ôn dịch bác sĩ. Chuyện này ý nghĩa là, nếu như thật sự có thế giới hiện thực, như vậy sinh sống ở thế giới hiện thực bên trong ý thức thế giới chủ nhân, có thể chính là sinh sống ở thời Trung Cổ 'cái chết đen' bạo phát bối cảnh dưới bị bệnh nhi đồng.".