Chương 3030 diệu thủ thần y (mười bốn)

Chương 3030 diệu thủ thần y (mười bốn)

"Ta nghĩ, khả năng là hắn bị cha mẹ hắn đưa tới nơi này, nằm ở trên giường bệnh, nhìn kỹ mang mỏ chim mặt nạ ôn dịch bác sĩ, tiếp xem bệnh muôn hình muôn vẻ bệnh nhân."

"Bởi vì tuổi tác quá nhỏ, hắn cũng không thể lý giải đến cùng cái gì là ôn dịch. Lại thêm vào niên đại đó ôn dịch bác sĩ chữa bệnh thủ đoạn quả thật có chút quá mức huyền huyễn, hắn liền đem tất cả những thứ này não bù thành ma pháp."

"Bị mắc bệnh 'cái chết đen' người là rất thống khổ. Bọn họ có thể sẽ thảm thiết kêu rên, giương nanh múa vuốt. Bởi vì không thể nào hiểu được động tác này, bọn họ sẽ theo bản năng mà gia nhập chính mình ảo tưởng, đem đến đây liền xem bệnh bệnh hoạn đều xem thành cổ quái kỳ lạ quái vật, tỷ như người bạch tuộc, Raven người loại hình. . ."

"Thế nhưng trong này cũng có giải thích không thông địa phương." Schiller đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ cái ghế tay vịn, hắn nói, "Những này cổ quái kỳ lạ bệnh hoạn cùng tràn ngập ma pháp sắc thái chữa bệnh phương pháp, cũng có thể là đứa trẻ này ảo tưởng ra đến."

"Hiện đại y học ở trong, cơ bản mỗi loại bệnh tật đều lẫn nhau liên quan, có thể ở đây, sổ tay lên nội dung cơ bản là nói hưu nói vượn, vừa nhìn liền không phải tự nhiên phát triển ra khoa học ngành học, mà càng như là ảo tưởng. Này phù hợp ý thức thế giới thuyết pháp."

"Mà nơi này dùng cho trị liệu một ít công cụ, cũng đều là thời Trung Cổ ôn dịch bác sĩ dùng qua. Tỷ như bọn họ sẽ dùng lưu huỳnh nấu nước sôi đi tiêu độc, thử nghiệm dùng đao giải phẫu loại bỏ da dẻ thối rữa bộ phận, hoặc là sử dụng thảo dược giảm bớt người bệnh thống khổ. Này một phần hẳn là đứa bé này hiện thực ở trong ký ức."

"Thế nhưng chỉ có có một chút không đúng lắm, vậy thì là tới nơi này người bệnh mặc trang phục."

"Trang phục? Ngươi là nói y phục sao?"

"Không sai." Schiller gật gật đầu nói, "Mọi người không thể tưởng tượng ra hoàn toàn chưa từng thấy đồ vật. Dù cho là những này cổ quái kỳ lạ bệnh tật cùng phương án trị liệu, cũng khẳng định là có nguyên hình. Trong đó có không ít cũng giống như là 'cái chết đen' một phần bệnh trạng."

"Thế nhưng cách ăn mặc phương diện này, nếu như đứa bé này xưa nay chưa từng thấy người có tiền y phục, hắn nhất định sẽ cảm thấy ở trên thế giới này hết thảy mọi người ăn mặc lu mờ ảm đạm. Hắn không tưởng tượng ra được tơ lụa ánh sáng lộng lẫy, không biết trên y phục còn có thể thêu hoa văn, cũng sẽ không biết người còn muốn mang đủ loại trang sức. Chỉ có gặp loại trang phục này người mới có thể tưởng tượng ra đến."

"Trước chúng ta nói qua, đứa nhỏ này rất khả năng là ở còn không ghi việc thời điểm, cũng đã bị đưa tới. Vậy hắn cũng chỉ có thể là ở trong phòng bệnh từng thấy như vậy cách ăn mặc người."

"Hơn nữa, đứa nhỏ này gặp loại này cách ăn mặc người không phải là một cái hai cái. Trước người bạch tuộc mặc y phục là vải nỉ vật liệu, cảm xúc xem ra rất tốt; Raven tiên sinh xuyên áo sơmi là tơ lụa, nơ đánh đến cũng rất quy phạm. Này không phải là xuất thân dân nghèo đứa nhỏ có thể ảo tưởng ra đến."

"Vào niên đại đó, có loại này cách ăn mặc nhất định đều là quý tộc cùng người có tiền, dù cho bọn họ xác thực muốn trị bệnh, cũng đều là thỉnh hoàng gia bác sĩ, mà sẽ không thỉnh dân gian mỏ chim bác sĩ, càng không thể đến loại này bẩn loạn kém phòng bệnh ở trong đến. Cái kia đứa nhỏ này là đã gặp qua bọn hắn ở nơi nào đây?"

Strange cũng rơi vào đến suy nghĩ ở trong. Mà lúc này Schiller nhưng đưa ra một cái khác khả năng. Hắn nói: "Trừ phi, đứa bé này căn bản liền không phải đến chữa bệnh. Hắn bị nhốt tại nơi này có khác tác dụng."

"Ngươi không phải là muốn nói. . ."

Schiller lại lắc đầu nói: "Nên không phải. Ở trên nhục thể từng tao ngộ xâm phạm bệnh nhân, thế giới tinh thần bên trong ảo tưởng sẽ hiện ra một ít tương đồng đặc hoá đặc thù, thông thường cùng bộ phận sinh dục quan có quan hệ, cũng sẽ có càng nhiều bạo lực cùng máu tanh nguyên tố, sẽ không bình tĩnh như vậy."

"Cái kia sẽ là gì chứ?" Strange suy nghĩ một chút nói, "Một đứa bé sẽ đối với những đại nhân vật này có tác dụng đâu?"

Strange tự nhiên nghĩ đến một hồi, mới phát hiện Schiller đã rất lâu không lên tiếng. Hắn nhìn sang chi sau phát hiện Schiller ở thất thần, cũng không phải tập trung tinh thần suy nghĩ dáng vẻ, xem ra linh hồn đã bay xa.

"Trời còn chưa sáng, có lẽ chúng ta có thể lại ngủ một hồi." Strange khe khẽ thở dài. Hắn điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình, chuẩn bị lại ngủ một hồi, nhìn có thể hay không đem mới vừa mộng tục lên.

Phát hiện Schiller vẫn không có đáp lại, hắn còn tưởng rằng Schiller ngủ. Kết quả Schiller đột nhiên nhúc nhích một chút, như là mới vừa phục hồi tinh thần lại.

"Nói đến chỗ nào rồi tới?" Schiller tiếng ho khan nghe tới có chút giấu đầu hở đuôi. Strange nheo mắt lại.

"Ngươi mới vừa làm sao?" Strange hỏi.

"Nhớ tới một ít chuyện trước kia." Schiller nói, "Ta cảm thấy cùng tình huống bây giờ khá giống, liền lật qua lật lại ký ức muốn nhìn một chút có hay không điểm giống nhau."

"Chuyện trước kia? Ngươi khi còn bé sự tình?" Strange suy nghĩ một chút, phát hiện mình thật giống cũng không có nghe Schiller đề cập tới hắn chuyện khi còn nhỏ. Đồng thời chính hắn cũng không giống Stark như vậy, đối với Schiller qua đi như vậy cảm thấy hứng thú. Schiller không đề cập tới, hắn cũng xưa nay không chủ động hỏi.

Strange biết mình kỳ thực không phải một cái phi thường hiếu kỳ người. Cuộc đời hắn tín điều càng như là "Nếu như người người đều có thể quản tốt chính mình, thế giới đem có càng tốt đẹp ngày mai" .

Đồng thời, bởi vì hắn đi học thời kỳ một ít trải qua, hắn cũng khá là phản cảm có người không giới hạn tìm hiểu cuộc sống riêng của mình. Cuộc sống riêng phạm trù bao quát hiện tại ở không phải thời gian làm việc chính đang làm việc, cùng mình xuất thân, qua đi, người nhà các loại.

Vừa bắt đầu thời điểm khả năng là bởi vì xuất thân không tốt có chút xấu hổ mở miệng, sau đó thì lại biến thành "Với các ngươi loại này ngu xuẩn sinh sống ở trên một cái tinh cầu cũng đã là lớn nhất bi kịch, không có cần thiết lại thảo luận nơi sinh chỉ là đừng" .

Nói tóm lại, Strange là một cái tương đương có biên giới cảm động. Không đi xâm phạm người khác việc riêng tư, cũng từ chối người khác tới xâm phạm hắn việc riêng tư. Với những người khác việc riêng tư không có tò mò tâm, sẽ không tiêu tốn thời gian cùng tinh lực đến tìm tòi nghiên cứu những vấn đề này.

Quay quanh ở Schiller người chung quanh, đều rất muốn biết đến cùng là cái gì tạo nên ngày hôm nay Schiller. Dù cho theo lễ phép, bọn họ không sẽ trực tiếp hỏi, một khi có cơ hội hiểu rõ, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua.

Nhưng Strange mơ hồ có một loại dự cảm, vậy thì là, Schiller qua đi xem ra phi thường bí ẩn, chỉ là bởi vì nó khả năng đến từ một cái phi thường xa xôi vũ trụ. Nhưng đối với bản thân hắn tới nói này cũng không phải cái gì bí mật, hắn không nghĩ nói ra miệng cũng không phải là bởi vì cái gì tinh thần thương tích hoặc là giả vờ thần bí, thuần túy chẳng qua là cảm thấy thảo luận vấn đề này là lãng phí thời gian.

Một số đối với người thường khả năng có thể xưng tụng là bóng mờ qua lại, dưới cái nhìn của hắn không tính là gì, cũng cũng không phải những thứ đồ này rèn đúc hắn. Nhắc tới sẽ rất như vô vị lưu thủy trướng.

Mà bởi vì Schiller hiện tại biểu hiện phi thường đặc biệt, phần lớn người cho hắn não bù một cái rất ly kỳ bối cảnh, trong đó xen kẽ một ít đại đa số người không thể tiếp thu tình tiết, sau đó tự nhiên cảm thấy khả năng này là Schiller tinh thần thương tích, vì lẽ đó liền làm hết sức không hỏi, thế nhưng lại không nhịn được lòng hiếu kỳ của mình, vì lẽ đó một bên giả vờ không hỏi một bên ám đâm đâm điều tra.

Không sai, nói chính là Tony Stark. Dù là ai đều có thể nhìn ra hắn hiếu kỳ muốn chết, hơn nữa cũng não bù đến nhiều nhất, thế nhưng hắn chính là chết sống không hỏi.

Strange nhưng cảm thấy, sự tình căn bản không có phức tạp như vậy. Chỉ cần ngươi hỏi, Schiller liền sẽ nói. Chỉ là đứng ở Schiller góc độ đến thuyết minh, khả năng cũng sẽ không phi thường thú vị, mà là bình thường đến có chút tẻ nhạt.

"Đúng thế." Strange nghe được Schiller hồi đáp. Hắn tự nhiên như thế nói đến quá khứ của chính mình.

"Ở ta lúc còn rất nhỏ, đại khái là vừa mới bắt đầu ghi việc thời điểm, ta bị một cái thần bí nghiên cứu tổ chức bắt cóc. Bọn họ nói ta có nào đó chút thiên phú, nếu như có thể đem này thiên phú khai phát ra đến, ta đối với bọn họ sẽ rất hữu dụng."

"Bọn họ khả năng là muốn lợi dụng ta đi làm một ít khủng bố tập kích loại hình sự tình, cũng có thể là nghĩ ở nhân loại tinh thần nghiên cứu lĩnh vực đạt được một ít thành quả, càng có thể là hai người kiêm có. Ngược lại bọn họ chính là mỗi ngày tại trên người ta làm nghiên cứu."

"Có một ít chi tiết nhỏ ta không nhớ rõ lắm, nhưng ngược lại chính là nhiều lần bồi hồi ở mấy cái trong phòng, hoặc là chính là làm một ít thiết bị kiểm tra, hoặc là chính là phân biệt một ít sách tranh lên kỳ quái đồ án, bằng không chính là ngồi ở một cái người đối diện, trả lời vấn đề của hắn."

Strange cảm thấy cố sự này so với hắn tưởng tượng đặc sắc, liền hắn thoáng ngồi ngay ngắn người lại hỏi: "Vậy bọn họ ngược đãi ngươi sao? Ta chỉ là thân thể hoặc là trên tinh thần."

"Mục đích của bọn họ là làm nghiên cứu, mà không phải tận lực ngược đãi ta. Thế nhưng bọn họ ở hành vi lên quả thật có một ít có thể xưng tụng là ngược đãi hành vi, chỉ là vào lúc ấy ta cảm giác không quá đến."

"Cụ thể đây?" Cũng không phải Strange đối với cái này bộ phận đặc biệt cảm thấy hứng thú, thế nhưng nếu như muốn ở cố sự này ở trong, lấy ra một cái đối với Schiller ảnh hưởng đại bộ phận nhất phân, vậy hẳn là chính là cái này bộ phận. Nếu đã tốn thời gian thảo luận, vậy không bằng nhắm thẳng vào trọng điểm.

"Có đau đớn phản ứng kiểm tra, thế nhưng tựa hồ là lo lắng phá hoại vật thí nghiệm, vì lẽ đó không phải rất khuếch đại loại kia." Schiller một bên hồi ức vừa nói, "Nhất định phải nói, hiểu rõ nhất thời điểm đại khái tương đương với bị ngăn tủ đập đến ngón chân."

"Vậy còn là rất đau." Strange bình luận.

"Khả năng đi, nhưng vào lúc ấy ta tinh thần cùng thân thể khoảng cách khá xa, không quá cảm giác được. Là sau đó, thu dọn ký ức thời điểm mới phát hiện có chuyện như thế."

"Còn gì nữa không?"

"Bọn họ thử nghiệm tinh thần điều khiển ta." Schiller tay giơ giơ, tựa hồ là có chút từ không diễn ý. Hắn nói, "Bọn họ đã nếm thử thôi miên, nhưng tựa hồ hiệu quả không tốt. Sau đó chính là lợi dụng cảm tình đến ảnh hưởng ta."

"Lợi dụng cảm tình? Tình cảm gì?"

"Tình thân loại hình đi." Schiller còn giống như có chút không xác định dáng vẻ, hắn nói, "Bọn họ tìm một cái nữ nghiên cứu viên tới chăm sóc ta. Thế nhưng nàng đến không quá khéo, vào lúc ấy ta. . . Không quá thân thiện."

Strange nghe ra Schiller chột dạ ngữ khí, bỏ qua uyển chuyển tìm hiểu quá trình trực tiếp hỏi: "Ngươi đem nàng làm sao?"

"Cũng không làm sao, chính là không nghe nàng, dẫn đến nàng công tác không cách nào hoàn thành. Ta nhớ mang máng nàng đều sắp bị ta dằn vặt điên rồi." Schiller một bên hồi ức vừa nói, "Vào lúc ấy ta phi thường phi thường phi thường khó làm, so với hiện tại cũng khó khăn làm."

Lần này Strange thật đúng là hơi kinh ngạc, hắn nói: "So với hiện tại còn khó hơn làm? ! Ngươi nghiêm túc?"

Schiller cười nói: "Ta không có nói với ngươi sao? Vào lúc ấy điều khiển thân thể là bệnh trạng, càng đáng sợ là, ta khi đó căn bản cũng không có trạng thái bình thường."

"Hí. . ." Strange nhẹ nhàng hít một hơi, hắn nói, "Cái kia đúng là có chút quá khó làm."

"Hơn nữa vào lúc ấy bệnh trạng cũng không phải rất thành thục. Ngươi có thể hiểu ý của ta không? Hệ thống vẫn còn kiểm tra giai đoạn, có thể sẽ xuất hiện bất kỳ vấn đề." Schiller một vừa hồi tưởng vừa nói.

"Cái kia nghiên cứu tổ chức tuy rằng tà ác, thế nhưng phần lớn công nhân cũng đều là người bình thường, căn bản lý giải không được ta vào lúc ấy vận hành phương thức. Vì lẽ đó bọn họ đối với ta nghiên cứu hoàn toàn có thể được xưng là là gà bay chó chạy, nhưng không hề tiến triển."

"Ta liền biết là như vậy." Strange nói, "Xưa nay đều chỉ có ngươi ngược đãi phần của người khác."

"Này ngược lại không là." Schiller theo bản năng mà phản bác cũng bắt đầu suy nghĩ, mà Strange thì lại nhìn ra hắn đang cố gắng nghĩ nát óc, tìm ra chính mình ở vào yếu thế một số cảnh tượng.

"Ít nhất bọn họ có súng." Schiller nín nửa hôm sau nói, "Mà ta chỉ là một đứa bé, ta không có cách nào từ võ lực lên chiến thắng bọn họ."

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Làm ngươi nói đến 'Súng' cái này từ đơn thời điểm, ta hi vọng ngươi lý giải, vũ khí nóng là nhân loại hiện đại bảo vệ mình thủ đoạn cuối cùng."

"Mà nếu như ngươi thường gặp được loại này thủ đoạn cuối cùng, chỉ có một khả năng —— ngươi chính là bọn họ nhân sinh ở trong nguy hiểm lớn nhất.".