Chương 3031 diệu thủ thần y (mười lăm)

Chương 3031 diệu thủ thần y (mười lăm)

Trải qua cùng Schiller một phen trò chuyện, Strange làm rõ một chuyện —— Schiller khi còn bé đại khái tương đương với một bộ quy tắc quái đàm tác phẩm.

Thần bí cơ cấu nghiên cứu, súng ống đầy đủ cảnh vệ, tầng tầng lớp lớp thí nghiệm cùng âm mưu. . .

Vấn đề duy nhất là, Schiller không phải quy tắc quái đàm người bị hại, hắn là quy tắc quái đàm quy tắc. Người bị hại là những kia nghiên cứu viên cùng cảnh vệ.

Càng đáng sợ là, hắn này quy tắc còn không rõ xác thực. Bởi trạng thái tinh thần không quá ổn định, khả năng ngày hôm nay là như vậy, ngày mai chính là như vậy, trước một giây còn rất tốt, một giây sau liền phát bệnh.

Tuy rằng cái này nghiên cứu tổ chức phi thường tà ác cùng thần bí, nhưng bọn họ rõ ràng là loại kia theo đuổi thế tục lợi ích tổ chức. Vậy thì mang ý nghĩa bọn họ thuê người làm công phần lớn là người bình thường, chỉ có điều là loại kia có thể tiếp thu đối với đứa nhỏ ra tay, đạo đức điểm mấu chốt tương đối thấp người bình thường.

Nhân loại đạo đức cùng trạng thái tinh thần không phát sinh trực tiếp quan hệ. Đạo đức điểm mấu chốt hạ thấp, không có nghĩa là bọn họ là người điên, bọn họ cũng không thể nào hiểu được người điên, càng không thể lý giải người điên đều lý giải không được Schiller, hơn nữa còn là được xưng so với hiện tại còn khó làm hơn propluax bản bệnh trạng Schiller.

Làm qua nghiên cứu khoa học người nên đều biết, có thời điểm, làm thí nghiệm thật không phải ngươi chuyên nghiệp trình độ qua ải mà đầy đủ nghiêm cẩn liền nhất định có thể thành công, trong đó chính là có một ít vận khí nhân tố. Dù cho là lợi hại nhất nhà khoa học, cũng không có thể bảo đảm chính mình trong khoảng thời gian ngắn làm nhiều lần hoàn toàn tương đồng thí nghiệm, có thể có được hoàn toàn nhất trí kết quả.

Những kia sẽ không dễ dàng thay đổi tính chất và trạng thái vô cơ vật còn như vậy, Schiller cái này người sống sờ sờ liền càng không cần nhắc tới. Trạng thái tinh thần của hắn liền chủ đánh một cái tùy cơ, các khoa học gia đối với hắn nghiên cứu chủ đánh một cái rút thẻ.

Hơn nữa, hết thảy trạng thái tinh thần ao thưởng ở trong, vô hại trạng thái là số ít, tuyệt đại đa số đều tai hại, hơn nữa là phi thường tai hại, nhường ngươi một cái không chú ý, liền rất có thể vì là khoa học hiến thân loại kia.

Hơn nữa, này ao vẫn không có giữ gốc, dù cho đánh một vạn đánh cũng chưa chắc có thể rút ra một cái hữu dụng. Dù cho tình cờ rút ra một cái hữu dụng, cũng căn bản là không có cách nào dưỡng thành, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có về đương khả năng, hơn nữa không phải trở lại dưỡng thành trước, là trực tiếp trở lại rút thẻ trước. Đánh không đúng, trọng đánh!

Strange hoàn toàn có thể tưởng tượng những này nhà khoa học tan vỡ. Này chủ yếu dính đến một cái tự tin vấn đề.

Ở một số tiểu thuyết khoa huyễn ở trong, vật lý học gia nghiên cứu nửa ngày, phát hiện vật lý học không tồn tại, liền liền tự sát.

Ở bắt cóc Schiller cơ cấu nghiên cứu ở trong, các khoa học gia nghiên cứu nửa ngày Schiller, phát hiện tâm lý học, tinh thần bệnh tật học, bệnh lý học, nhân loại học, xã hội học, sinh vật học tất cả đều không tồn tại. Mà bọn họ thậm chí ngay cả tự sát cơ hội đều không có, liền bị Schiller giết chết.

Strange thở dài, ở trong lòng vì bọn họ mặc niệm nửa giây, sau đó lại hỏi: "Cái kia ngươi lại là làm sao trở nên hơi hơi bình thường một ít đây?"

"Tuy rằng ta biết ta hiện tại nên trả lời 'Bởi vì yêu' cái gì, nhưng trên thực tế là bởi vì ta gặp gỡ một cái chính là không tin tà nhà khoa học." Schiller nở nụ cười nói, "Ngươi phải so với cố chấp cuồng càng cố chấp, so với người điên càng điên (chơi) mới có chữa trị hắn khả năng."

Strange hiểu rõ. Quả nhiên, Schiller bất kỳ cố sự đều không có cái gì khiến người cảm động địa phương, có tất cả đều là điên cuồng đan dệt, cố chấp cùng, lẫn nhau dằn vặt.

Đi qua Schiller trải qua, Strange nghĩ đến, hắn nói: "Ngươi nói có thể hay không là bởi vì cái này hài tử bị dằn vặt điên rồi, cho nên mới biến thành chúng ta hiện tại vị trí cái thế giới này ở trong quy tắc?"

Schiller biết hắn chỉ là trên giấy da dê chữ, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi chỉ cái gì? Toàn bộ trò chơi cách chơi sao?"

"Gần như. Ta chỉ là đang nghĩ, vì sao lại là như vậy đây?" Strange từ trên ghế đứng lên. Hắn đi tới bàn mổ trước, ngồi vào mặt trên, sau đó nằm thẳng ở trên bàn mổ nói.

"Nhân loại trời sinh sẽ sợ đau đớn, cũng khát vọng tự do. Huống chi những người kia có thể ngược đãi hắn. Hắn không thể không có nửa điểm oán khí, nhưng trả thù phương thức tại sao là đem bác sĩ vây ở chỗ này làm việc đây?"

Schiller đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Ngươi nhất thường ở bệnh viện nghe được bác sĩ trong lúc đó oán giận là cái gì?"

Strange bỗng nhiên ngồi lên nhìn về phía Schiller, sau đó nói: "Công tác quá bận, bệnh nhân khó làm, kiểm tra quá nhiều lần, báo cáo quá nhiều."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều xem hiểu đối phương đang suy nghĩ gì.

"Vì lẽ đó đây chính là hắn trả thù chúng ta phương thức?" Strange có chút bất đắc dĩ nói, "Bởi vì nghe được bác sĩ oán giận công tác quá bận, liền đem chúng ta nhốt tại nơi này mỗi ngày làm việc; bởi vì nghe được oán giận bệnh nhân khó làm, liền vẫn đưa những kia khó làm bệnh nhân lại đây."

"Bởi vì nghe được bác sĩ oán giận dáng vẻ dáng vẻ kiểm tra quá nghiêm ngặt, vì lẽ đó nhất định phải muốn duy trì dáng vẻ dáng vẻ; bởi vì có người oán giận muốn viết báo cáo quá nhiều, liền quy định mỗi ngày nhất định phải đem báo cáo viết xong."

"Ta chỉ có thể nói này trả thù có thể so với phim kinh dị bên trong doạ nhiều người." Schiller nói, "Ta ngày hôm qua ban ngày báo cáo còn không viết đây, ta đến mau mau lên viết."

Nói xong hắn liền đi tới trước bàn đọc sách, chấm miêu tả nước ở trên giấy da dê viết lên, vừa viết vừa nói: "Có điều hắn tưởng tượng lực cũng coi như là khá là có hạn. Hoặc là nói thời Trung Cổ bác sĩ khả năng xác thực cũng không bận rộn thế nào. Hắn nếu như biết ngươi mỗi ngày có thể làm 20 đài giải phẫu, cần phải một ngày đưa hai trăm cái bệnh nhân đến không thể."

"Ta biết ngươi không biết ngoại khoa phương diện công tác, nhưng không nghĩ tới ngươi như thế vô tri." Strange nằm ở trên giường bệnh nói, "Bàn tay của thượng đế là rất bận. Ta cũng không chịu trách nhiệm mở đầu loại hình việc chân tay, cái kia đều là thầy thuốc khác làm."

"Ta chỉ làm phần mấu chốt nhất, làm xong sau khi liền nhấc đi cái kế tiếp, đừng nói 20 đài giải phẫu, ta cao nhất ghi chép một ngày làm 48 đài giải phẫu. Không phải từ đâu tới hơn 80 phần báo cáo muốn bổ?"

Schiller cho hắn đưa ngón tay cái, sau đó nói: "Có thể tìm tới nhiều như vậy bệnh nhân cũng không dễ dàng."

"Ta lại không ngừng cho nước Mỹ bệnh nhân làm giải phẫu. Toàn thế giới yêu cầu cao ca bệnh đều tới ta này phát." Strange lại là khinh thường hừ một tiếng sau khi nói, "Ngươi cho rằng ngươi tìm cái kia mấy cái kịch liệt có thể cho ta tạo thành phiền phức? Có điều là hằng ngày lượng công việc thôi."

Schiller chặc chặc miệng. Điểm này hắn xác thực rất khâm phục Strange. Dù sao dù cho những kia không trọng yếu bộ phận không phải hắn làm, cái kia trọng yếu bộ phận cũng đủ tiêu hao tinh lực. Hai mươi tiếng độ cao tập trung sức chú ý, nếu không Ancient One làm sao liền coi trọng hắn đây?

Ngươi chỉ nhìn thấy Doctor Strange dùng phương pháp ngu nhất cùng Dormammu hao, nhưng không nghĩ qua đây là bao lớn công tác cường độ. Chỉ có thể nói Ancient One vẫn là ánh mắt độc ác.

"Ta thật giống không có tiến vào ngươi phòng giải phẫu." Schiller hồi ức một hồi sau khi nói, "Vậy nói rõ ngươi nơi đó bệnh nhân không như vậy khó làm, ngươi vận khí còn rất tốt."

Strange đều bị hắn cho giận đến cười run. Hắn nói: "Ta là khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ. Ngươi là cảm thấy một cái thiếu một phần ba đầu người còn có thể nhảy lên xin vào nói ta sao?"

"Này có thể khó mà nói." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa ta lại không phải chỉ cho bệnh nhân cố lên, ta trả lại (còn cho) bác sĩ cố lên a."

"Lần trước có cái bệnh nhân ôm chính mình một chân đi vào, đem một cái thầy thuốc tập sự dọa sợ, ta tốn biết bao công sức mới đem hắn trấn an được. Ngươi cái kia phòng không có bị dọa sợ thực tập sinh sao?"

"Ta cũng sẽ không muốn như vậy nhát gan. . . Các loại. Ôm chân của mình là đi như thế nào đi vào?"

"Tên kia là cái Mutant. Hắn là có thể bay."

"Vậy hắn làm sao sẽ mất một chân đây?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Hắn bị không trung đoàn tàu cho đụng phải." Schiller mở ra tay nói, "Không riêng là cái kia thực tập hộ sĩ, mổ chính bác sĩ nhìn thấy hắn bảo hiểm đơn đều kém chút ngất đi. Ta còn an ủi hắn nửa giờ."

Hai người một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ đến hừng đông. Làm nắng sớm từ nhỏ bé cửa sổ trong khe hở lộ ra đến thời điểm, lại chợp mắt vừa cảm giác Strange từ trên bàn mổ tỉnh lại. Viết xong báo cáo nằm nhoài trên bàn ngủ Schiller cũng tỉnh rồi.

"Ta cảm thấy hai người chúng ta tham gia trò chơi này còn có chỗ tốt." Schiller chậm rãi xoay người nói, "Chúng ta có thể ở bất kỳ địa phương nào ngủ, đây là bác sĩ kiến thức cơ bản."

Strange tỉnh táo đến hiển nhiên nhanh hơn hắn, vừa quay đầu phát hiện phía sau cửa kim loại dĩ nhiên chữa trị, liền hắn nói: "Xem ra trò chơi giải quyết vấn đề này, chúng ta lại đến làm việc."

"Hi vọng hôm nay tới điểm tốt hàng. . . Ta là nói, tốt bệnh nhân." Schiller trong lúc đó, đi tới cái giá trước bắt đầu tìm kiếm, đem ngày hôm qua hắn thu hoạch đều thu dọn đến một cái rương bên trong, chuẩn bị đồng thời bán cho Kuma (gấu) hộ công.

Chuông sớm vang lên sau khi, hộ sĩ theo lệ kiểm tra. Hắn tựa hồ đã biết kim loại đường nối cửa bị sửa tốt sự tình, còn tàn bạo mà nói với Schiller: "Các ngươi nhất thật là thành thật điểm, nhanh lên một chút làm việc. Nếu như lại ra tình huống như thế, ta sẽ đích thân đến giải quyết các ngươi."

"Yên tâm đi, nữ sĩ, đây là ngày hôm qua báo cáo, quên cho ngươi." Schiller đem báo cáo đưa tới, hộ sĩ rất nhanh liền rời đi.

Schiller nhìn bóng lưng của hắn, suy nghĩ dựa theo ngày hôm qua bọn họ suy luận, hộ sĩ sẽ là một cái thế nào hình tượng.

Tuy rằng hiện tại nàng biểu hiện rất hung tàn, thế nhưng rõ ràng nàng giám sát đối tượng là bác sĩ. Đối với bác sĩ tới nói rất hung tàn, đối với bệnh nhân tới nói nhưng không hẳn.

Người thầy thuốc nào đều biết, các y tá trưởng biểu hiện rất hung, cũng không phải là bởi vì bọn họ thật thích như vậy, mà là bọn họ nhất định phải làm kinh sợ chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cùng người nhà, như vậy mới có thể đối với bệnh nhân phụ trách.

Schiller không thể không thừa nhận, chính mình đối với hộ sĩ có thiên nhiên hảo cảm. Bởi vì chăm sóc hắn vị kia hộ sĩ cũng không thể có thể xưng tụng là tính khí rất tốt, cùng Anatoly càng là như nước với lửa. Hai người bọn họ này điểm có hạn tiếng Trung cùng tiếng Nga tất cả đều là ở cùng đối phương cãi nhau thời điểm luyện.

Một lát sau, Kuma (gấu) hộ công lại tới nữa rồi, hắn quả thực là trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Schiller đưa ra đến cái rương, còn coi chính mình xuất hiện ảo giác.

"Thượng Đế! Ngươi đều làm những gì a? !" Kuma (gấu) hộ công ngữ điệu đều có chút run rẩy.

"Đừng ngạc nhiên, mau mau lấy đi, đừng làm cho hộ sĩ phát hiện." Schiller nói, "Còn có, nếu như thứ ta muốn ngươi nơi này không có, ngươi có thể giúp ta đi mua sao?"

"Híc, ta bình thường cũng không ra được, nhưng nếu như rất trọng yếu, ngươi có thể nghĩ biện pháp xin nhờ Wood, người hắn quen biết nhiều, khả năng có thể. . ."

Nhìn Schiller giết người giống như ánh mắt, Kuma (gấu) hộ công âm thanh càng ngày càng nhỏ, hắn nói: "Được rồi, ta biết ngươi không thích cái kia người gỗ, nơi này không ai thích hắn. Nhưng ngươi cũng đến tôn trọng hắn. Hắn nhưng là lão bản cơ sở ngầm."

Schiller chớp mắt một cái, hắn nói: "Con kia Raven đây? Nếu như ta cho hắn ít tiền, hắn sẽ giúp ta mua đồ sao?"

"Ngươi ở hắn nơi đó đặt báo giấy? Được rồi. Các ngươi liền thích xem những kia. Có điều ta đến nhắc nhở ngươi, hắn cũng không đơn giản. Có người nói hắn là trấn chính phủ người, còn nhận thức Westchester bên kia đại quan. Ngươi cũng không nên đắc tội hắn."

Schiller cười gượng hai tiếng, không có nói tiếp.

Kuma (gấu) hộ công nhìn hắn vẻ mặt không đúng, liền liền nói: "Ngươi sẽ không đã. . ."

Schiller tầm mắt nhìn xuống. Kuma (gấu) hộ công cũng theo tầm mắt của hắn nhìn sang, hắn nhìn thấy, bị để dưới đất trong hộp, thình lình chứa một cụm lóng lánh Raven lông chim.

Toàn thể ánh mắt hướng về ta làm chuẩn, ta tuyên bố một chuyện:

Ngày hôm nay là sinh nhật ta! ! ! Ta 27 tròn tuổi rồi! ! !.