Chương 3032 diệu thủ thần y (mười sáu)

Chương 3032 diệu thủ thần y (mười sáu)

Kuma (gấu) hộ công nuốt nuốt nước miếng.

Có câu nói đến tốt, Schiller nói: "Cũ không đi, mới không đến. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kuma (gấu) hộ công rất muốn nói "Không ra sao" thế nhưng hắn cố gắng nhịn xuống, hơi hơi lùi lại mấy bước, sau đó nói: "Ngươi muốn cái gì hàng hóa? Có lẽ ta có thể đi giúp ngươi hỏi một chút Wood. . ."

"Ngươi có thể nhìn thấy hắn?"

Kuma (gấu) hộ công lắc lắc đầu nói: "Bệnh viện chia làm hai cái bộ phận, một phần trị liệu, một phần tiếp đón, trị liệu khu cùng khu tiếp đón không liên hệ."

"Cái kia ngươi hàng là nơi nào đến?"

"Bệnh viện lão bản sẽ đặt hàng vật tư, mà ta phụ trách đem những này vật tư đưa đến mỗi cái phòng giải phẫu. Có một phần vật tư là miễn phí, nhưng có một phần muốn thu phí. Tuy rằng ta là kiếm lời điểm, nhưng cũng không phải là rất nhiều."

Schiller đối với hắn lời này nắm thái độ hoài nghi, thế nhưng dù sao có cái Wood châu ngọc ở trước, hắn cũng là không cùng Kuma (gấu) hộ công tính toán.

"Ngươi sẽ đi cái khác phòng giải phẫu giao hàng sao?"

"Đương nhiên, ta mỗi ngày đều muốn đi một chuyến mỗi cái phòng giải phẫu."

"Cái khác phòng giải phẫu bên trong đều có ai?"

"Ta không biết." Kuma (gấu) hộ công lắc lắc đầu nói, "Bọn họ đều giống như ngươi mang mặt nạ, không nhìn ra đến cùng là cái gì chủng tộc. Có điều, phần lớn phòng giải phẫu bác sĩ đổi được rất cần. Các ngươi xem như là kiên trì đến khá là lâu một đôi."

"Vậy chúng ta còn không phải kiên trì đến lâu nhất?"

"Không phải. Có vừa so sánh các ngươi sớm đến hai ngày, đến hiện tại còn sống sót đây." Kuma (gấu) hộ công suy nghĩ một chút còn nói, "Cùng ta bàn bạc cái kia bác sĩ không dễ nói lời, thật giống đều là có thể nhìn ra ta đang suy nghĩ gì giống như. Đúng rồi, hắn cũng muốn cho ta giúp hắn mua một ít những vật khác."

Schiller ấn ở trên cửa tay một trận, hắn nói: "Hắn nhường ngươi mua cái gì?"

"Một ít thảo dược." Kuma (gấu) hộ công nói, "Long tiên hoa, Mandrake, nguyệt gia loại hình. . ."

Schiller cấp tốc ở trong đầu qua một lần này mấy thứ thảo dược công hiệu, cơ bản cũng có thể ảnh hưởng người tinh thần, nhường người bị mắc bệnh điên chứng hoặc là sản sinh ảo giác.

"Ngươi có thể giúp ta làm ra những này sao?" Schiller đem một tấm giấy da dê theo khe cửa đưa ra ngoài.

Kuma (gấu) hộ công bắt được giấy da dê sau khi hơi kinh ngạc trợn tròn cặp mắt, hắn nói: "Bọn họ muốn thảo dược còn có thể nói là dùng để trị liệu bệnh nhân, ngươi muốn nhiều như vậy công cụ làm gì? Còn có đất sét cùng hạt cát. Ngươi nghiêm túc sao?"

"Đương nhiên. Chỉ cần ngươi có thể lấy được, ta chiếu đơn toàn thu." Schiller nói, "Hơn nữa là càng nhanh càng tốt, nếu như hôm nay liền có thể đưa tới, vậy ta có thể nhiều cho ngươi chút ít phí."

Kuma (gấu) hộ công rõ ràng là động lòng, bởi vì Schiller muốn đồ vật cũng không phải rất khó làm, đều là một ít kim loại công cụ hoặc là kiến trúc tài liệu. Những thứ đồ này đều không đáng giá, chỉ là vận chuyển hơi hơi phiền toái một chút.

"Được rồi, ta tận lực. Trong đó một phần sẽ ở buổi trưa hôm nay đưa đến." Kuma (gấu) hộ công nói, "Cái khác nên có thể ở sáng sớm ngày mai đều đưa tới, ngươi đến cho ta một nửa tiền đặt cọc. Hàng đều thu được sau khi giao nửa kia. . ."

Hai người lại cò kè mặc cả một phen. Schiller mới vừa đưa ra đi cái rương kia bên trong có vài thứ khá là đáng giá, đổi không ít tiền. Schiller thanh toán tiền đặt cọc, chuẩn bị chờ Kuma (gấu) hộ công đem hàng đưa tới.

Chờ đợi quá trình ở trong, hắn bắt đầu suy nghĩ Kuma (gấu) hộ công nói tới khác một đôi bác sĩ là ai. Nếu xác định trò chơi này bên trong có thể sẽ có người chơi khác, vậy hắn buộc lòng phải phương diện này suy nghĩ. Dù sao các người chơi sinh tồn năng lực có thể so với thổ dân mạnh hơn.

Kuma (gấu) hộ công nhắc tới cùng hắn giao thiệp với cái kia bác sĩ, rất khó đối phó, còn luôn như là có thể nhìn ra hắn nghĩ cái gì. Nắm giữ như vậy đặc tính người chơi cũng không ít, tỷ như đủ loại Batman, cho dù dùng không được đọc tâm thuật, cũng ở phương diện này rất có trình độ Giáo sư X, đương nhiên còn có Ngạo Mạn.

Schiller không biết Ngạo Mạn cùng ai tạo thành một tổ, nhưng Ngạo Mạn dù sao chỉ có một cái, Batman nhưng có rất nhiều cái, Schiller vẫn là càng nghiêng về nếu như khác một đôi bác sĩ là người chơi, cùng Kuma (gấu) hộ công giao thiệp với cái kia là Batman.

Batman có thể lựa chọn đội hữu có rất nhiều, tỷ như siêu nhân, Wonder Woman hoặc là Justice League bên trong những người khác, cũng có thể là Robin, thậm chí có thể là Catwoman.

Bởi cũng không rõ ràng đối phương lập trường, Schiller cũng không có vội vã cùng bên kia giao lưu. Hắn cũng cũng không để ý Batman muốn làm gì, hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu, là nghĩ biện pháp đối phó cái kia đáng chết người gỗ.

Schiller cùng Strange lại đứng ở bàn mổ trước, kéo một hồi tay hãm sau khi, dưới một bệnh nhân rớt xuống. Lần này nhìn có chút như một nhân loại, thế nhưng khắp toàn thân mọc đầy tinh thạch tinh cụm.

"Khoáng thạch bệnh chất lỏng tinh cụm phân hình." Strange chỉ là thoáng nhìn lướt qua, sau đó nói, "Đem găng tay mang lên, không nên để cho da dẻ tiếp xúc được tinh thể bên trong chất lỏng, bằng không có thể sẽ cảm hoá (lây nhiễm)."

Hai người võ trang đầy đủ, Strange bắt đầu làm giải phẫu. Hắn dùng đao giải phẫu ở da dẻ cùng tinh thể liên tiếp địa phương cắt ra một cái miệng nhỏ, sau đó dùng dẫn lưu quản đem tinh thể bên trong chất lỏng thả ra ngoài.

Schiller cầm pha lê bình thuỷ tinh, đem chất lỏng thu thập lên. Tuy rằng loại bệnh này không chí tử, không phải hắn muốn ôn dịch cảm hoá (lây nhiễm) vật, thế nhưng loại bệnh này tính truyền nhiễm khá mạnh, da dẻ tiếp xúc liền có truyền bá khả năng, có lẽ sau khi cũng có thể dùng đến kiếm chuyện.

Bệnh nhân này trên người có to to nhỏ nhỏ bốn mươi, năm mươi cái tinh cụm, mỗi cái đều cần vết cắt dẫn lưu. Đem hết thảy chất lỏng dẫn lưu xong xuôi sau khi mới có thể tiến hành cắt bỏ.

Dẫn lưu thời điểm không có quá lớn thống khổ, liền không lãng phí thuốc tê. Mà đến tiếp sau làm cắt chém thời điểm, Schiller điều phối tốt thuốc tê, cho bệnh nhân tiêm vào tiến vào. Bệnh nhân rất nhanh liền không có ý thức.

Strange động đao cắt bỏ tốc độ rất nhanh, trên căn bản hai đao chính là một cái tinh cụm. Schiller giúp hắn ngã phế phẩm đĩa, xử lý phế phẩm phương thức chính là trực tiếp ném vào lò sưởi bên trong thiêu hủy, màu trắng tinh thể rất nhanh liền ở hỏa diễm bên trong biến mất không còn tăm hơi.

Giải phẫu làm đại khái hai giờ —— chủ yếu là bởi vì có yêu cầu động đao quy trình đều là Strange một người làm, không có người phối hợp hắn, liền cái đưa công cụ người đều không có, này nghiêm trọng kéo chậm hắn tốc độ.

Toàn bộ bỏ đi sau khi, Strange lau mồ hôi, quay đầu hỏi Schiller: "Bệnh nhân lúc nào có thể tỉnh?"

"Sau mười phút." Schiller nói, "Này nên tính là chúng ta trị liệu đến thành công nhất một bệnh nhân."

"Còn tốt, hắn tình huống không phải rất nghiêm trọng. . ." Strange mới vừa nói tới chỗ này, liền như là ý thức được cái gì giống như nói, "Thật giống không đúng lắm, chúng ta mới vừa đem trông cửa cho đắc tội rồi, hắn làm sao sẽ cho chúng ta đưa đến như thế dễ đối phó bệnh nhân?"

"Dễ đối phó sao? Đó là đối với hai chúng ta tới nói." Schiller nói, "Ngươi là một cái phi thường chuyên nghiệp ngoại khoa bác sĩ, bỏ đi loại này tinh thể không có bất kỳ khó khăn, tùy tùy tiện tiện liền làm xong."

"Nhưng nếu như cái người bình thường, có thể không thể dễ dàng như thế, có một ít tinh thể Root quấn lại rất sâu, thậm chí đã cùng nội tạng mạch máu cùng với thần kinh có liên tiếp. Đã muốn hoàn mỹ bỏ đi, lại muốn bảo đảm bệnh nhân tồn tại phi thường khó khăn."

"Cho dù đầy đủ cẩn thận cẩn thận đồng thời làm đến, cũng rất có thể siêu thời điểm." Schiller liếc mắt nhìn trên bàn mổ mới đồng hồ treo tường, bọn họ hiện tại còn còn lại một nửa thời gian.

"Chúng ta còn không biết siêu thời điểm sẽ có hậu quả gì đây." Strange nói, "Xem ra một ít người muốn cho chúng ta lĩnh hội một hồi."

"Còn có một vấn đề, vậy thì là loại bệnh này, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng tính truyền nhiễm mạnh phi thường, nếu như không phải chúng ta sớm nhớ kỹ hết thảy sổ tay lên đồ vật, không có làm tốt phòng hộ, vậy coi như có phiền toái lớn."

Strange gật gật đầu nói: "Xem ra chúng ta trước siêu cao thất bại tỉ lệ, cho hắn chúng ta là lang băm ảo giác, vì lẽ đó hắn liền muốn lợi dụng quy tắc của nơi này đến chỉnh chúng ta."

"Nhưng này nhưng vừa vặn đụng vào trên lưỡi thương của ngươi, bàn tay của thượng đế tiên sinh. E sợ sau đó ngươi sẽ rất bận bịu."

Schiller một bên ở bàn điều khiển trước bận việc, vừa nói: "Bởi vì chúng ta đem hắn đắc tội rồi, hắn nhất định sẽ cho chúng ta sắp xếp rất nhiều đã sẽ nguy hại đến chúng ta tự thân thao tác lượng lại lớn vô cùng bệnh nhân. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Strange bĩu môi nói: "Người cổ đại chính là không có kiến thức, vậy liền coi là thao tác số lượng lớn? Ngay cả chúng ta phòng nhất món ăn thực tập sinh tới làm này đài giải phẫu đều sẽ không siêu thời điểm."

"Chúng ta vẫn là cảnh giác điểm tốt." Schiller một hơi phối rất nhiều thuốc tê cùng các loại dược vật, đặt ở kim loại khay lên lấy tới, sau đó đặt ở trên giá nói, "Cho Kuma (gấu) hộ công phần còn lại còn kém một chút, chúng ta đến nỗ lực công tác."

"Sau đó chúng ta có thể đồng thời tiếp đón ba cái bệnh nhân. Ta làm gây tê cùng thuật trước xử lý cùng với cơ bản khai đao, ngươi phụ trách bộ phận then chốt. Ngày hôm nay tranh thủ xếp đầy 20 đài, nhường hắn mở mang chúng ta bản lĩnh."

"Chờ một chút, ngươi phụ trách cơ bản khai đao?" Strange nhìn chằm chằm hắn nói, "Ta đến nhắc nhở ngươi, ngoại khoa giải phẫu mở miệng nói không phải là cầm đao cắt ra là được, ngươi biết vài loại vết đao khác nhau sao? Tỷ như tiến hành thận xử lý muốn dùng loại nào vết đao?"

Schiller cúi người vượt qua bàn mổ, cầm lấy Strange trong tay đao giải phẫu, giơ lên đến đối với hắn cười.

Sau đó Strange liền nhìn thấy, Schiller cầm đao giải phẫu trôi chảy ở bệnh nhân bên eo cắt ra một cái mở miệng, động tác thành thạo mà vết đao phi thường tiêu chuẩn, nhìn qua như cái kinh nghiệm phong phú ngoại khoa bác sĩ.

"Ngươi biết tại sao ta như thế khó làm, bắt cóc ta đám người kia vẫn là nhất định phải nghiên cứu ta sao?" Schiller một bên cắt vừa nói, "Bởi vì ta là trong lòng bọn họ gần gũi nhất hoàn mỹ nhân loại tồn tại, siêu mạnh trí nhớ, gần như ở đọc tâm thuật cộng tình năng lực, không gì sánh kịp lực phá hoại. . ."

Strange nhìn chằm chằm động tác trên tay của hắn, Schiller một bên nói chuyện cùng hắn, một bên thẳng thắn dứt khoát mở ra bệnh nhân ổ bụng, cũng bỏ đi thận của hắn, hoàn mỹ làm tốt cầm máu xử lý, thậm chí còn tiến hành khâu lại.

Mỗi một cái kinh nghiệm già dặn ngoại khoa bác sĩ đều sẽ có một ít đặc biệt thao tác quen thuộc. Strange quen thuộc ở ở hạ đao thời điểm thanh đao miệng phụ cận mỡ tầng hướng phía trong ép, Schiller hoàn mỹ kế thừa điểm này, liền ngay cả cường độ đều giống như đúc.

"Càng quan trọng là. . ." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói, "Năng lực học tập."

"Cái kia tổ chức thần bí dùng đủ loại phương pháp đến điều khiển ta, mà ta học được bọn họ hết thảy điều khiển thủ đoạn, cũng thành công lợi dụng thủ đoạn này thoát vây rồi."

"Ngươi thoát vây không phải cái bất ngờ."

"Không phải. Ta đi đến lúc sau phòng nghiên cứu cũng không phải cái bất ngờ. Hết thảy ngẫu nhiên gặp đều là trăm phương ngàn kế."

Strange nhìn chằm chằm Schiller động tác một lát không nói gì, sau đó nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể thông qua mô phỏng ta đạt đến ta trình độ sao?"

"Không thể." Schiller phi thường dứt khoát nói, "Ngươi cũng là thông qua lượng lớn luyện tập, mới hoàn toàn giải phóng chính mình tiềm năng. Rất nhiều động tác ở năm này tháng nọ lặp lại ở trong hình thành bản năng, ta không có loại này do kinh nghiệm tích lũy mà đến bản năng, liền không có cách nào hoàn thành ngươi hết thảy thao tác."

Strange cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn nói: "Như vậy ngoài ra, ngươi đều có thể làm được sao?"

Schiller gật gật đầu.

"Ngươi đều là ở ta cảm thấy ngươi đã đủ thái quá thời điểm lại một lần nữa đổi mới ta nhận thức." Strange khẽ gật đầu một cái, sau đó chuyển đề tài nói, "Lần sau khoa giải phẫu thần kinh thiếu người, ta liền biết nên đi tìm ai."

"Ngươi có thể không trả nổi ta tiền xem bệnh." Schiller đem thận ngâm vào bình bên trong, sau đó nói, "Hơn nữa ta không có giấy phép, cũng chỉ có thể ở loại này thời Trung Cổ bệnh viện bên trong qua một cái ngoại khoa bác sĩ nghiện."

"Được rồi, như vậy, là thời điểm kết thúc lang băm thời gian. Hai chúng ta sẽ trở thành cái thế giới này tốt nhất thần y.".