Chương 3033 diệu thủ thần y (mười bảy)

Chương 3033 diệu thủ thần y (mười bảy)

Đưa đi khoáng thạch bệnh bệnh nhân sau khi, Schiller kéo xuống tay hãm, trong lối đi rơi ra một cái cả người mọc đầy dây leo nữ tính cẩu đầu nhân. Hai người đem nàng chuyển tới bên cạnh trên bàn mổ, Schiller đem điều phối tốt thuốc tê tiêm vào đi.

Strange lại kéo xuống tay hãm, lần này bệnh nhân hạ xuống không có nhanh như vậy, đợi đại khái hơn một phút đồng hồ, mới lại rơi xuống một cái da đen nam nhân, ngực có mang tính tiêu chí biểu trưng vết đen.

Vào lúc này Schiller mới vừa cho nữ nhân đánh xong gây tê, hai người lại đem cái này nam nhân chuyển đến bên cạnh trên bàn mổ. Schiller bắt đầu cho cái này nam nhân làm kiểm tra để xác định hắn đen chết ôn dịch phân hình, mà Strange thì lại cho người phụ nữ kia cắt bỏ dây leo.

Schiller tiến hành tròng mắt, khoang miệng kiểm tra cũng tiến hành hút máu sau khi nói: "Đen chết ngày ôn dịch vết sẹo dịch, mặt khác hắn còn mang theo hình cầu xúc tu bệnh độc."

Schiller lại ấn ấn nam nhân hơi có chút phồng lên ổ bụng, sau đó nói: "Khả năng đã khuếch tán đến nội tạng, ổ bụng hơi có tích dịch, cần muốn tiến hành sinh thiết."

Strange mang lên mảnh kính mắt đơn, hơi mang tới một hồi mí mắt, sau đó nói: "Trước tiên đánh ổ bụng tích dịch, lại đem biểu bì thối rữa xử lý một chút, chờ một lúc ta khai đao."

Schiller cho ống tiêm thay kim tiêm, đem nam nhân bụng tích dịch chậm rãi rút ra. Nam nhân tuy rằng ở sốt cao, thế nhưng nhưng có ý thức, trong miệng đô lầm bầm thì thầm nói gì đó.

Tích dịch đánh đến gần như, Schiller bắt đầu cho nam da người lên vết sẹo làm thanh lý, mà Strange bên kia đã cắt bỏ phần lớn từ phổi bên trong nhô ra dây leo. Hai người đổi vị trí, Strange cho bên này khai đao, mà Schiller qua bên kia khâu lại.

Khâu lại đến gần như sau khi, Schiller lại lôi kéo cái. Lần này lại rơi xuống một bệnh nhân. Schiller vừa định đi tới kiểm tra tình huống, liền phát hiện trên giường nằm Tóc Đỏ nữ nhân có một tấm kinh người quen thuộc mặt.

Nhìn thấy Schiller bất động, Strange quay đầu nhìn lại hắn, lập tức liền nhận ra nằm ở trên bàn mổ mới bệnh nhân —— Scarlet Witch Wanda.

Hắn mau mau thả xuống đồ trên tay, đi tới bàn mổ bên cạnh. Mà Wanda cũng là lập tức liền tỉnh táo lại, có chút cảnh giác nhìn trái phải hai cái bác sĩ.

"Há, trời ạ, tại sao là các ngươi hai cái? !" Wanda hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, liếc mắt nhìn trái liếc mắt nhìn phải, sau đó nói, "Này không phải hai người phó bản sao? Làm sao còn có người chơi khác?"

Schiller cùng Strange đối diện một chút. Hai người bọn họ đều mang mặt nạ, Wanda là làm sao nhận ra bọn họ?

Schiller mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Wanda thật giống như có chút không thể tin tưởng, muốn xác nhận như thế, trực tiếp chỉ tay một cái Schiller mặt nạ, mặt nạ "Vèo" một hồi liền bay ra ngoài.

"Đúng là ngươi? ! Bác sĩ! Ta còn tưởng rằng ta xuất hiện ảo giác đây." Wanda khiếp sợ che miệng nói, "Hai người các ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?"

Schiller có chút bất đắc dĩ đi tới đem mặt nạ nhặt lên đến, sau đó nói: "Ta cũng muốn hỏi vấn đề này, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa ngươi làm sao có thể cách mặt nạ nhận ra hai chúng ta?"

"Ta là nữ phù thủy a."

"Ta biết ngươi là Scarlet Witch, ta là nói. . ."

"Ta là nữ phù thủy!" Wanda lại cường điệu một lần, "Ta ở trên cái thế giới này cũng là nữ phù thủy! Sẽ Ma Pháp Nữ Vu, ngươi hiểu chưa?"

Schiller há miệng, mới vừa muốn nói gì, Wanda thật giống như lĩnh hội như thế, nàng nói: "Há, ta biết rồi. Xem ra trận này trò chơi là sẽ đem ngươi biến thành một cái thế giới xa lạ bên trong cùng mình nghề nghiệp như thế người. Hai người các ngươi đều là bác sĩ, vì lẽ đó liền biến thành bác sĩ. Ta là Scarlet Witch, vì lẽ đó liền biến thành Ma Pháp Nữ Vu."

"Nhưng chúng ta trước nhìn thấy Tony." Strange nói, "Ngươi đoán hắn là nghề nghiệp gì?"

"Cái gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải giáp máy đại sư đi?"

"Hắn là cái trinh thám."

Wanda trợn mắt ngoác mồm.

"Thế nhưng thật giống cũng nói còn nghe được, dù sao hắn rất thông minh." Wanda nói. Nàng dừng lại một chút sau khi thật giống nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Các loại, hắn sẽ không là gần nhất bị bắt bỏ tù cái kia đại trinh thám Poirot đi?"

"Ngươi nghe nói qua hắn?"

"Đương nhiên. Gần nhất Westchester huyên náo sôi sùng sục, nghe nói là hắn cuốn vào đồng thời thần bí giết người án, rất nhiều hắn fan cũng không tin hắn là hung thủ, thế nhưng cảnh sát cùng quan toà đều cho rằng hắn có tội."

"Vậy còn ngươi? Ngươi là thân phận gì?"

"Westchester Đông khu một tên bình dân nữ phù thủy."

"Nữ phù thủy còn phân bình dân cùng quý tộc?"

Scarlet Witch khoát tay áo một cái nói: "Cái thế giới này không giống nhau. Nữ phù thủy là cái chủng tộc, liền giống như Mutant. Hoặc là ngươi sinh ra được chính là nữ phù thủy, hoặc là liền vĩnh viễn không thể là. Đương nhiên cũng sẽ phân người có tiền cùng không tiền người."

"Vậy sao ngươi đến nơi này đến?"

"Ta tìm đến Jarvis." Wanda nói, "Hắn là Đông khu một tên công nhân, cũng là của ta trượng phu. Trước bị phái đến Ma Xu trấn giữ gìn nơi này nguồn năng lượng hệ thống ống dẫn, vốn là một tuần trước liền nên về nhà, thế nhưng chậm chạp không có tin tức. Ta chỉ có thể đến tìm hắn."

"Cái kia ngươi thì tại sao tiến vào bệnh viện?"

"Có người nói ở đây từng thấy hắn." Wanda nói, "Từ nhà ta bức ảnh đến xem, một cái chân của hắn cùng một cánh tay là kim loại cơ giới tay chân giả. Ta ở trạm xe lửa hỏi, bọn họ nói hắn thật giống hướng về phương hướng này đến."

"Có thể vậy cũng không cần thiết đi vào phòng giải phẫu bên trong đi?"

Wanda thở dài nói: "Khỏi nói. Bên ngoài hiện tại loạn cực kì, sở cảnh sát người khắp nơi bắt người. Bọn họ hình như là coi ta là thành một cái khác nữ phù thủy, một đường truy đuổi ta, ta bất đắc dĩ mới trốn đến bệnh viện bên trong."

"Hiện ở bên ngoài là hình dáng gì?" Schiller hỏi, "Ta là nói phòng giải phẫu bên ngoài."

"Phi thường hỗn loạn." Scarlet Witch cau mày nói, "Phòng chờ khám bệnh bên trong đâu đâu cũng có huyết, xem ra mới vừa chết mấy người. Một đám người tranh cướp giành giật muốn tiến vào phòng giải phẫu, có cái nhìn như con rối gia hỏa ngồi ở cửa lấy tiền."

"Ngươi sẽ không cũng cho hắn một cái kim tệ đi?"

"Ta nào có nhiều tiền như vậy? Chỉ có điều dùng cái trò vặt, lừa gạt qua con mắt của hắn, thừa loạn tiến vào trong lối đi. Không nghĩ tới dĩ nhiên đến các ngươi nơi này."

Wanda thở dài nói: "Hiện tại truy ta cảnh sát e sợ đã tiến vào bệnh viện, chỉ mong bọn họ sẽ không lục soát tới nơi này."

"Yên tâm đi, sẽ không." Schiller nói, "Bên trong bệnh viện bộ là hoàn toàn đóng kín, hiện tại ai cũng không vào được."

"Vậy thì tốt. Có điều ta hiện tại cũng không thể dễ dàng đi ra ngoài." Wanda lắc lắc đầu nói, "Cái thế giới này nữ phù thủy thực sự là quá yếu. Trước ta vẫn quá độ tiêu hao ma lực, hiện tại đã không sử dụng ra được cái gì ra dáng ma pháp, e sợ đến tu sửa một quãng thời gian. Các ngươi có thể thu nhận giúp đỡ ta sao? Ta có thể ở này làm trợ thủ cái gì."

"Chúng ta đang cần người đâu, nữ sĩ." Schiller cười nói, "Nếu như ngươi có thể làm hộ sĩ, liền không thể tốt hơn."

"Ta tới nơi này trước chính là ở Westchester một nhà phòng khám bệnh bên trong hỗ trợ." Wanda nhảy xuống giường, tuốt lên tay áo nói, "Tuy rằng không thể dùng tính chất công kích ma pháp, thế nhưng sạch sẽ ma pháp không thành vấn đề, ta còn có thể giúp đỡ quét tước vệ sinh."

Nói xong, nàng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng vung lên, một đạo hào quang nhỏ yếu chớp qua, bàn mổ phụ cận bị quét tước đến sạch sẽ, trước đầu gỗ quái vật trên người rơi xuống nhỏ vụn vụn gỗ toàn cũng không thấy.

Schiller thở dài nói: "Ta liền không nên đối với vận may của ta ôm cái gì hi vọng, làm sao ta đến đây chính là tăng ca đây?"

"Nếu như thế giới bên ngoài thật tồn tại, vậy chúng ta trước suy luận khả năng liền không đúng." Strange nói.

"Không." Schiller phủ nhận nói, "Trí tưởng tượng của nhân loại là rất mạnh. Tuy rằng thân nơi lao tù, nhưng tư duy nhưng có thể kéo dài tới chỗ rất xa, tưởng tượng không gian cực kỳ rộng lớn. Căn cứ chính mình từ những người khác nơi đó hiểu rõ đến đôi câu vài lời, cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra một cái rộng lớn thế giới."

"Các ngươi đang nói cái gì?" Wanda hỏi.

Schiller nói mình và Strange suy đoán. Wanda sững sờ, sau đó nhẹ nhàng nện một hồi chính mình một cái tay khác nói: "Ta nói làm sao Westchester Đông khu địa hình như vậy như là Luân Đôn Đông khu."

Nàng nhìn hai người nói: "Các ngươi nên biết, Charles là người nước Anh, hắn thường xuyên cùng chúng ta nói về nước Anh sự tình, cho chúng ta đề cử nước Anh tiệm cà phê cùng châu báu quán, còn có sông Thames du thuyền cùng Greenwich công viên."

"Sau đó ta cùng Jarvis đi châu Âu hưởng tuần trăng mật thời điểm, liền đi đánh thẻ hắn nói cái kia mấy nơi. Nơi đó có mấy cái kiến trúc, nhưng là có tuổi rồi, đại khái là thế kỷ 19 trung kỳ kiến tạo."

"Ta đi tới cái thế giới này sau khi, liền cảm giác nơi này có chút quen thuộc. Đông khu bên cạnh cái kia sông, cũng đặc biệt nhìn quen mắt. Các ngươi như vậy nói chuyện ta liền có chút ấn tượng, nơi đó rất giống Luân Đôn Đông khu."

"Nhưng chúng ta hiện tại chẳng lẽ không hẳn là ở thời Trung Cổ sao?" Schiller nhẹ nhàng cau mày nói, "Tình huống bây giờ xem ra quá giống là châu Âu 'cái chết đen' ôn dịch lúc bộc phát kỳ."

"Thời Trung Cổ? Không, không phải thời Trung Cổ." Wanda lắc lắc đầu nói, "Các ngươi mới vừa không nghe ta nói sao? Ta là ngồi xe lửa đến. Thời Trung Cổ từ đâu tới xe lửa? Hiện tại rõ ràng là Victoria thời đại, đã đến thế kỷ 19."

Schiller cùng Strange đối diện một chút, bọn họ ý thức được một vấn đề, vậy thì là ôn dịch bạo phát tình hình nói dối phán đoán của bọn họ, nhường bọn họ cho rằng thời đại bối cảnh là thời Trung Cổ nước Anh.

Nơi này hết thảy y học sách đều là dùng tiếng Latin viết, vì lẽ đó bọn họ không có cách nào thông qua tiếng Anh dùng từ loại hình biến hóa phán đoán thời đại. Mà những này có chứa ma huyễn sắc thái bệnh tật cùng càng thêm ma huyễn phương pháp trị liệu, càng là phán đoán không ra y học phát triển trình độ.

"Nếu như đây là thế kỷ 19 y học trình độ, vậy ta chỉ có thể vì là cái thế giới này người mặc niệm." Strange lắc lắc đầu nói.

Cái này thời điểm Castro Range lại nghĩ tới hắn ở mộng cảnh ở trong nhìn thấy nội dung. Bắt lấy cũng dằn vặt hắn đám người kia, đối với hắn là nữ phù thủy cảm thấy rất kinh ngạc. Bây giờ nhìn lại, khả năng này cũng không phải săn vu vận động bối cảnh, mà chỉ là đơn thuần không nghĩ tới hắn đóng vai tiểu cô nương này chủng tộc là nữ phù thủy.

Strange cẩn thận hồi tưởng một hồi những người này thần thái, phát hiện bọn họ đúng là sợ hãi lớn hơn phẫn nộ. Này cũng có thể lý giải, bởi vì dù sao cái thế giới này nữ phù thủy là thật biết ma pháp, dù cho đã bị tóm lấy, cũng có thể đánh bất ngờ cho bọn họ đến một hồi, vì lẽ đó bọn họ mới dồn dập lùi về sau.

"Như vậy ôn dịch cũng có thể là tình huống này. Hiện tại ở Ma Xu trấn bạo phát quy mô lớn ôn dịch, cũng không phải đối ứng là châu Âu 'cái chết đen' bối cảnh, mà chính là đơn thuần bạo phát ôn dịch."

"Nhưng ta vẫn cứ kiên trì ta trước suy đoán." Schiller nói, "Chúng ta tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ ở trong giấc mộng nhìn thấy cái kia hai cái đứa nhỏ. Chúng ta sẽ mơ giấc mơ như thế, nhất định là bọn họ muốn cho chúng ta biết chút ít cái gì. Khả năng này là chúng ta tao ngộ hiện trạng nguyên nhân căn bản."

Strange suy tư một chút sau khi nói: "Nơi này khả năng xác thực không phải ý thức thế giới, thế nhưng không cách nào rời đi phòng bệnh, còn có những này kỳ kỳ quái quái bệnh nhân cùng bên ngoài tình huống khác thường, khẳng định cùng hai đứa bé kia thoát không khai quan hệ."

Wanda có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái gì hài tử?"

Schiller lại đơn giản cùng nàng nói hai người bọn họ trải qua mộng cảnh. Thế nhưng hắn nói xong liền có chút hối hận rồi, bởi vì Wanda mới vừa làm mẹ không bao lâu, nhất nghe không được chuyện như vậy.

Quả nhiên hắn vừa nói xong, Wanda "Xẹt" một hồi liền đứng lên, bắt đầu ở trong phòng bệnh đi dạo, tức giận nói: "Bọn họ lại dám như thế đối với hai đứa bé! Cũng đừng làm cho ta bắt bọn hắn lại, bằng không ta muốn bọn họ đẹp đẽ!"

"Tốt, nữ sĩ, bình tĩnh một điểm." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Tuy rằng nơi này khả năng xác thực không phải hoàn toàn ý thức thế giới, thế nhưng hai đứa bé kia tao ngộ ngược đãi, cùng bọn họ oán khí, khả năng bộ phận cải tạo cái thế giới này, dẫn đến ôn dịch bạo phát."

"Suy đoán này càng tin cậy một ít." Strange nói, "Chúng ta hiện tại khả năng ở vào bị cải tạo bên trong thế giới. Ở đây, hết thảy ngược đãi qua bọn nhỏ người hành động sẽ bị hạn chế, liền tỷ như chúng ta, hộ sĩ, Kuma (gấu) hộ công, cùng với bệnh viện bên trong cái khác không ra được người."

"Không đúng." Schiller bỗng nhiên nói, "Bên ngoài ở bạo phát ôn dịch, vậy chúng ta không ra được, chẳng phải là một chuyện tốt?".