Chương 3034 diệu thủ thần y (mười tám)

Chương 3034 diệu thủ thần y (mười tám)

Hai người khác cũng phản ứng lại. Này bệnh viện đặc biệt đóng kín kết cấu, vốn cho là là cái lao tù, thế nhưng bây giờ nhìn lên, trái lại như cái nơi ẩn núp.

Wanda đến mang đến bên ngoài tin tức mới, nhường Schiller cùng Strange hiểu rõ đến, Ma Xu trấn ôn dịch bạo phát tình hình so với tưởng tượng nghiêm trọng, thậm chí khả năng đã không phải toàn trấn phong khóa, mà là trực tiếp phát sinh bạo loạn.

Tuy rằng bị vây ở trong phòng bệnh, xác thực khá là tẻ nhạt, còn có đủ loại quy tắc hạn chế, nhường bọn họ phải chữa bệnh, nhưng như thế nào đi nữa nói, cũng có thể so với ở bên ngoài ứng đối ôn dịch cùng bạo loạn ung dung.

Hơn nữa Schiller trước liền phát hiện một điểm, vậy thì là bị đưa vào bệnh nhân, vừa tới thời điểm đều không có ý thức, thậm chí bao gồm Stark cùng Wanda, đi vào thời điểm cũng giống như là hôn mê giống như.

Này kỳ thực liền để cho bác sĩ chế phục cùng gây tê bọn họ không gian. Nếu không, như trước cái kia lang nhân mới từ trong lối đi chui ra đến, bất thình lình cho bác sĩ một cái, vẫn đúng là không hẳn phòng được.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể nhìn theo góc độ khác chờ vấn đề này." Schiller nói, "Trước chúng ta nghĩ tới là, khả năng là nơi này chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đắc tội rồi hai đứa bé kia, mà hài tử lại thường thường nghe được bọn họ oán giận, vì lẽ đó liền lựa chọn dùng phương thức này đến trừng phạt bọn họ."

"Tuyệt đại đa số chữa bệnh và chăm sóc nhân viên mặc dù sẽ oán giận, nhưng ở cứu giúp cùng trị liệu bệnh nhân thời điểm cũng là tận hết sức lực. Mỗi người đều tận có khả năng muốn đem bệnh nhân cho cứu trở về, cũng nghĩ cứu càng nhiều người. Này bận rộn công tác nhìn như là trừng phạt, nhưng không cũng là đang thỏa mãn các thầy thuốc trị bệnh cứu người nguyện vọng sao?"

Strange sờ sờ cằm nói: "Cũng có thể hiểu như vậy. Ở trên thế giới này mỗi ngày sinh bệnh nhân số lượng là nhất định, nhưng được cứu chữa nhân số nhưng có thể nhiều có thể thiếu. Bệnh viện bận rộn không phải mang ý nghĩa sinh bệnh nhiều người, mà là mang ý nghĩa có thể có cơ hội tiếp thu trị liệu người càng nhiều."

"Có thể cái thế giới này rõ ràng không phải như vậy." Wanda nói, "Nơi này bạo phát ôn dịch, cho nên mới sẽ thêm ra nhiều như vậy bệnh nhân. Hiện tại không ai biết vì sao lại bạo phát ôn dịch."

"Các ngươi không cảm thấy cuộc ôn dịch này thật kỳ quái sao?" Schiller hỏi, "Bình thường đến giảng, một hồi ôn dịch chỉ có thể có một loại bệnh tật  nói thí dụ như 'cái chết đen' hoặc là một loại nào đó cảm cúm. Nhưng lần này ôn dịch tại sao người bệnh hoạn là không giống bệnh tật?"

"Tuy rằng đều là bệnh truyền nhiễm, thế nhưng ổ bệnh, bệnh lý cùng bệnh trạng biểu hiện đều hoàn toàn khác nhau. Nhiều như vậy loại bệnh truyền nhiễm đồng thời bạo phát, có thể không giống như là hiện tượng tự nhiên."

Schiller cùng Strange vừa nói chuyện vừa động tác trong tay cũng không ngừng lại, còn ở liên tiếp trị liệu nằm ở trên bàn mổ hai cái bệnh nhân. Hai người bọn họ động tác đem Wanda nhìn hoa cả mắt.

"Ta có thể giúp đỡ được gì sao? Các tiên sinh?" Nàng chủ động hỏi.

"Ngươi có thể hỗ trợ phối dược sao?" Schiller một bên khâu lại vừa nói, "Ta cho ngươi biết phối dược quy trình, ngươi hướng về ống nghiệm bên trong ngã là được."

"Không thành vấn đề, ta sẽ tận lực cẩn thận."

Wanda đi tới phối dược trước bàn. Schiller một bên chăm chú trên tay thao tác vừa nói: "Phía bên phải nhất trên giá hàng thứ nhất cái thứ hai bình, đổ vào một cái đơn vị, chính là ống nghiệm cái trước mức độ."

Wanda cẩn thận từng li từng tí một đem chất lỏng ngã tiến vào. Schiller còn nói: "Ngoài cùng bên trái hồng nhạt bình bên trong bụi hai hòa thìa."

Wanda lại mở ra bình cái nắp, múc hai muỗng nhỏ bột phấn đổ vào. Tiếp theo lại ở Schiller chỉ huy bên dưới mài thảo dược, cũng đem thảo dược dịch đổ vào, sau đó đem ống nghiệm cầm đun nóng.

Nàng làm được rất chăm chú, cũng không ra cái gì sai lầm. Schiller khích lệ nói: "Ngươi rất có làm hộ sĩ thiên phú, nữ sĩ."

Wanda há miệng, nhưng vẻ mặt trở nên ảm đạm rồi chút. Dùng ống tiêm đem chất lỏng rút ra sau khi, nàng nói: "Kỳ thực ta tốt nghiệp trung học sau khi là muốn đi làm hộ sĩ. Hộ sĩ trường học xin đều thông qua."

"Vậy tại sao không đi?"

"Ta là cái Mutant. Bọn họ cảm thấy để cho ta tiếp xúc bệnh nhân quá nguy hiểm, liền khuyên bảo ta từ bỏ."

"Cái kia ngươi liền từ bỏ?"

"Không phải còn có thể làm sao đây? Dù cho là phổ thông bệnh viện cũng không được, càng khỏi nói ta muốn đi nhất nhi khoa bệnh viện. . ." Wanda thở dài nói.

"Ngươi nếu như nói ngươi muốn đi nhi khoa bệnh viện, bọn họ nói không chắc liền đồng ý." Strange mở miệng nói, "Nhi khoa là thiếu người nhất tay. Hộ sĩ cũng phải kiêm chức dục hài nhi sư, sống cũng lại nhiều lại tạp. Gia trưởng còn phi thường khó làm, mỗi cái hộ sĩ cũng không muốn thay phiên tới đó."

Wanda cầm ống tiêm tay dừng lại một chút, sau đó nàng có chút cẩn thận cẩn thận nói: "Cái kia nếu như ta bây giờ có thể thông qua hộ sĩ trường học huấn luyện, ta có thể đi bệnh viện bên trong công tác sao?"

Schiller hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn nàng một cái nói: "Ngươi nghĩ đi bệnh viện công tác? Ta ý tứ là, ngươi nghĩ công tác?"

"Không được sao?" Wanda biểu hiện có chút do dự, nàng nói, "Tuy rằng ta thích đứa nhỏ, nhưng cũng không ý nghĩa ta muốn làm cái toàn chức mẹ."

Nàng dừng lại một chút sau khi, có chút thất vọng nói: "Được rồi. Ta ở cho Billy hai huynh đệ xem xét vườn trẻ, nhưng là phần lớn vườn trẻ đều yêu cầu cha mẹ có cố định công tác. Ta không muốn đem đến bọn họ bị người khác xem thường."

"Tại sao không ở chòm tiên nữ tinh hệ công tác?" Schiller hỏi, "Hiện tại phần lớn Mutant nên đều ở tham dự khai phá công tác đi?"

Wanda lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn làm loại kia bởi vì ta là Mutant mới tham ngộ cùng công tác, ta muốn làm người bình thường công tác."

Schiller hoàn thành khâu lại. Hắn đối với Strange vẫy vẫy tay, hai người đem bệnh nhân nhét vào trong lối đi. Sau đó hắn vỗ tay một cái nói: "Ngươi là không nghĩ ở Billy bọn họ tương lai trong vòng bại lộ ngươi là cái Mutant sao? Cho dù ngươi đã so với thần linh đều mạnh?"

"Chí ít khi còn bé, ta không muốn để cho bọn họ bị khác mắt chờ đợi." Wanda vô cùng xoắn xuýt nói, "Ta thật chịu đủ lắm rồi phiêu bạt bất định nhưng lại đi đến đâu đều phải bị người Byakugan tháng ngày."

"Được rồi, có thể lý giải." Schiller nói.

". . . Ngươi không có cái gì muốn nói sao? Bác sĩ?" Wanda thăm dò hỏi.

"Híc, nói cái gì?"

"Ngươi cảm thấy này bình thường sao? Ta người chung quanh đều khuyên ta tiếp thu chính mình Mutant thân phận, không có cần thiết nhất định phải dung nhập vào người bình thường trong xã hội, Jarvis cũng là nói như vậy."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Thân phận tán đồng vấn đề không phải bệnh tật, chỉ là một loại lựa chọn. Ngươi có thể lựa chọn làm cái Mutant, cũng có thể lựa chọn làm cái người bình thường. Đơn giản chính là ngươi muốn sinh sống ở người bình thường xã hội, cần trả giá càng nhiều thành phẩm. Chỉ cần chính ngươi có thể tiếp thu, vậy ai cũng nói không là cái gì."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta phản bội Mutant sao?"

"Nhất định sẽ có người cảm thấy. Ngươi mạnh như vậy, không vì là Mutant làm cống hiến chính là không chịu trách nhiệm, thế nhưng ngươi trở thành Mutant không phải ngươi tuyển, ngươi không có nhất định muốn thua trách nhiệm, trừ phi ngươi xoay đầu lại nguy hại Mutant. Bằng không không thể nói là phản bội."

Wanda trầm mặc suy nghĩ một lúc, sau đó nói: "Nếu như là nhân loại đây?"

"Cái gì?"

"Ta là nói, giả thiết có một cái mạnh phi thường nhân loại, hắn lựa chọn không ở xã hội loài người sinh hoạt, cũng không vì bọn họ làm cống hiến, mà là chạy đi ngoại tinh chủng tộc nơi đó, đi gia nhập bọn họ. Các ngươi sẽ không tức giận sao?"

"Không thể như thế loại suy, nữ sĩ. Nếu như nhất định phải nói, cái kia đại khái là một cái từ nhỏ sinh sống ở ngoại tinh trong xã hội, càng tán đồng chính mình người ngoài hành tinh thân phận người địa cầu. Lựa chọn không trên địa cầu sinh hoạt, mà là ở hành tinh khác cầu tìm công việc bình thường sống qua ngày, đồng thời trên địa cầu có trọng nguy cơ lớn thời điểm, vẫn cứ sẽ dũng cảm đứng ra, đủ khả năng hỗ trợ —— như thế chúng ta sẽ đem người như thế xưng là đồng chí."

"Nghe tới khá giống Star-Lord." Strange nói, "Hắn chính là rời đi Địa cầu rất nhiều năm, đồng thời hiện tại cũng không lựa chọn trên địa cầu sinh hoạt, như cũ ở trong vũ trụ lang thang."

"Vậy các ngươi là làm sao đối xử hắn?" Wanda hỏi.

"Hắn không có ngươi mạnh như vậy." Schiller nói, "Hơn nữa nhân loại phát triển cũng không quá cần sự giúp đỡ của hắn. Cùng ngươi đối với Mutant ý nghĩa không giống nhau lắm, rất khó hoàn toàn loại suy. Có điều cá nhân ta là tán thành sự lựa chọn của hắn."

"Tại sao?"

"Từng ấy năm tới nay, hắn đều vẫn ở hành tinh khác sinh hoạt. Tuy rằng nếp sống cùng người địa cầu không kém nhiều lắm, nhưng chung quy là có khác nhau, tình cờ trở về chơi một chút khả năng còn tốt, nhưng muốn nhường hắn trường kỳ sinh sống ở nơi này, hắn không hẳn có thể thích ứng."

"Trường kỳ sinh sống ở một cái chính mình không thích ứng hoàn cảnh, sẽ tạo thành đủ loại tâm tình vấn đề. Cuối cùng liền có thể có thể diễn biến thành không chỉ không giúp được gì, còn khả năng tạo thành phá hoại."

"Cùng với như vậy, chẳng bằng nhường hắn mình lựa chọn chính mình nhất thích ứng một loại sinh hoạt. Tâm tình của hắn tốt, sự nghiệp liền càng thuận lợi, cũng là càng có dư lực bận tâm quê hương của chính mình. Chỉ ở thời khắc mấu chốt ra một cái lực, liền so cái gì đều mạnh."

Wanda thật giống rốt cục thả lỏng ra, nàng phun ra một hơi, đem vai chìm xuống dưới, sau đó nói: "Kỳ thực ta hiện tại lo lắng nhất chính là Magneto, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng ta cũng không nghĩ tiếp tục nghe hắn."

"Hắn có đồng ý hay không đều không quan trọng." Schiller nói, "Giáo sư X có thể hiểu được ngươi liền đủ. Hắn sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục phụ thân ngươi."

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn có thể hiểu được ta sao? Ta cảm thấy hắn cũng rất quan tâm Mutant."

"Hắn sẽ." Schiller nói, "Nếu như hắn thực sự không hiểu, ta liền đi khuyên nhủ hắn. Nhưng hắn là cái phi thường người thông tình đạt lý, ngươi nếu như sớm chút cùng lời của hắn nói, hắn khả năng cũng đã giới thiệu cho ngươi hộ lý học viện."

"Thật sao?" Wanda vẫn còn có chút không tin, nàng nói, "Hắn thật sẽ đồng ý, ta liền lưu trên địa cầu làm cái phổ thông hộ sĩ, mà không phải đi trong vũ trụ giúp bọn họ mở rộng đất đai biên giới?"

Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi xác thực rất mạnh mẽ, nhưng sự thực chính là, không có ngươi Mutant cũng đã đủ mạnh. Vấn đề của bọn họ không phải dựa vào một hai cái người mạnh mẽ có thể giải quyết, vì lẽ đó có hay không ngươi cũng không đáng kể."

Wanda dùng sức gật gật đầu, nàng đứng tại chỗ suy nghĩ, tựa hồ đã tưởng tượng ra tương lai cuộc sống tốt đẹp. Sau đó nàng bỗng nhiên liền phấn khởi, cũng nói: "Chờ ta kết thúc trận này trò chơi, ta liền đi thăm dò New York cái nào hộ sĩ trường học khá là tốt. . ."

"Meyers hộ lý học viện!" Hai cái bác sĩ trăm miệng một lời.

"Nơi đó đi ra hộ sĩ đều rất lợi hại. Chúng ta phòng y tá trưởng chính là chỗ đó tốt nghiệp." Schiller nói, "Vấn đề duy nhất là ngươi trước tiên cần phải thi đậu New York đại học."

"Đương nhiên Colombia đại học hộ lý học viện cũng không sai." Strange nói, "Khoa giải phẫu thần kinh y tá trưởng chính là chỗ đó tốt nghiệp."

"Là, nơi ấy cũng không sai. Còn có Rochester, ở phụ nữ cùng nhi đồng khỏe mạnh hộ lý phương diện rất nổi danh."

Wanda trực tiếp tiến tới. Gần nhất nàng rất ít lại lộ ra loại này thiếu nữ ngại ngùng thần thái, nhưng nàng vẫn là đứng ở giữa hai người, hai tay chắp tay, một mặt chờ đợi nói: "Toàn New York thầy thuốc lợi hại nhất, giúp ta viết cái thư đề cử đi. Cầu các ngươi."

"Cái kia ngươi phải nói một chút hai chúng ta ai mới là lợi hại nhất thần y." Schiller cố ý đùa nàng.

"Không sai, ngươi cảm thấy chúng ta hai cái ai lợi hại hơn?"

"Híc, đều lợi hại không được sao?"

"Không được, nhất định phải nói một cái lợi hại nhất."

"Vậy khẳng định là Schiller bác sĩ."

Schiller vui vẻ nở nụ cười, mà Strange giả chứa không đầy ý, nhìn chằm chằm Wanda dò hỏi: "Tại sao là hắn?"

Wanda định liệu trước cười nói: "Nếu như ta nói là ngươi, nhường Schiller bác sĩ không cao hứng, vậy hắn khẳng định có biện pháp nhường ngươi không viết thư đề cử. Nhưng nếu như ta nói là Schiller bác sĩ, nhường ngươi không cao hứng, ngươi nhưng không có cách nào nhường hắn không viết thư đề cử, ta nói đúng sao?"

"Quá thông minh, nữ sĩ." Schiller vỗ tay cái độp tán dương, "Ta xem cho dù ta không cho ngươi viết thư đề cử, ngươi cũng sẽ được trúng tuyển."

"Cái kia ngươi cũng đừng cho nàng viết a!" Strange nói.

"Ngươi có phải hay không kỳ thị Mutant?" Schiller dùng đao giải phẫu gõ một cái bàn mổ, sau đó nói, "Ta cảnh cáo ngươi, Strange bác sĩ, chú ý lời nói của ngươi!"

Sau đó hắn lại nhỏ giọng, nói với Strange: "Xin nhờ, đây chính là Scarlet Witch. Chờ nàng thông qua hộ lý cuộc thi, liền đem nàng làm đến bệnh viện Presbyterian, chúng ta liền nắm giữ toàn vũ trụ mạnh nhất y tá trưởng. Dormammu đến cũng phải thành thật nằm, Memphisto cũng đến xếp hàng đăng ký!"

Strange lén lút cho hắn đưa ngón tay cái.

Trước có người nói Marvel không có gì có thể viết, nhưng trên thực tế một đống lớn nhân vật sự nghiệp dây vừa mới cất bước đây, ta đến cùng lúc nào có thể xong xuôi a!.