Chương 3035 diệu thủ thần y (mười chín)

Chương 3035 diệu thủ thần y (mười chín)

Wanda đứng ở bàn điều khiển trước thu dọn y phục của nàng. Nàng mặc thị phi thường điển hình Victoria thời đại nữ công trang phục: Một cái vải thô cột tay áo màu đen ống tay áo quần áo trong, Scotland ô vuông hoa văn vải dày vật liệu móc treo váy, bên ngoài lại vây lên một bộ màu trắng tạp dề, trên đầu mang một cái màu xanh lục ô vuông khăn vuông bọc dây cột tóc.

Schiller dư quang thoáng nhìn tay áo của nàng trên có chút vết bẩn, nhìn qua như là dính lên một loại nào đó sẫm màu chất lỏng. Liền hắn hỏi: "Ngươi ở Westchester làm công việc gì?"

"Ta từ ta mẫu thân nơi đó kế thừa một gian tiệm ma dược." Wanda một bên đem mu bàn tay qua đi, đem đai lưng hệ càng chặt hơn, vừa nói, "Ta ở lệ Bass phố lớn có một gian hai tầng phòng nhỏ, lầu hai là của ta phòng ngủ cùng phối dược, lầu một nhưng là ma dược cửa hàng."

"Mỗi sáng sớm hái hoặc là mua thảo dược nguyên liệu, ngao chế thành đủ loại ma dược đặt ở cửa hàng bên trong bán ra. Tình cờ cũng sẽ bán một ít dùng mãi không hết nguyên liệu."

"Jarvis là trên con đường này hàng rèn học đồ, sau đó thi đậu một cái nào đó cơ giới học viện, tốt nghiệp sau khi liền thành kỹ sư. Ta từ hàng xóm trong miệng biết được hai chúng ta đã kết hôn hai năm, chỉ là vẫn không có muốn hài tử."

Schiller cùng Strange lại muốn ba cái bệnh nhân. Liền như hắn dự liệu như vậy, bệnh nhân bị bệnh đều là loại kia thao tác lượng lớn vô cùng, xử lý lên đặc biệt phiền phức chủng loại, rõ ràng là Wood đang cố ý tìm cớ.

Nhưng này nhưng ở giữa Schiller cùng Strange ý muốn, này hai cái chuyên nghiệp bác sĩ không sợ nhất chính là biển đề chiến thuật. Strange thao tác hoàn toàn chính là bắp thịt ký ức. Bọn họ một bên cho người bệnh làm sạch vết thương, một bên còn có thể tán gẫu cùng suy nghĩ trò chơi bối cảnh thiết lập.

"Nói như vậy đến ngươi sẽ điều phối ma dược?"

"Là, ta ma dược làm được rất tốt đây, cửa hàng lượng tiêu thụ rất tốt, có thời điểm đều không giúp được. Ta tới nơi này lộ phí cũng là dựa vào ta làm mấy ngày ma dược kiếm lời đi ra."

Wanda thu dọn tốt y phục, bắt đầu dùng kéo cắt băng vải. Nàng nói: "Nếu như không phải là bị đám kia cảnh sát truy dẫn đến ta ma lực đã tiêu hao quá lợi hại, ta cũng có thể cho các ngươi bố trí một ít nâng cao tinh thần dược thủy."

Schiller có chút ngạc nhiên liếc nàng một chút, hỏi: "Điều phối ma dược phải dùng ma lực sao?"

"Đương nhiên." Wanda gật gật đầu, kéo "Soạt" một hồi cắt mở một toàn bộ vải vóc, nàng một bên dùng mộc thước đè lại vải vóc một bên khác vừa nói, "Điều phối ma dược then chốt chính là ma lực truyền vào thời cơ. Ma dược ngao chế quá trình bên trong cần muốn tiến hành chú ma, có chút ma dược ở điều phối sau khi hoàn thành còn cần tiến hành ma hóa cùng hai lần ma hóa. Như thế tiêu hao ma lực càng nhiều, ma dược giá cả liền sẽ càng quý."

"Quý nhất có thể bán được bao nhiêu tiền?"

"Ta ở cái thế giới này không tính là rất mạnh nữ phù thủy, nhiều nhất chỉ có thể làm hai lần ma hóa dược tề, một bình đại khái có thể bán đến 2030 ngân tệ đi. Nhưng cơ bản chỉ có quý tộc sẽ mua như thế quý dược tề, bình dân nhiều lắm mua mười mấy cái tiền đồng loại kia."

Schiller thở dài. Wanda nhất tiền lương thấp so với hai người bọn họ cao nhất tiền lương gộp lại đều cao.

"Ngươi ở trên thực tế sẽ cái này sao?" Strange đột nhiên hỏi.

"A?" Wanda phát sinh một cái ngắn ngủi thế nhưng tràn ngập nghi hoặc âm tiết, nàng nói, "Ta không phải truyền thống nữ phù thủy. . . Ạch, ta liền không phải nữ phù thủy, ta là Mutant."

"Vậy sao ngươi sẽ có như vậy danh hiệu?"

"Này nói đến liền rất phức tạp." Wanda thở dài nói, "Ở ta còn nhỏ thời điểm, vì che lấp ta cùng Pietro là Mutant sự thực, chúng ta thường thường dọn nhà, cũng làm hết sức ở tại một ít khá là vắng vẻ địa phương."

"Ta thỉnh thoảng sẽ thể hiện ra một ít siêu việt người thường năng lực, sẽ bị mấy người nhìn thấy. Có chút hẻo lánh thôn người không biết cái gì là Mutant, bọn họ liền gọi ta nữ phù thủy."

"Lại bởi vì ta dùng sức mạnh đại đa số là màu đỏ tươi, bọn họ liền bắt đầu gọi ta Scarlet Witch."

"Kỳ thực ta cảm thấy, ở săn vu vận động ở trong, bị hại những kia nữ phù thủy nên có không ít đều là nữ tính Mutant." Wanda có chút thất vọng nói, "Liền giống như ta. Nếu như ta sinh hoạt vào niên đại đó, nói không chắc cũng sẽ bị thiêu chết."

"Lẽ nào ngươi còn đối phó không được mấy cái người bình thường?" Strange một bên cắt bỏ bệnh nhân gan mặt ngoài mọc ra bọc mủ vừa nói.

"Hiện tại là không thành vấn đề, có thể nếu như khi còn bé đây? Khi đó ta không có mạnh như vậy, cũng không có như thế ổn định, căn bản không hiểu làm sao chính xác vận dụng năng lực của chính mình. Nếu như bị bọn họ bắt được, tuy rằng khả năng bằng vốn có thể đánh chết một hai cái, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ không có cái gì kết quả tốt."

Wanda đem cắt tốt băng vải phóng tới khay lên, ba tấm giường bệnh mang theo hai cái công cụ giá mặt trên các (mỗi cái) thả một nửa. Nàng đem phế liệu đĩa chồng lên phóng tới một bên chờ đợi  xử lý, sau đó lại đem dùng qua, đồng thời tạm thời không cần công cụ phóng tới khay lên cầm thanh tẩy.

Bởi vì những bệnh nhân này tất cả đều là diện tích lớn thương tích, tỷ như da dẻ thối rữa, nội tạng dài bọc mủ, tứ chi biến hình loại hình, phế liệu đĩa cùng công cụ lên cái gì cũng có, mùi máu tanh hỗn hợp bài tiết vật mùi hôi, hun đến người thậm chí có chút không mở mắt ra được.

Nhưng Schiller phát hiện Wanda cũng không có lộ ra cái gì rất phản cảm vẻ mặt. Nàng đeo lên găng tay, chép lại bàn chải chính là một trận xoạt. Điều này làm cho Schiller không khỏi mà cảm thán, Wanda thực sự là trời sinh làm hộ sĩ vật liệu.

"Ngươi biết không? Nữ sĩ. Cho dù là ở New York tốt nhất bệnh viện, tốt nhất phòng, những kia tốt nghiệp từ tốt nhất hộ lý học viện thực tập sinh, ở lần thứ nhất tiến vào phòng giải phẫu thời điểm cũng sẽ không giống ngươi bình tĩnh như vậy."

"Đúng không?" Wanda cười nói, "Này đối với ta mà nói không tính là gì, ta 13 tuổi thời điểm ngay ở Nevada châu mục tràng làm công, một ngày muốn ở tràn đầy phân trâu lều gia súc bên trong công tác 12 giờ, còn cắt qua sơn dương, cho vừa ra đời con bê nối xương. . ."

"Vào lúc ấy các ngươi gặp phải các ngươi cha ruột sao?"

"Đúng thế. Có điều ta cùng hắn giận dỗi, liền liền chính mình chạy đến. Ta ở toàn thế giới lang thang qua một quãng thời gian, chạy đi các nơi làm việc vặt, cái gì việc đều trải qua, nhưng đều là làm không dài."

"Bởi vì bọn họ phát hiện ngươi Mutant thân phận?"

"Cũng không phải." Wanda thở dài nói, "Có lúc là có người đối với ta mưu đồ gây rối, có lúc là lão bản quá hà khắc, cũng có lúc là chính ta không thích cái kia phần công tác. Ra sao tình huống đều có."

Wanda tay chân lanh lẹ quét hết công cụ, đem ba cái chứa đầy đủ loại vật tàn lưu cùng xương cốt mảnh vỡ phế liệu đĩa rửa sạch, thả lại công cụ trên giá. Nàng đem Schiller thả đầy bình thủy tinh cầm trên giá dựa theo trình tự dọn xong, lại đem cần chưng nấu xử lý đồ vật ném tới cất dụng cụ bên trong, điều tốt nhiệt độ.

"Lại đây giúp ta nhấn ở nơi này." Strange nói. Wanda đi tới, phát hiện bệnh nhân ổ bụng bên trong có một cái vẫn lộn xộn xúc tu. Nàng trực tiếp từ bên cạnh công cụ giá lên lấy tới một cái dây thừng, trói chặt xúc tu Root, thắt ở bàn mổ bên cạnh trên lan can.

Strange nhíu mày nói: "Biện pháp tốt."

"Ta chính là như thế cho Công Dương cắt." Wanda nhún vai một cái, "Đây là nhất Nhân đạo biện pháp."

"Hộ sĩ tới đây một chút." Schiller lại hô, "Bệnh nhân không có sự sống kiểm tra triệu chứng bệnh tật. Lại đây giúp ta đem nó từ xương chậu nơi này cưa mở, sau đó ném vào lò sưởi bên trong."

"Há, trời ạ." Wanda ở ngực vẽ cái thập tự nói, "Nguyện hắn đi Thiên đường đường thuận lợi." Nàng cầm lấy cưa một bên khác, bắt đầu phối hợp Schiller phân thây.

"Ta rất thưởng thức ngươi thả lỏng trạng thái, nữ sĩ." Schiller một bên vận chuyển bị tách ra thi thể vừa nói, "Phần lớn vừa tới thực tập sinh đều căng thẳng đến như là lúc nào cũng có thể sẽ ngất đi, liền nửa bước cũng không dám nhiều đi."

"Đó là bởi vì hai người các ngươi là đỉnh tiêm bác sĩ." Wanda dùng khăn lau cọ trên bàn mổ vết máu, sau đó nói, "Nói không chắc vẫn luôn là bọn họ học y trên đường tấm gương. Muốn cùng mình thần tượng hợp tác công tác luôn làm người cảm thấy căng thẳng."

"Lẽ nào chúng ta không phải ngươi học y trên đường tấm gương sao?" Schiller quay đầu lại cười hỏi.

"Ta học y con đường còn chưa có bắt đầu đây." Wanda đem dính huyết khăn lau ném tới bên cạnh khay lên, đổi khối mới khăn lau tiếp tục cọ, sau đó nói, "Có lẽ chờ ta đi tới con đường này, ta cũng sẽ ý thức được các ngươi vĩ đại, sau đó cũng sẽ như cái bé gái như thế căng thẳng."

"Sẽ không." Strange không chút lưu tình nói, "Chờ ngươi chân chính đi tới con đường này, ngươi liền sẽ ý thức được bất kỳ viết không xong báo cáo bác sĩ đều không có sống sót cần thiết, mà chúng ta thường thường viết không xong, ngươi sẽ tức giận đến muốn giết chúng ta."

"Đó là ngươi." Schiller lập tức rũ sạch quan hệ, hắn nói, "Ta đã sớm nghe khoa giải phẫu thần kinh hộ sĩ nói, ngươi là toàn viện khất nợ báo cáo nhiều nhất người. Cùng ngươi so với, ta chỉ là hơi có thất lễ mà thôi."

"Cái kia chỉ là bởi vì ta bận bịu thao tác, hơn nữa đừng tưởng rằng ta không biết báo cáo của ngươi đều là tìm ngươi thực tập sinh bổ. Trò chơi sau khi kết thúc, ta sẽ đi tìm các ngươi phòng y tá trưởng uống ly cà phê. . ."

"Ngươi nghĩ rõ ràng. Nếu như ngươi vạch trần ta, ngươi cái kia hơn 80 phần báo cáo cũng không ai cho ngươi viết, đến thời điểm ngươi lại muốn dùng Sling Ring thoát thân. . ."

Strange không nhúc nhích chút nào. Hắn hừ lạnh một tiếng, đem mới vừa cắt bỏ hạ xuống u ném tới một bên trên đĩa, sau đó nói: "Cũng không biết là ai, liên tiếp một tuần đều là dùng Khói Xám từ cửa sổ bay vào đến. . ."

Bận bịu nửa ngày Schiller mới vừa rảnh rỗi uống một hớp nước, nghe nói như thế trực tiếp đem mình sặc gần chết.

"Làm sao ngươi biết? Sẽ không lại là Tony cái kia miệng rộng đi? Không đúng a, hắn làm sao biết ta. . ."

"Tới lấy cái này." Strange nói. Wanda đi tới, từ Strange trên tay tiếp nhận cầm máu kẹp. Mà Schiller lại kéo xuống tay hãm làm ra một bệnh nhân, đang chờ người cùng hắn đồng thời đem bệnh nhân chuyển tới khác một tấm trên bàn mổ.

Wanda quay đầu lại liếc mắt nhìn, đơn giản trực tiếp vung tay lên, bệnh nhân bỗng dưng trôi nổi lên, vững vàng mà rơi xuống mục tiêu trên bàn mổ.

Cất dụng cụ ở trong chất lỏng đã sôi trào, không ngừng đẩy cái nắp. Nàng lại vung tay lên, chất lỏng ung dung dụng cụ ở trong bay ra ngoài, rót tiến vào ống nghiệm bên trong. Nàng một cái tay cầm cầm máu kẹp, một cái tay khác thậm chí còn có thể tranh thủ cho Strange lau mồ hôi.

"Có thể." Strange đem cầm máu kẹp cầm về. Wanda mau mau lại đi tới cái kia mới bệnh nhân bên cạnh, dùng khăn tay nhẹ nhàng đem hồ ở ánh mắt hắn lên vết máu lau khô ráo, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Sau đó phải cho ngươi gây tê nha. Thả lỏng, rất nhanh liền không đau. . ."

Schiller không thể không thừa nhận, hiện tại toàn bộ phòng giải phẫu bên trong y thuật tốt nhất là Wanda. Nàng đến hiện ra mà tăng lên này phòng giải phẫu đạo đức trình độ.

Đồng thời, này cũng rất lớn mà tăng lên chỉnh phòng giải phẫu hiệu suất. Schiller cùng Strange cũng có thể chăm chú ở giải phẫu, cái khác tất cả vấn đề Wanda đều có thể giải quyết.

Bọn họ một buổi sáng dĩ nhiên xử lý chín cái bệnh nhân. Trừ cái kia thực sự quá nghiêm trọng không cứu lại được đến kẻ xui xẻo, còn lại đều thuận lợi xuất viện, tuy rằng cũng chưa hề hoàn toàn chữa trị, nhưng tốt xấu mệnh là bảo vệ.

Đương nhiên, Schiller cũng từ trên người bọn họ thu lấy một ít phù hợp bọn họ chữa bệnh trình độ ngoài ngạch thù lao. Thả bình bình lon lon trên giá, bỗng dưng thêm ra đến một xếp ngay ngắn chứa đầy lọ thủy tinh, bên trong là Schiller này một buổi sáng chiến công. Schiller ước lượng một chốc, chí ít có thể ở Kuma (gấu) hộ công nơi đó bán đến một cái kim tệ tả hữu.

"Quả nhiên vẫn là loại này tiền kiếm được nhanh a."

Schiller đương nhiên cũng chưa quên chính mình diệt khẩu kế hoạch, thế nhưng chân chính cần hắn ra tay thời điểm không nhiều, bởi vì này bệnh viện không có khu nội trú, hết thảy giải phẫu đều là hiện làm hiện đi, căn bản không thể nói là cái gì dự sau 80% người bệnh khả năng đều sẽ tái phát, còn có 20% chết vào cảm hoá (lây nhiễm) thực sự là bớt đi Schiller rất nhiều chuyện.

Buổi trưa, hai người bọn họ quyết định nghỉ ngơi một hồi. Chủ yếu là bọn họ sợ Wanda mệt, dù sao này vừa giữa trưa Wanda công tác cường độ là lớn nhất. Nếu như nàng thật mệt ra chút vấn đề, có thể cũng lại tìm không được tốt như vậy hộ sĩ.

Xem Schiller cùng Strange ngồi vào lò sưởi bên cạnh, Wanda còn cho rằng bọn họ hai cái mệt mỏi. Liền nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta ma lực khôi phục đến còn có thể, ta cho các ngươi phối một cái đơn giản nhất nâng cao tinh thần dược thủy đi.".