Chương 3036 diệu thủ thần y (hai mươi)

Chương 3036 diệu thủ thần y (hai mươi)

"Thật sao?" Schiller rất cổ động, hắn nói, "Ta vừa vặn có chút mệt, nếu có thể đến một chén cà phê nóng liền tốt nhất."

"Ma dược hiệu quả có thể so với cà phê tốt lắm rồi, xem ta đi." Wanda đi tới bên cạnh tủ vật liệu, lôi kéo ngăn kéo, từ bên trong chọn vài loại thảo dược, phóng tới mài bát bên trong đập nát, một phần ném tới bên cạnh trong nồi, một bộ phận khác đem chất lỏng điều chập vào nhau, lại tiến hành lọc xử lý, sau đó đồng thời rót vào trong nồi.

Hầm đến sùng sục sùng sục nổi bong bóng, Wanda bắt đầu thi pháp, ma pháp ánh sáng từ trên tay nàng bay ra, rơi xuống trong nồi sau khi thay đổi dược tề màu sắc. Một trận thảo dược mùi thơm xua tan phòng giải phẫu bên trong khó nghe mùi vị, khiến hai người đều cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn.

Rất nhanh, hai ly cùng với nói là như cà phê, không bằng nói như trà nóng đồ vật bị bưng tới. Wanda hai tay vỗ một cái nói: "Nếm thử xem, đây chính là ta tiệm bên trong bán đến tốt nhất ma dược, mỗi cái khách hàng đều sẽ tới một ly."

Schiller bưng chén lên, cũng không nhìn thấy lá trà. Nước trà là hiện ra ánh sáng lộng lẫy màu xanh lam, tuy rằng nhìn có chút không tốt lối vào, thế nhưng mùi thơm xác thực rất đủ, nghe lên có chút giống điều chế thuốc trà.

Schiller nhẹ nhàng hút một ngụm nhỏ, lối vào là bạc hà thức cay vị, lạnh lẽo cảm giác từ đầu lưỡi thẳng tới đại não, nhường ở lò sưởi trước sưởi ấm Schiller trong nháy mắt liền tỉnh táo lại. Sau đó là thảo dược cay đắng, nhưng cũng sẽ không lan tràn đến đầu lưỡi hai bên, cũng sẽ không sản sinh chua xót cảm giác, về ngọt rất nhanh liền xông tới.

Schiller ánh mắt sáng lên nói: "Uống ngon."

"Đúng không?" Wanda cũng cho mình nấu một ly, sau đó nói, "Chính ta hơi hơi thay đổi một hồi phương pháp phối chế, nhường mùi vị không như vậy hướng, khách hàng tiếng vọng rất tốt."

"Ta cảm thấy ngươi có thể ở hiện thực ở trong cũng nghiên cứu một hồi những thứ này." Strange nói, "Người phương đông đã bắt đầu nghiên cứu ma pháp thảo dược, nói không chắc rất nhanh ngươi là có thể làm cái hàng thật đúng giá truyền thống nữ phù thủy."

"Thật sao? Kỳ thực ta còn rất yêu thích mở cửa tiệm cảm giác." Wanda ở cạnh bên tường trên ghế nhỏ ngồi xuống, sau đó nói, "Có điều muốn đạt đến cái thế giới này ma pháp phổ cập trình độ, e sợ còn muốn mấy trăm năm đây, ta vẫn là nghĩ trước tiên thông qua hộ lý cuộc thi."

Ngay ở mấy người bưng trà nói chuyện phiếm thời điểm, Schiller chợt nhớ tới một chuyện. Hắn nói: "Ngươi biết Mandrake, long tiên hoa cùng nguyệt gia có thể làm ra cái gì ma dược sao?"

Wanda hơi trợn to hai mắt, lông mi run lên một cái. Nàng nâng cái ly nói: "Những này nhưng là cấm dược, trên thị trường không mua được. Những thứ này đều là có thể làm cho người sản sinh ảo giác thảo dược, điều phối đi ra ma dược cũng có độc, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Đúng không? Cái kia cụ thể có thể điều phối ra cái gì dược thủy?"

Wanda cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng rất nhanh nàng vung tay lên biến ra một bản sách thật dày, chính là loại kia phi thường điển hình sách ma pháp, nắm giữ màu tím bìa ngoài cùng kim loại bao một bên. Nàng bắt đầu không ngừng lật sách tra tìm.

"Nếu như chỉ có trong đó một hai loại, cái kia bình thường là dùng để điều phối thuốc tê, ngươi hiện tại sử dụng thuốc tê nước ở trong nên liền chứa những này thảo dược thành phần."

"Nhưng nếu như ba loại toàn đều dùng tới. . ." Wanda đem sách ma pháp đưa cho Schiller xem.

"Nhập mộng dược tề?" Schiller nhìn mặt trên tiếng Latin nói, "Loại thuốc này có thể khiến người ta nhập mộng? Cái này đánh dấu là có ý gì?"

"Này không riêng là nhường người nằm mơ, then chốt là sẽ không dễ dàng bị thức tỉnh, hơn nữa có thể để người ta tiến vào sâu tầng mộng cảnh." Wanda vuốt nhẹ trang sách nói, "Loại này ma dược rất nguy hiểm, một khi dùng liền có thể cũng lại vẫn chưa tỉnh lại. Có điều nó cũng có đối ứng thuốc giải. Nhường ta xem một chút. . . Lưu huỳnh, cần dùng bột lưu huỳnh làm hút vào thức xông hương. . ."

Schiller thật giống nghĩ tới điều gì, hắn nói: "Chỉ có nữ phù thủy có thể điều phối ma dược sao?"

"Ma pháp sư cũng có thể. Có điều theo ta được biết, ở cái này vũ trụ, chân chính ma pháp sư đều là rất lợi hại, có chính mình pháp sư tháp, còn có một đống lớn học sinh, tiếp thu hoàng thất cung phụng, số lượng phi thường thưa thớt."

"Bọn họ thông thường đem ma dược coi như là bất nhập lưu đồ vật, cũng xem thường nữ phù thủy, sẽ không có ma pháp sư đến điều phối ma dược. Công việc này thông thường đều là nữ phù thủy ở làm, hơn nữa là gia tộc truyền thừa. Ta cửa hàng chính là từ ta mẫu thân nơi đó kế thừa đến."

"Ngươi nói cảnh sát truy ngươi, là bởi vì coi ngươi là thành một cái khác nữ phù thủy? Ngươi biết vậy là ai sao?"

Wanda lắc lắc đầu, nhưng sau đó còn nói: "Có điều ta thoáng nhìn qua trong tay bọn họ cầm lệnh truy nã một chút, cái kia nữ phù thủy cũng là tóc đỏ, không trách bọn họ sẽ nhận sai."

"Một vấn đề cuối cùng, nữ phù thủy có thể là nam sao?"

A

"Ngươi không phải nói đây là một chủng tộc sao? Cái kia có khả năng hay không có nam tính thành viên?"

"Đương nhiên không thể, nữ phù thủy làm sao có khả năng có nam?" Wanda có chút không nói gì nói, "Nam gọi nam phù thủy. Ở trên thế giới này không có nam phù thủy, chỉ có không phân biệt nam nữ ma pháp sư cùng nữ phù thủy."

Schiller vỗ tay cái độp nói: "Natasha."

"Cái gì?" Strange nhìn về phía hỏi hắn.

"Khác một trong gian phòng bệnh công tác hẳn là Natasha." Schiller nói.

Strange khẽ cau mày, hắn nói: "Tuy rằng Natasha đúng là Tóc Đỏ, nhưng cũng không thể chỉ dựa vào này một cái manh mối liền suy đoán là nàng đi?"

"Đầu tiên, thông qua mộng cảnh nội dung, chúng ta đã có thể xác định cái này bệnh viện có vấn đề, như vậy liền có thể có thể không chỉ có chúng ta có thể nhìn thấy hai đứa bé kia tao ngộ, cái khác bác sĩ cũng có thể."

"Đối phương muốn này ba loại dược liệu, rõ ràng chính là vì điều chế nhập mộng dược tề, sau đó lợi dụng dược tề thăm dò mộng cảnh."

"Mà như thế đến giảng, chỉ có nữ phù thủy sẽ điều chế ma dược. Hai chúng ta thì sẽ không, vì lẽ đó liền không có loại này thăm dò mộng cảnh thủ đoạn. Như vậy đại khái có thể xác định đối phương có một người là nữ tính."

"Từ chúng ta đi tới nơi này sau khi nhìn thấy người chơi khác, toàn bộ đều là chúng ta cái vũ trụ kia người quen. Chúng ta người quen ở trong Tóc Đỏ nữ tính cũng không nhiều, trừ Wanda, cũng chính là Natasha."

Nói xong, Schiller lộ ra một cái có chút cười trên sự đau khổ của người khác mỉm cười, sau đó nói: "Natasha vẫn đối với ma pháp không quá quan tâm, lần này cũng đến phiên nàng làm nữ phù thủy."

"Một cái Soviet nữ phù thủy. . ." Strange lắc lắc đầu nói, "Rất khó tưởng tượng nàng có khả năng xảy ra chuyện gì đến."

"Tại sao chúng ta ở ván này trò chơi bên trong xếp tới đều là người quen?" Wanda hút một hơi nước trà nói.

"Đại khái là vì để cho chúng ta thích ứng trò chơi đi." Schiller kỳ thực cũng không biết nguyên nhân, nhưng hắn cảm thấy không phải chỉ hắn bên này như vậy, khả năng hết thảy lần thứ nhất xếp hai người phó bản, gặp phải đều là người quen.

Mà đem người quen xếp cùng nhau chỗ tốt có rất nhiều, trong đó chủ yếu nhất chính là có thể tỉnh lược lẫn nhau thăm dò, hiểu rõ đối phương quá trình, trực tiếp mở làm liền xong việc.

Văn minh một chút đến giảng, chính là nhường người chơi có thể đem càng nhiều tinh lực đặt ở thăm dò nội dung vở kịch lên. Nếu như Schiller bọn họ gặp phải là xa lạ vũ trụ người chơi, cái kia lẫn nhau gặp phải thời điểm, không tránh khỏi muốn tốn thời gian dài sáo đối phương tình báo, hiểu rõ đối phương là cái người thế nào. Nhưng nếu như là cùng một cái vũ trụ đối thủ cũ, cũng không cần phải lãng phí thời gian.

Như trước gặp phải Stark, một khi Schiller xác định là bọn họ cái vũ trụ kia Tony Stark, Schiller thì sẽ không lại tốn thời gian suy nghĩ Stark rời đi nơi này sau khi sẽ đi làm cái gì, bán đi hắn bán đi đến cũng không hề gánh nặng trong lòng, ngược lại hắn bị tóm, Steve cũng sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn đi ra ngoài, tiền thưởng không nắm thì phí.

Nghe xong Schiller nói suy đoán, Wanda gật gật đầu nói: "Xác thực rất có đạo lý. Có thể Natasha nên còn có cái đội hữu đi? Nàng đội hữu sẽ là ai?"

"Batman." Schiller biểu hiện rốt cục nghiêm túc một ít, hắn nói, "Hơn nữa là khó nhất làm một cái Batman."

Strange ngồi thẳng thân thể nhìn về phía Schiller nói: "Nói thế nào?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Các ngươi không cần thiết hiểu rõ hắn, bởi vì mỗi một cái Batman khó làm đều vượt qua các ngươi hạn mức tối đa. Vậy rốt cuộc có nhiều khó làm cũng không trọng yếu."

"Lại nói, đây chính là hạn chế phó bản, mọi người cơ bản đều là tay trói gà không chặt người bình thường, hắn cũng không thể làm gì được chúng ta."

"Này có thể không hẳn." Strange nói, "Nếu như Natasha là nữ phù thủy, cái kia nàng nhưng là có vượt qua người thường thủ đoạn công kích. Nếu như bất thình lình cho chúng ta đến một hồi, vậy cũng đủ chúng ta được."

"Ở làm nữ phù thủy phương diện này vẫn là ta khá là chuyên nghiệp." Wanda nâng ly trà nói, "Tuy rằng ta ma lực tiêu hao rất nhiều, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi một quãng thời gian là có thể khôi phục. Hơn nữa nàng cũng chưa chắc giống ta như thế am hiểu điều chế ma dược, bằng không cũng sẽ không lựa chọn nguy hiểm như thế cao nhập mộng dược tề."

Strange cùng Schiller hai người cùng nhau nhìn về phía nàng.

Wanda đưa tay chỉ Schiller trên tay sách ma pháp nói: "Kỳ thực có không ít cái khác dược tề cũng có thể làm đến tương tự hiệu quả, tuy rằng không có nhập mộng dược tề tốt như vậy, nhưng nguy hiểm cũng thấp hơn nhiều."

"Quan trọng nhất là, rất nhiều cái khác dược tề nguyên liệu không có như vậy khó mua, thật không biết bọn họ là làm sao làm đến Mandrake. Món đồ kia ở mẹ ta niên đại đó liền là phi thường thưa thớt cấm dược, cơ bản đều chỉ ở trong phòng đấu giá tồn tại. Đại ma pháp sư nghĩ làm đến cũng muốn hao chút sức lực đây."

"Nói cách khác ngươi có thể làm ra hiệu quả gần như, nhưng càng tiện nghi cùng an toàn dược thủy?"

"Đúng thế. Có điều, nếu như các ngươi thật nghĩ thăm dò tầng sâu nhất mộng cảnh, vẫn là cần phải mạo hiểm sử dụng nhập mộng dược tề, nó hiệu quả là không thể thay thế được."

Wanda đem ly trà để qua một bên, sau đó nói: "Nếu bọn họ đã lựa chọn sử dụng loại nước thuốc này, cái kia chứng minh mộng cảnh ở trong nội dung vở kịch đối với bọn họ tới nói càng mấu chốt. Chúng ta cũng không có cần thiết đi đối phó bọn họ, chỉ cần thăm dò nội dung vở kịch liền tốt."

"Lời nói mặc dù nói như vậy, có thể ngươi vẫn là đánh giá thấp Batman khó làm trình độ." Schiller nói, "Hắn sẽ đem ở trên thế giới này hết thảy những người khác dự thiết vì hắn kẻ địch. Nếu như ngươi không thể uy hiếp hắn đồ vật, như vậy cho dù là hắn đối với ngươi chọn dùng phòng bị thủ đoạn, cũng có thể gợi ra phiền toái lớn."

Nói tới chỗ này thời điểm, cửa bị vang lên, Kuma (gấu) hộ công lại đây giao hàng.

Schiller đặt hàng cái kia một đống lớn đồ vật đều bị đặt tại cửa, Kuma (gấu) hộ công đi rồi, ba người đồng thời đem chồng đến trần nhà cái rương cho chuyển đi vào.

"Này đều là cái gì?" Wanda có chút không hiểu hỏi.

Strange cũng nhìn chằm chằm cái kia một đống đồ vật, hắn nhìn trong rương trang kim loại công cụ nói: "Những này ta đều còn có thể hiểu được, thế nhưng cái này. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên tường bên trong rương, ở trong đó trang rất nhiều gạch, bên cạnh một cái càng to lớn hơn bên trong rương là đất sét bột phấn, còn có một chút hạt cát cái gì.

"Này đều là chờ một lúc muốn dùng đến đồ vật." Schiller đem cái rương đều kéo dài tới lò sưởi bên cạnh, nói, "Ngươi lẽ nào liền không phát hiện, chúng ta trong phòng cái này lò sưởi rất đặc biệt sao?"

Wanda cùng Strange đều nhìn về hắn.

"Đến cùng là cái gì dạng hỏa diễm, có thể chưa dùng tới thời gian nửa tiếng, đem một người trưởng thành liền xương mang thịt thiêu đến hết sạch?"

Strange hơi sững sờ, trước hắn vẫn đúng là không suy nghĩ qua vấn đề này. Dù sao, hắn ở hủy thi diệt tích phương diện này cũng không có Schiller chuyên nghiệp, căn bản không đốt qua người sống sờ sờ, nào có biết thiêu hủy một người cần muốn thời gian bao lâu?

Nhưng là nghe nói như thế, Wanda nhưng biểu hiện ra kinh ngạc, nàng nói: "Ngươi là nói, này lò sưởi ở nửa giờ bên trong liền đem một người trưởng thành thiêu đến không còn sót lại một chút cặn? Cái này không thể nào!"

Nhìn thấy Strange quay đầu nhìn nàng, Wanda nói: "Ta ở hỏa táng tràng đánh qua công, chuyên môn phụ trách nhặt bếp lò bên trong xương. Hỏa táng tràng đều là dụng cụ chuyên nghiệp, cũng muốn đốt rất lâu. Liền nhỏ như thế một cái lò sưởi. . ."

Wanda nhìn lò sưởi lắc lắc đầu, nàng lại đến gần dùng tay thử một chút nhiệt độ nói: "Này nhiệt độ cũng không đạt tiêu chuẩn a."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller nói, "Điều này nói rõ khả năng này là ma pháp hỏa diễm, hiệu suất xa so với chúng ta tưởng tượng muốn cao. Đã như vậy, không cố gắng lợi dụng một chút không phải rất lãng phí sao?"

". . . Ngươi muốn làm gì?" Strange nheo mắt lại nhìn hắn.

"Rất đơn giản." Schiller cười nói, "Chế tạo nhân loại hiện đại bảo vệ mình thủ đoạn cuối cùng.".