Chương 3037 diệu thủ thần y (hai mươi mốt)

Chương 3037 diệu thủ thần y (hai mươi mốt)

Nhìn Schiller chồng lên lên bếp lò, Strange không nhịn được nói: "Trò chơi này miễn phí nhường ngươi đùa thật là thiệt thòi."

Ở đại khái nửa giờ trước, Schiller đem hết thảy cái rương đều mở ra, cũng đem tài liệu phân loại để tốt, sau đó cùng Wanda phối hợp, đem vốn có lò sưởi cho hủy đi.

Lò sưởi kết cấu là: Phía dưới là hỏa diễm, mặt trên có một cái thật dài khói nói. Hỏa diễm đốt củi gỗ nhô ra khói, có thể thông qua khói nói xếp tới nhà bên ngoài đi.

Mà mọi người đều biết, nguyên thủy nhất tinh luyện khoáng vật phương pháp chính là dùng lửa đốt. Thế nhưng lửa đốt cũng là có chú trọng. Ở không có hiện đại cỗ máy tình huống, hiệu suất cao nhất phương pháp là nguyên thủy lò cao.

Cái gọi là nguyên thủy lò cao, kỳ thực chính là chồng lên một cái rất cao ống khói lớn. Nguyên lý cụ thể không cần nói tỉ mỉ, ngược lại ngoại hình nhìn là cùng lò sưởi gần như, cái này lò sưởi sơ lược làm sửa chữa liền có thể sử dụng.

Bởi vì phòng bệnh khá là cổ xưa, dùng là loại kia tương đối cổ xưa xây gạch lò sưởi, kỳ thực tốt vô cùng dỡ, trên căn bản đem mấy khối gạch gõ lỏng ra, cái khác liền không đáng để lo.

Hai người phối hợp đem lò sưởi bên ngoài gõ nát, Schiller ở dùng mua được tài liệu, đem nó đổi thành một cái có chút đơn sơ nguyên thủy lò cao.

Nhưng kỳ thực ngoại hình như thế nào đều không quan trọng, lò cao luyện sắt quan trọng nhất một cái nhân tố chính là nhiệt độ. Chỉ cần nhiệt độ đạt tiêu chuẩn, mà bỏ vào khoáng thạch độ tinh khiết đầy đủ, vậy thì là có thể luyện ra kim loại.

Kỳ thực Schiller hoài nghi, cho dù không làm lò cao, liền ngọn lửa này nhiệt độ nên cũng có thể trực tiếp luyện ra kim loại. Hắn động can qua lớn như vậy, kỳ thực chủ yếu là vì cảnh cáo lò sưởi tường mặt sau quái vật kia: Chúng ta phòng giải phẫu muốn bắt đầu tiến hành lần thứ nhất cách mạng công nghiệp, thức thời một chút liền giữ yên lặng, bằng không ngươi liền xong đời.

Làm cho gần như sau khi, Schiller ở bên cạnh thành lập một cái cái bễ, Wanda trực tiếp thiết lập một cái tự động ấn ma pháp, đem lò sưởi bên trong hỏa diễm thổi đến mức càng vượng.

Luyện sắt thiết bị làm tốt, sau đó phải giải quyết tự nhiên chính là nguyên liệu. Thế nhưng rất khéo là, cái thế giới này có một loại bệnh tật gọi là khoáng thạch bệnh, nói đơn giản chính là trên người các nơi sẽ mọc ra khoáng thạch.

Khoáng thạch chủng loại là không cố định, có một ít là thủy tinh, nhưng cũng có một chút là mỏ kim loại. Này hai loại khoáng thạch bệnh hoạn người Schiller đều gặp phải. Trong đó mọc ra mỏ kim loại khoáng thạch bệnh hoạn người trên người mỏ kim loại, là tương tự với đồng thau một loại kim loại, chính là trong phòng thí nghiệm ống nghiệm cùng một phần công cụ nguyên liệu.

Trước Schiller liền thí nghiệm qua, cái thế giới này đồng thau cường độ rất cao, cái kia đồng thau kim loại cái kìm gõ não người xác cùng gõ dưa hấu gần như. Ống nghiệm cũng kéo dài dùng bền, đồng thời còn kháng ăn mòn.

Schiller lưu lại mỏ loại, cũng chính là một ít sinh trưởng ở bệnh nhân thể nội bé nhỏ khoáng thạch cụm, này có thể được xưng là là khoáng thạch bệnh vi khuẩn gây bệnh. Mà cacbon sinh vật ấm áp nội tạng là bọn họ tốt nhất sinh trưởng hoàn cảnh.

Cấp tính khoáng thạch bệnh diễn biến tốc độ cực kỳ nhanh,12 giờ bên trong, bệnh nhân liền sẽ nhân toàn thân khoáng thạch hóa mà chết. Tử vong thời điểm toàn thân đều sẽ mọc đầy khoáng thạch cụm.

Chỉ có điều là bởi vì thế giới này có ma pháp, khai thác dưới lòng đất khoáng thạch quá đơn giản, mới không ai đi làm cacbon sinh vật khoáng thạch nông trường.

Mà Schiller bởi vì bị vây ở nơi này, chỉ có thể lấy phương pháp này. Tuy rằng hiệu suất không cao, nhưng đây chính là Schiller thích nhất mua bán không vốn.

Strange đối với này không có ý kiến gì, ngược lại những bệnh nhân này chết sớm muộn chết đều phải chết. Wanda hơi có chút phê bình kín đáo, nhưng chỉ là bởi vì nàng cũng không muốn đi làm ngày thứ nhất liền chết rất nhiều người.

Mà Schiller hướng về nàng bảo đảm, hắn chỉ có thể dùng loại kia thực sự cứu không qua đến bệnh nhân tới làm khoáng thạch ống nuôi cấy. Nhưng kỳ thực cũng là bởi vì, bệnh nhân bị chết càng sớm, khoáng thạch hóa hoàn thành thời gian liền càng sớm, như vậy hiệu suất tương đối cao.

Lúc nghỉ trưa kết thúc, ba người lại bắt đầu công tác. Strange vội vàng cứu người, Schiller vội vàng giết người, Wanda vội vàng công cụ dọn dẹp, điều phối dược tề, duy trì vệ sinh, động viên bệnh nhân. . .

Chỉ có thể nói, ở Battleworld, mỗi cái người chơi đều có chính mình chuyện cần làm.

Tiếp cận chạng vạng thời điểm, bọn họ thành quả rõ rệt. Này buổi chiều tổng cộng tiếp 11 cái bệnh nhân, thành công cứu sống 8 cái, chết ba cái đều thành Schiller bồi dưỡng khoáng thạch lọ chứa.

Bởi vì muốn bồi dưỡng khoáng thạch, vì lẽ đó thi thể không thể xử lý xong. Tuy rằng nhiệt độ trong phòng không cao lắm, nhưng thi thể không có khoáng thạch hóa bộ phận vẫn là ở từ từ mục nát. Không đợi Strange cùng Wanda có ý kiến, chính Schiller liền có chút không chịu được.

Mùi cái gì đúng là còn tốt, then chốt là quá chiếm chỗ. Phòng giải phẫu vốn là không lớn, ba bộ thi thể hướng về nơi đó vẫy một cái, hầu như có thể nói là không có đặt chân địa phương. Phòng giải phẫu mở rộng lửa xém lông mày.

Tuy rằng Schiller biết trò chơi này bình thường quy trình có phải là vì cứu chữa càng nhiều bệnh nhân, mới muốn đem phòng giải phẫu mở rộng đến càng to lớn hơn. Cùng hắn hiện tại mục tiêu không thể nói là nhất trí, cũng chỉ có thể nói là tuyệt nhiên ngược lại.

Thế nhưng ngươi trước tiên bất kể trò chơi quy trình thúc đẩy nguyên nhân là cái gì, ngươi liền nói đẩy không thúc đẩy đi.

Chuông đêm vang lên sau khi, Schiller gọi lại lại đây tra cương hộ sĩ, đem viết xong báo cáo đưa cho hắn, sau đó giả vờ bất mãn mà nói: "Đạo xem bệnh người là xảy ra chuyện gì? Tại sao tổng cho chúng ta phát những kia khó làm bệnh nhân?"

"Ngươi đắc tội Wood." Hộ sĩ nói, "Ta nhắc nhở qua ngươi, không muốn nghe những bệnh nhân kia lời điên khùng. . ."

"Có thể không phải chúng ta đắc tội rồi hắn, mà là hắn nhất định phải làm đến tội chúng ta." Schiller không tha thứ nói, "Chúng ta không phải là nghỉ ngơi nhiều mấy phút sao? Hắn liền phái quái vật nghĩ đến giết chết chúng ta. Ta chỉ là chùy tên kia đầu mấy lần, đã rất cho hắn mặt mũi. . ."

Hộ sĩ thật giống xưa nay chưa từng thấy như thế hung hăng người, nhất thời nghẹn lời. Schiller dành thời gian nói: "Được rồi, ta cũng không muốn cùng hắn tính toán. Thế nhưng hắn làm nhiều như vậy khó làm bệnh nhân lại đây, chúng ta bàn mổ căn bản không đủ dùng. Này làm sao làm?"

"Các ngươi muốn một cái lớn hơn một chút phòng giải phẫu sao?"

"Không, chúng ta liền muốn này. Nhưng thế nào cũng phải nghĩ biện pháp, có thể để trong này nhiều thả mấy cái bàn mổ. Bằng không chúng ta còn làm sao làm việc?"

Thông qua mấy lần cùng hộ sĩ câu thông, Schiller đã phát hiện, này hộ sĩ vẫn tương đối tận tuỵ với công việc. Tuy rằng họa phong có chút khủng bố, nhưng chỉ cần có thể làm cho bệnh viện vận chuyển đến càng tốt hơn, nàng vẫn là đồng ý giúp đỡ.

"Ta sẽ thông báo cho bọn họ cho ngươi mở rộng." Hộ sĩ nói, "Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nắm giữ cao cấp phòng giải phẫu sau khi, ngươi mỗi ngày nhất định phải chữa trị số lượng nhất định bệnh nhân, còn có thể có mới quy tắc. Bằng không đến tìm ngươi không phải là Wood cái kia rác rưởi. . ."

"Yên tâm đi." Schiller gật gật đầu nói, "Hết thảy đều là vì trị bệnh cứu người."

Hộ sĩ sau khi rời đi, ba người chuẩn bị tiểu ngủ một hồi. Bọn họ muốn nhìn một chút người ngoại lai có thể hay không tiến vào trong mộng cảnh.

Kết quả, Wanda điều phối nâng cao tinh thần trà hiệu quả thật sự quá tốt rồi. Ba người giương mắt nhìn đến hừng đông, cứ thế là ngủ không được.

Schiller thở dài nói: "Lần này đúng là không cần lò sưởi cung cấp dụng cụ đến trì hoãn nội dung vở kịch, trực tiếp không ngủ chính là."

"Ngươi liền không phát hiện trong phòng ánh đèn càng tối sầm sao?" Strange nói, "Không ngủ là có trừng phạt, tốt nhất vẫn là đừng tổng như thế làm."

Vừa lúc đó, trong phòng ánh đèn bỗng nhiên chớp mấy lần. Wanda có chút hoảng sợ lui về phía sau, Schiller đưa tay nâng nàng một cái, ra hiệu nàng bình tĩnh.

"Thử lạp" một tiếng, bóng đèn cùng ngọn nến liên tiếp tắt, trong phòng bệnh trong nháy mắt trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Ba người ai cũng không có động, lẳng lặng ở trong bóng tối chờ đợi. Đại khái mấy chục giây sau khi, phòng giải phẫu bên trong một lần nữa sáng lên.

Lần này nhưng là rất khác nhau.

Toàn bộ phòng giải phẫu diện tích bị mở rộng thành nguyên lai hai lần. Cửa đối diện cái kia mặt tường chỉnh tề bày ra sáu cái bàn mổ, còn có treo trên tường bốn cái giản dị cáng cứu thương giường, đồng thời bên trái nghiêng về cùng phía bên phải đều nhiều hơn ra một cánh cửa.

Đồng thời, gian phòng trang trí phong cách cũng đổi, không quá giống là thời Trung Cổ ôn dịch bác sĩ phong cách. Thời đại rõ ràng đi tới không ít, gần như đến 16,17 thế kỷ.

Bàn mổ đối diện bàn điều khiển, thiết bị đài cùng thả bình bình lon lon cái giá đều biến thành kim loại, nguyên bản giấy da dê cũng biến thành bình thường giấy, chính là có chút ố vàng. Đồng thời cũng xuất hiện một ít càng tiên tiến chữa bệnh thiết bị.

Ba người hướng về phía bên phải cửa đi tới, đẩy cửa ra chi sau phát hiện là một gian nghỉ ngơi, có một tấm trên dưới giường giường chiếu cùng một cái ghế nằm. Còn có tủ quần áo cùng toàn thân kính.

Lò sưởi bị cải tạo thành lò cao không có phục hồi như cũ, điều này làm cho Schiller thở phào nhẹ nhõm.

Bên trái cửa đẩy một cái mở, bên trong còn có vài tờ giường bệnh, bên cạnh còn thả giản dị khung truyền dịch. Này nhìn giống là khu nội trú, hẳn là dùng để đặt những kia tạm thời không cách nào trị liệu bệnh nhân.

Ba người đều đối với thăng cấp thành quả cảm thấy rất hài lòng. Lần này công tác rốt cục có thể phân khu, ba người cũng có thể thay phiên nghỉ ngơi, không quấy rầy lẫn nhau.

Schiller ở phòng nghỉ trên bàn sách phát hiện mới trang giấy, mặt trên như cũ tràn ngập tiếng Latin. Đây chính là hộ sĩ nói tới mới quy tắc.

Hắn thoáng đọc đọc, sau đó phát hiện, trang phương diện yêu cầu đổi. Tuy rằng vẫn là yêu cầu mặc sẫm màu trường bào, thế nhưng không cần lại mang mỏ chim mặt nạ, mà là muốn bội đeo kính cùng thập tự giá, này cũng phù hợp này một thời đại bác sĩ cùng nhân viên thần chức độ cao trói chặt đặc tính.

Đồng thời, quy tắc cũng yêu cầu bác sĩ ở bệnh nhân sau khi chết, nhất định phải đọc một đoạn cầu khẩn từ, đến giúp đỡ linh hồn lên Thiên đường. Không niệm tự gánh lấy hậu quả.

Còn có, treo ở vách tường ngay chính giữa đồng hồ báo giờ mặt trên cũng xuất hiện một con số. Này tựa hồ là bọn họ mỗi ngày nhất định phải chữa trị bệnh nhân số lượng. Có điều con số này hiện tại dừng lại ở 5

Schiller nhìn thấy con số này thời điểm đều cười. Này bao nhiêu là nhìn có chút không nổi bàn tay của thượng đế. Ngày hôm qua bọn họ chí ít chữa trị con số này hai lần. Chỉ cần bất kể chết bao nhiêu, vậy bọn họ chính là ở trên thế giới này lợi hại nhất thần y.

Mặt khác, bàn điều khiển phía trên nhiều cái đường nối. Schiller đem đường nối mở cửa ra sau khi, phát hiện nơi này có thể sử dụng bình thủy tinh cùng ống nghiệm. Tuy rằng số lượng thật giống có hạn chế, thế nhưng cũng so với trước nhiều hơn không ít, tựa hồ cũng là thăng cấp phúc lợi một trong.

Còn có chính là, có phía bên phải cánh cửa kia trên tường, treo một cái to lớn chân dung. Là một cái thần phụ trang phục nam nhân. Chân dung dưới góc phải viết một hàng chữ nhỏ: "Nguyện cõi đời này lại không ốm đau —— Foster bác sĩ" .

"Xem ra đây chính là bọn họ ở trên thế giới này Hippocrates." Schiller nói, "Chính là không biết nam Dingle lúc nào xuất hiện."

Wanda vừa muốn nói gì, lại đột nhiên lùi về sau một bước. Strange nhìn thấy nàng tình huống khác thường, hỏi: "Làm sao?"

Wanda chỉ vào chân dung nói: "Mới vừa con mắt của hắn thật giống động."

"Cái gì?"

Schiller cùng Strange đều đến gần nhìn một chút, thế nhưng không phát hiện có cái gì không giống nhau. Wanda cũng có chút hoài nghi, nàng nói: "Khả năng là ta hoa mắt, nâng cao tinh thần dược tề tác dụng phụ."

"Ngươi có thể đi ngủ một chút, nữ sĩ. Ta là nói, qua bên kia ngủ sẽ." Schiller hướng về trái chỉ tay, nơi đó là khu nội trú phương hướng.

Sau đó hắn xoa tay nói: "Khoáng thạch đã mọc ra đến, ta muốn đi phòng nghỉ dã luyện kim hôn nhân. Nếu như tất cả thuận lợi, chúng ta rất nhanh liền có thể có súng."

Cái này vốn là một cái chữa bệnh nhẹ hài kịch, nghiêng hằng ngày.

Cái sau vốn là đi cái khác vũ trụ, ta ở nghĩ là mộ sói vẫn là cực tốc viên đạn, bí mật thân phận cũng cố gắng a, tuyệt đối vũ trụ nhanh lên một chút càng a ta cũng nghĩ viết, còn có Akako. . . Tiếp tục như vậy ta đến cùng lúc nào có thể xong xuôi! ! !.