Chương 3038 diệu thủ thần y (hai mươi hai)

Chương 3038 diệu thủ thần y (hai mươi hai)

Thăng cấp sau phòng giải phẫu trở nên rộng rãi không ít, nhưng bọn họ cũng không có vội vã tiếp thu càng nhiều bệnh nhân, mà là dự định nghỉ ngơi trước một buổi sáng, buổi chiều lại tăng nhanh tốc độ.

Strange ở cho đệ một bệnh nhân làm làm sạch vết thương, coi như một buổi tối không ngủ, hắn cũng không mệt mỏi. Đợi ở chỗ này cũng không có gì khác việc cần hoàn thành, đơn giản trước tiên đem một bệnh nhân trị lại nói.

Wanda thì lại nằm viện phòng nghỉ ngơi. Khả năng là bởi vì nàng trước thường thường uống nâng cao tinh thần dược tề, có một ít kháng tính. Hầm một cái suốt đêm sau khi, vẫn là cảm giác thấy hơi mệt mỏi, nằm ở trên giường bệnh ngã đầu liền ngủ.

Nàng tiến vào mộng cảnh, nhưng khả năng bởi vì ở đây chờ thời gian không đủ dài, mộng đến mơ mơ hồ hồ, thật giống vẫn ở đen kịt một màu thế giới bên trong bị người truy.

Schiller ở trong phòng nghỉ ngơi dã luyện khoáng thạch. Hắn đem từ bệnh nhân trên thi thể thu thập đi ra khoáng thạch bỏ vào cải tạo sau bếp lò bên trong, do ma pháp khống chế toàn tự động cái bễ đem hỏa diễm thổi đến mức càng sáng ngời. Schiller thì lại ánh mắt toả sáng nhìn chằm chằm hỏa bên trong khoáng thạch.

Ba cái người ai bận việc nấy, không có một cái chú ý tới, đặt ở trên bàn sách giấy, mặt trên văn tự không gặp, nhưng lại xuất hiện mới văn tự.

"Cấp cứu bác sĩ công tác thủ tục:

1: Nếu như phát hiện chân dung con mắt động, thỉnh lập tức dùng sáng mắt cỏ cùng ô đầu rễ mài thành phấn cũng đựng vào miệng nhỏ xông hương lồng, đặt chân dung dưới đáy, mãi đến tận chân dung con mắt khép kín cùng dòng nước mắt.

2: Nếu như phát hiện lò sưởi hỏa diễm lấp loé ba lần, thỉnh lập tức thanh trừ lò sưởi bên trong hết thảy gỗ, cũng rời xa lò sưởi, mãi đến tận hỏa diễm khôi phục ổn định.

3: Nếu như phát hiện toàn thân kính ở trong hình ảnh sản sinh biến dị, thỉnh lập tức trốn vào tủ quần áo, cũng ngược lại đọc tử vong cầu nguyện từ ba lần, mãi đến tận hình ảnh khôi phục bình thường.

4: Nếu như phát hiện trên giường bệnh bệnh da người bắt đầu xuất hiện hòa tan bệnh trạng, thỉnh lập tức đem chính mình huyết dịch nhỏ xuống ở trên người bệnh nhân, mãi đến tận bệnh trạng biến mất.

5: Nếu như không tuân theo trở lên quy tắc, sẽ sản sinh hậu quả nghiêm trọng. Làm ơn tất cẩn thận làm việc."

Đứng ở bàn mổ trước Strange cảm giác được thật giống có món đồ gì ở nhìn mình chằm chằm, ánh mắt dường như ung nhọt tận xương, khiến người cả người khó chịu, thế nhưng lại không tìm được khởi nguồn.

"Ta liền không nên uống cái kia chén trà." Strange tự nhủ, "Thức đêm sẽ nhường ta trạng thái không tốt, cũng may bệnh nhân không như vậy khó làm. . ."

Nhỏ bé như là vuốt nhẹ trang giấy mặt ngoài tiếng vang, từng điểm từng điểm hướng về hắn áp sát. Strange cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình hai chân trong lúc đó trên sàn nhà, xuất hiện lấm ta lấm tấm vết máu.

Strange tại chỗ liền sửng sốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên bàn mổ bệnh nhân, bệnh nhân chủ yếu bệnh trạng là da dẻ thối rữa, tuy rằng có lưu mủ, thế nhưng cũng không có xuất huyết.

Strange không nhịn được liếc mắt nhìn chính mình giữa hai chân, phát hiện không có cái gì dị thường. Hắn thở phào nhẹ nhõm, sau đó cẩn thận từng li từng tí một tránh khỏi bãi kia huyết, đi tới bàn mổ một bên khác, tiếp tục trên tay mình công tác.

Nhưng là không nhiều một hồi, hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy chính mình chân trước lại có vết máu, tựa hồ là từ bàn mổ bên dưới lan tràn tới.

Lần này Strange cảm giác được không thích hợp, hắn cầm trên tay công cụ một thả, mới vừa ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy đối diện chân dung con mắt biến thành hai cái màu máu lỗ thủng, máu tươi chính ồ ồ chảy ra đến.

Strange sửng sốt một chút. Hắn không biết đây là làm sao, có chút nghĩ gọi người, thế nhưng vừa nghĩ tới ngày hôm qua phần lớn công tác đều là Wanda xử lý, phỏng chừng mệt đến không nhẹ, liền như thế đi đem nàng gọi lên, thực sự không tốt lắm.

"Schiller khẳng định là gọi bất động, hắn mê muội ở chuyện nào đó thời điểm, trời sập hắn đều không nghe thấy."

Strange lựa chọn đơn giản nhất xử lý phương pháp.

Hắn đầu tiên là cầm khối khăn lau, ném xuống đất dùng chân giẫm, đem trước người mình huyết xoa xoa, sau đó đi tới bàn điều khiển bên kia, cầm một cái chậu, đặt ở chân dung bên dưới, tiếp được chân dung chảy ra huyết dịch.

Cái phương pháp này tuy rằng đơn giản, thế nhưng quả thật có hiệu. Khung tranh mặt trên chảy ra huyết dịch bị tiếp được, ở trong chậu vẫn cuồn cuộn, nhưng chính là không ra được. Strange lại đi đến diện ném hai cái khăn lau, đã hấp thu không ít huyết dịch.

Qua loa xử lý xong sau khi, Strange lại về đi xử lý bệnh nhân. Hắn tăng nhanh tốc độ, chỉ dùng mười mấy phút, liền đem còn lại sống làm xong, cũng đem bệnh nhân nhét về trong lối đi.

Thế nhưng Foster bác sĩ chân dung cũng tăng nhanh chảy máu tốc độ, hiện tại đã có thể được xưng là là máu chảy thành sông, nho nhỏ chậu căn bản trang không được nhiều huyết dịch như thế, phần lớn đều chảy ra ngoài, khắp phòng đều là nồng nặc mùi máu tanh.

Hiện tại Strange cân nhắc đã không phải có muốn hay không đánh thức Wanda, hắn cân nhắc là hắn muốn làm sao ở Wanda tỉnh rồi sau khi cùng với nàng giải thích, hắn dùng ngăn ngắn một giờ đem phòng giải phẫu biến thành như vậy.

Wanda sẽ làm phản ứng gì hắn không biết, hắn chỉ biết nếu như hiện tại là ở bệnh viện NewYork Presbyterian, hắn sẽ bị khoa giải phẫu thần kinh y tá trưởng mắng đến sang năm.

Strange căn bản là không phải một cái rất am hiểu thu thập người. Nói đúng ra, ngoại khoa bác sĩ đều không phải người như thế. Bọn họ am hiểu nhất là làm xong giải phẫu sau khi hất tay rời đi, lưu lại một đống hỗn loạn cho thực tập sinh cùng hộ sĩ xử lý.

Thậm chí còn khả năng thuận đi điểm phòng giải phẫu bên trong vật, nhường hộ sĩ một tìm xem một buổi trưa, ở tất cả mọi người binh hoang mã loạn tìm đồ vật thời điểm, như cái gây án sau khi trở về gây án hiện trường quan sát cảnh sát liên hoàn sát thủ giống như, một mặt si ngốc đứng ở trong đám người lặp lại "Ta không tới a" .

Strange nhìn trước mặt này toàn bộ hỗn loạn, biểu hiện thập phần tay chân luống cuống, có loại muốn thu thập, thế nhưng lại không biết nên từ đâu bắt đầu thu thập cảm giác vô lực.

Bỗng nhiên, hắn linh quang lóe lên. Hắn nhớ tới, chữa trị trong sổ tay có nhắc qua, có một loại bệnh tật tên là thác nước xuất huyết chứng, bệnh trạng biểu hiện chính là lượng lớn xuất huyết. Mà trị liệu sổ tay đưa ra trị liệu kiến nghị, là điều phối vài loại thảo dược thuốc bột thoa ở chỗ đau, dùng để khẩn cấp cầm máu.

Strange mặc dù là cái ngoại khoa bác sĩ, nhưng dù sao không phải thông thường ngoại khoa bác sĩ, đối với dược lý học còn có chút ấn tượng.

Hắn biết, nếu như dùng loại này khẩn cấp xử lý phương pháp có thể cầm máu, vậy đã nói rõ thảo dược thuốc bột ở trong chứa ngưng huyết thành phần, trước tiên bất kể nguyên lý là cái gì, chỉ cần có tác dụng là được.

Strange đi nhanh lên đến cái giá trước, hắn cũng không kịp cẩn thận đi phân rõ là loại nào thảo dược, ngược lại chính là nắm một đống lớn, thêm ra đến đều đặt ở bên cạnh bàn điều khiển lên.

Vừa vặn mới phòng giải phẫu phân phối tự động mài máy, xem ra là hơi nước động lực. Strange một mạch đem vài loại thảo dược ném vào, đánh bóng thành thuốc bột.

Hắn cũng không biết nên làm sao chính xác lợi dụng thuốc bột, ngược lại chính là nơi nào có huyết hướng về nơi nào vung. Cũng may suy đoán của hắn là chính xác, những này thảo dược quả thật có ngưng huyết công năng, rất nhanh liền đem trên đất huyết dịch ngưng kết thành huyết khối.

Nhưng Strange rất nhanh liền phát hiện, bức họa kia con mắt vẫn là vẫn đang chảy máu, nếu như không xử lý đầu nguồn, cái kia huyết dịch vẫn là chỉ có thể càng ngày càng nhiều, căn bản thu thập không qua đến.

Strange đem thả ở bên cạnh chất gỗ bậc thang cho chuyển tới, đệm ở dưới chân sau khi, đem còn lại thuốc bột toàn lau ở chân dung trên mắt. Rất nhanh chân dung liền bị hắn làm cho lung ta lung tung, rất giống đeo cái kính râm.

Này trình độ nhất định trì hoãn huyết dịch chảy ra tốc độ, thế nhưng vẫn cứ không từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Không ngừng chảy ra đến huyết dịch, rất nhanh liền đem thảo dược cho hướng rơi mất. Mà vào lúc này trên sàn nhà huyết dịch cũng phát sinh dị biến, ngưng kết thành quỷ dị đồ án.

Strange đã từ bàn điều khiển bên cạnh cầm lấy cây lau nhà, muốn làm cuối cùng nỗ lực. Có thể vào lúc này hắn chợt phát hiện, huyết dịch ngưng kết thành đồ án thật giống khá quen.

Này không phải hắn trong mộng vai trò bé gái bị treo lên thời điểm, xuất hiện ở dưới chân cái kia như ma pháp trận như thế đồ án sao?

Strange nhìn chằm chằm trận pháp nhìn một hồi, xác định chính mình suy đoán. Có điều hắn cũng biết, nếu để cho này trận pháp vẽ hoàn thành, có thể sẽ có rất không ổn sự tình phát sinh. Vì lẽ đó hắn thẳng thắn dùng thùng nước tiếp một thùng nước, hướng trên đất giội qua đi.

Nước giội rửa rơi mất một phần huyết dịch, chậm lại trận pháp hình thành tốc độ, thế nhưng dòng máu của hắn vẫn là đang không ngừng mà hướng về bên này chảy xuôi.

Strange lần này là triệt để không chiêu. Hắn đi tới nằm viện phòng nơi đó gõ cửa, bên trong truyền đến Wanda rời giường động tĩnh.

Wanda vừa đẩy cửa ra liền kinh ngạc đến ngây người.

Trên sàn nhà đâu đâu cũng có huyết dịch, trừ có chất lỏng huyết dịch, còn có đã ngưng kết thành khối màu đỏ sẫm huyết khối, cùng với bị nước giội rửa pha loãng qua màu phấn hồng dòng máu. Toàn bộ sàn nhà đỏ sẫm hồng nhạt đan dệt, đều nhanh không nhìn ra màu sắc nguyên thủy.

Wanda hít vào một ngụm khí lạnh, Strange đứng ở bên cạnh một câu nói cũng không dám nói.

"Chuyện gì thế này? !" Wanda không nhịn được hỏi, "Từ đâu tới nhiều như vậy huyết, lên một bệnh nhân làm sao?"

"Không phải bệnh nhân." Strange chỉ chỉ bên cạnh chân dung, hắn nói, "Tấm kia vẽ không biết tại sao bắt đầu chảy máu."

Wanda hướng về chân dung nhìn lại, nàng gãi gãi đầu, không hiểu đây là chuyện ra sao, nhưng nàng cũng cũng không tính tra cứu. Nàng hiện tại muốn làm là mau mau xử lý này một đống hỗn loạn.

Wanda hít sâu một hơi, vẫy tay, cây lau nhà bay đến trên tay của nàng. Nàng kéo lên tay áo của chính mình, sau đó nói: "Vị này Foster tiên sinh nên cũng là cái nổi danh bác sĩ đi? Hắn làm sao có thể đem phòng giải phẫu khiến cho như thế loạn?"

Strange có chút chột dạ nhìn về phía những nơi khác.

Wanda đầu tiên là khống chế hai cây chổi, đem trên đất huyết khối đều làm tiến vào bên trong thùng. Nhưng bởi vì Strange thảo dược phấn vung đến không đều đều, có chút phấn dáng vật còn ở lại trên đất, cùng chất lỏng huyết dịch hỗn thành một đoàn, hoàn toàn dính vào trên sàn nhà.

Wanda đem hai cái thùng nước đặt ở chân dung bên dưới, tiếp được huyết dịch. Dùng nồi đốt nước nóng, đổi thành nước ấm sau khi dội ở trên sàn nhà, sau đó dùng cây lau nhà cùng khăn lau đem huyết dịch hút lên, chen vào trong thùng nước.

Nhưng là rất nhanh nàng liền phạm vào khó. Huyết dịch chảy ra quá nhanh, thùng nước chẳng mấy chốc sẽ chứa đầy. Hơn nữa huyết dịch này cũng không phải thông thường huyết dịch, thật giống có sinh mệnh giống như, bị chứa ở trong lọ chứa liền sẽ liều mạng ra bên ngoài lật, làm sao cũng không khống chế được.

Wanda khống chế thùng nước bay tới xuống nước trên miệng mới, nhưng là huyết dịch làm sao cũng ngã không xuống. Có chút nhỏ xuống đi, lại vẫn sẽ chính mình bay trở về, căn bản là xử lý không được.

Mắt thấy thùng nước liền nhanh dùng hết, huyết dịch lại muốn chảy tới trên sàn nhà. Wanda đang nhức đầu thời điểm, trong phòng nghỉ ngơi Schiller nghe được động tĩnh, đi ra.

Hắn mới vừa đẩy cửa ra thời điểm cũng sửng sốt.

Hướng về trái vừa nhìn, một thùng một thùng hoặc là là máu tươi, hoặc là là huyết khối. Hướng về phải vừa nhìn, hai cái nồi nấu đến chính sôi trào, nồi bên cạnh bàn điều khiển lên bày đủ loại thảo dược.

Schiller phi thường khiếp sợ nhìn hai người nói: "Hai người các ngươi ăn lẩu dĩ nhiên không gọi ta? !".