Chương 3039 diệu thủ thần y (hai mươi ba)

Chương 3039 diệu thủ thần y (hai mươi ba)

Sau mười phút, ba người vây quanh ở nồi bên cạnh.

Schiller đem mới vừa cắt nát hình dáng giống rau cần như thế thảo dược bọt rót vào trong nồi, Wanda đưa đầu nhìn chính đang nổi lên nồi, cầm trong tay một bình đỏ chót dược thủy nói: "Có thể sao? Có muốn hay không lại thêm điểm?"

Strange cầm dùng bẻ gãy khoan sắt làm chiếc đũa, luồn vào trong nồi, chấm một hồi đáy vật liệu canh, nói: "Không sai, còn có thể lại thêm điểm. Schiller, ngươi nếm thử."

Schiller lại đổ vào một bàn rau dưa nát, sau đó nói: "Các ngươi cứ việc thêm cay, ăn không được coi như ta thua."

Wanda nuốt một ngụm nước bọt, lại đổ vào một ít màu đỏ dược thủy, sau đó nói: "Được rồi được rồi, như vậy là có thể. Cái thế giới này nóng nảy hạt giống có thể so với chúng ta thế giới kia cây ớt cay, huống hồ này vẫn là tinh luyện qua nóng nảy dược thủy. Thả nhiều cũng quá cay."

Strange lại nếm thử, sau đó nói: "Luôn cảm giác ít một chút cái gì? Đúng hay không nên lại thêm điểm muối?"

Vào lúc này Schiller cũng nếm một hồi, sau đó nói: "Ta cảm thấy là khuyết điểm vị chua. Đúng hay không có cái thảo dược gọi axít axêtíc cỏ tới?"

Wanda đứng lên tới bắt, rất nhanh liền nắm về một ít cành lên kết trái cây nhỏ thảo dược. Nàng đem thảo dược ném vào mài bát bên trong đập nát, sau đó rót vào trong nồi.

Schiller cùng Strange lại nếm thử mùi vị, dồn dập giơ ngón tay cái lên. Schiller đem điều phối tốt nửa đông lại huyết dịch bưng tới, sau đó nói: "Tin tưởng ta, đây tuyệt đối không phải cái gì hắc ám ẩm thực."

"Đương nhiên," Wanda nói, "Thật giống trên thế giới chỉ có người Mỹ không ăn huyết dịch chế phẩm. Ta vẫn là rất yêu thích ăn miếng vải đen đinh, đồng thời có đồ ngọt trơn trượt cùng thịt chế phẩm hương vị."

Hai người đồng thời nhìn về phía Strange.

"Các ngươi đây là đối với người Mỹ kỳ thị," Strange nói, "Ta có thể nếm thử, thế nhưng ta đối với mùi tanh độ chấp nhận rất thấp. Nếu là có một điểm mùi máu tanh ta sẽ không ăn."

"Bảo đảm không có. Ta điều huyết vượng tay nghề nhất tuyệt." Schiller đem cắt gọn huyết vượng rót vào trong nồi, lại cầm lấy bên cạnh mới mẻ thảo dược ném vào trong nồi, sau đó nói, "Chỉ là ta không nghĩ tới ngươi khẩu vị sẽ như vậy trọng, ta ấn tượng bên trong ngoại khoa bác sĩ ăn đều khá là thanh đạm."

"Bởi vì đại đa số đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ đều là người có tiền xuất thân, thừa hành khỏe mạnh ẩm thực khẩu vị thanh đạm cái kia một bộ." Strange hừ lạnh một tiếng nói, "Ta mới vừa vào hành thời điểm, liền bởi vì đi bệnh viện làm trên đường đứng ở Mexico quán nhỏ trước mua cái cay bắp nướng, bị phòng tất cả mọi người cười nhạo thành không có kiến thức quỷ nghèo."

"Bọn họ mới là không có kiến thức." Wanda đem đồng thau đĩa phân cho hai người, sau đó nói, "Ta dám đánh cuộc, Thượng Đế cũng thích cay bắp nướng."

"Bất quá chúng ta như vậy thật tốt sao?" Wanda có chút lo âu nhìn về phía chân dung.

Hiện tại chân dung cũng không có bị treo trên tường, mà là bị lấy xuống. Càng quan trọng là, nó bị đặt ở trên bàn mổ, đối mặt bệnh nhân lại đây đường nối.

Chân dung con mắt vẫn là vẫn đang chảy máu, có điều toàn chảy tới trong lối đi. Dù cho là ngồi ở trước bàn, Wanda cũng có thể mơ hồ nghe được đường nối đầu kia chửi má nó âm thanh.

"Này tính là gì? Chỉ có điều trước tiên thu hồi một điểm lợi tức mà thôi." Schiller cười lạnh nói.

Wanda cũng không biết hắn cùng đường nối đầu kia người có cái gì ân oán, có điều nàng nghĩ cũng có điều chính là một ít huyết mà thôi, nhiều lắm là có chút bẩn, nháo không ra cái gì đại loạn. Nàng cũng là không để ý.

Ba người thật cao hứng ăn lẩu.

Wanda cùng Strange đều có thể ăn cay, bởi vì hai người bọn họ đều là người nghèo xuất thân, không có cái gì ẩm thực thanh đạm quen thuộc, liền ăn ngon điểm trọng miệng. Schiller cũng là không cay không vui, ba nhân khẩu vị vừa vặn nhất trí.

Strange từ trong nồi vơ vét một khối huyết vượng, đầu tiên là ngửi một cái, sau đó cẩn thận từng li từng tí một cắn một cái, đặt ở trong miệng nhai nhai, bị cay đến mức hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nhịn được dùng mu bàn tay che miệng lại nói: "Món đồ này làm sao như thế cay, so với rau dưa đều cay."

"Này rất hút cay." Schiller nói, "Ngươi lần trước không phải nói muốn ngồi không sắt đi Tứ Xuyên ăn lẩu sao? Đây chính là nơi đó bảng hiệu mỹ thực."

Strange vừa cẩn thận địa phẩm nếm một hồi, sau đó nói: "Xác thực không cái gì mùi tanh, nhưng cũng không có cái gì mùi vị, chỉ có cay vị."

"Vị a, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được loại này trơn tuồn tuột vị rất tuyệt sao?" Wanda hỏi, "Ta thậm chí cảm thấy loại này cách ăn so với miếng vải đen đinh còn tốt, đặc biệt là thiếu nấu mấy giây, lại non lại trượt."

Schiller nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn nói: "Quá có phẩm vị, nữ sĩ, ta cũng thích ăn nóng non huyết."

Cùng khẩu vị tương đồng người cùng nhau ăn cơm đều là rất vui vẻ. Ba người vừa ăn vừa tán gẫu, vượt qua vui vẻ một buổi sáng.

Mà đường nối đầu kia tựa hồ bởi vì huyết dịch rơi vào phiền phức. Cho dù bọn họ  hơn một nửa cái buổi sáng đều không có trị liệu bệnh nhân, cũng chưa từng xuất hiện cái gì trừng phạt. Đầu gỗ quái vật cũng không có lại đến.

Cơm nước xong sau khi, Schiller cùng Strange đều có chút mệt rã rời. Wanda khoát tay áo một cái nói: "Nơi này giao cho ta nhìn, các ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Schiller gật gật đầu, cùng Strange một trước một sau trở lại phòng nghỉ, đem còn lại hết thảy khoáng thạch đều ném tới bếp lò bên trong, nhường nó chậm rãi đốt. Nhưng bọn họ cũng không có ngủ giường tầng, Schiller ngủ đi trải, Strange ngủ ở lò sưởi bên cạnh trên ghế tựa.

Ăn uống no đủ hai người rất nhanh liền ngủ. Khả năng là bởi vì tối ngày hôm qua bọn họ không ngủ, lần này tiến vào mộng cảnh đặc biệt nhanh.

Schiller lại trở về bé trai thị giác. Mang theo mỏ chim mặt nạ bác sĩ ở nhổ bé trai một cái răng sau khi, cuối cùng không có lại tiếp tục ngược đãi hành động, mà là dùng ống tiêm đánh một điểm huyết dịch.

Schiller nhân cơ hội này quan sát tên này bác sĩ. Ngay ở đối phương giơ tay hút máu thời điểm, hắn phát hiện đối phương trường bào màu đen bên dưới mặc dĩ nhiên là âu phục.

Nói cách khác, tên này bác sĩ rất có thể không phải thời Trung Cổ mỏ chim bác sĩ, mà là đến từ càng đêm đến đại, chỉ là cố ý trang phục thành như vậy.

Bài trừ hắn là một vai đóng vai người yêu thích khả năng, như vậy hoặc là hắn là vì che lấp thân phận, hoặc là là vì hù dọa người. Schiller cảm thấy hẳn là hai người kiêm có.

Cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể quan sát nội dung vở kịch trải nghiệm, đối với Schiller tới nói quá mức tẻ nhạt. Hắn vốn là là có chút thất thần, thế nhưng đột nhiên, cái này bé trai nắm đầu va vào một phát cho hắn hút máu mỏ chim bác sĩ mặt nạ.

Mỏ chim bác sĩ mặt nạ phía trước có cái thật dài miệng, này dẫn đến mặt nạ trọng tâm khá cao, vị thầy thuốc này mang mặt nạ quấn cũng không phải như vậy khẩn. Bị bé trai va chạm, mặt nạ trực tiếp liền rơi mất.

Lần này Schiller có thể đến tinh thần. Hắn nhìn chằm chằm mặt nạ sau lưng lộ ra mặt, sau đó kinh ngạc phát hiện, này dĩ nhiên là Foster bác sĩ.

Tên này ở trên bức họa xem ra khuôn mặt hòa ái dễ gần bác sĩ đột nhiên lộ ra dữ tợn vẻ mặt. Hắn cắn răng để sát vào bé trai, nói: "Ngươi cái này đáng chết khốn nạn! Nên xuống Địa ngục hỏng loại! Ta sẽ để ngươi vì ngươi hành vi trả giá thật lớn!"

Nói xong, hắn nắm qua một bên đao giải phẫu, cưỡng ép cạy ra bé trai miệng, cũng kéo lại hắn đầu lưỡi.

Schiller lập tức liền biết hắn muốn làm gì, hắn lập tức muốn điều khiển bé trai giãy dụa, thế nhưng hoàn toàn không làm được. Mắt thấy đao giải phẫu cách đầu lưỡi càng ngày càng gần, Schiller bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Mà ngay ở hắn tỉnh lại trước trong vòng một phút, lò sưởi ánh lửa bắt đầu liên tiếp lấp loé, hỏa diễm màu sắc bắt đầu trắng bệch. Này chứng minh nhiệt độ chính đang kịch liệt lên cao.

Nguyên bản cũng không có cái gì khởi sắc khoáng thạch trong nháy mắt liền bắt đầu hòa tan lên, thậm chí là hoàn toàn biến thành chất lỏng, theo cái phễu sót đến Schiller chuẩn bị khay lên.

Trong nhà nhiệt độ cũng theo càng lên càng cao, mấy chục giây bên trong liền trở nên giống như nóng bức. Schiller cùng Strange hầu như đều trong cùng một lúc bị nóng tỉnh.

Hai người phát hiện trong phòng nhiệt độ dị thường tình hình, mau mau đẩy cửa ra bên ngoài chạy. Cửa phòng nghỉ ngơi một đóng lại, hai người đối diện một chút.

"Giở trò quỷ gì? Đúng hay không ngươi bếp lò gặp sự cố?" Strange hỏi.

"Làm sao có khả năng." Schiller nói, "Nhiệt độ lên cao là hiện tượng bình thường, bằng không làm sao có thể tinh luyện mỏ kim loại đây? Chờ xem, rất nhanh liền có thể bắt đầu rèn đúc."

Lò sưởi ánh lửa vẫn là vẫn ở chớp, hơn nữa vượt chớp càng nhanh. Bên trong phòng nghỉ ngơi nhiệt độ tăng cao đến nhân loại căn bản là không thể tiếp thu trình độ. Có điều tựa hồ không có cách nào thông qua vách tường hướng bên này truyền, chỉ có cửa phòng nghỉ khá là nóng.

Schiller là thật cảm thấy đây là hiện tượng bình thường, bởi vì vẫn không có dựng lò cao thời điểm, lò sưởi liền có thể vài giây thiêu hủy một người trưởng thành. Mà lò cao bản thân liền là vì tăng cao hỏa diễm nhiệt độ, nhiệt độ kia dâng lên là hiện tượng bình thường, không lên trướng mới là thất bại.

Hơn nữa nguyên bản lò sưởi là có rất lớn mở miệng, vì là chính là đem nhiệt độ hướng ra phía ngoài lan truyền, thật là ấm áp gian nhà. Thế nhưng lò cao là làm hết sức giảm nhỏ mở miệng, làm cho bên trong nhiệt độ càng ngày càng cao. Vì lẽ đó lò cao bên dưới cũng chỉ có một dùng để thêm củi cái miệng nhỏ.

Bên trong hỏa diễm càng đốt càng lớn, tựa hồ chính đang ngưng tụ thành một loại nào đó quái vật, có thể bởi vì lò cao mở miệng quá nhỏ, đối phương làm sao cũng không leo lên được, bị ngột ngạt ở bên trong vượt đốt vượt nóng, kim loại dã luyện đến càng lúc càng nhanh.

Schiller không lại quản trong phòng nghỉ ngơi tình huống. Hắn đi tới kiểm tra chân dung, đem chân dung một lấy ra, liền cùng một cái chính đang cho chân dung tô bổ con mắt người gỗ bốn mắt nhìn nhau.

Schiller trợn to hai mắt, lập tức quay đầu đi tìm cái kìm. Người gỗ tuy rằng không lộ vẻ gì, nhưng từ thật nhanh trở về bò bò làm liền có thể nhìn ra hắn thất kinh.

Chờ đến Schiller đem cái kìm lấy tới thời điểm, người gỗ đã chạy. Chân dung con mắt còn thiếu một chút không có vẽ xong, cái kia một điểm còn đang chảy máu.

Schiller có chút thất vọng ném cái kìm, đem chân dung treo ở tại chỗ, ở cái kia một điểm phía dưới thả cái bình thuỷ tinh. Hắn cảm thấy loại này huyết dịch nói không chắc cũng có thể bán ít tiền, tốt xấu có thể để bù đắp một hồi thiếu hụt.

Đường nối khôi phục bình thường, có điều sau đó đưa tới mấy cái bệnh nhân, trên y phục tất cả đều dính huyết, vừa nhìn chính là chân dung chảy ra huyết. Phỏng chừng bên kia cũng là không ít dằn vặt.

Buổi chiều xử lý bảy, tám cái bệnh nhân, Schiller nhiều hai cỗ khoáng thạch bồi dưỡng dụng cụ tài.

Chạng vạng thời điểm, lò sưởi bên trong củi gỗ đốt rụi, nhiệt độ cũng rốt cục từ từ giảm xuống.

Schiller đẩy cửa ra thời điểm, trong phòng vẫn là một cỗ sóng nhiệt, nhưng cái gì đều không bị thiêu hỏng. Chỉ có lò cao bên dưới trong khay lóng lánh sáng kim loại bóng nhỏ, ở nói cho Schiller hắn kế hoạch liền muốn thành công.

Schiller đi tới lấy ra kim loại khay, phát hiện hắn ném vào đi hết thảy kim loại đều đã luyện xong, đồng thời hiệu quả tương đương xuất sắc, hầu như không cần nhắc lại thuần liền có thể trực tiếp dùng.

Schiller đi vào trong nhét vào càng nhiều củi gỗ, cũng lại từ ống nuôi cấy trên người lấy điểm khoáng thạch ném vào lò sưởi bên trong chậm rãi đốt.

Hắn đi tới bàn điều khiển trước dùng trước làm ra đất sét làm khuôn đúc. Hắn chuẩn bị dùng toàn thể rèn đúc pháp rèn đúc hoả súng.

Hoả súng kỳ thực là trên thế giới nguyên thủy nhất súng kíp, sớm nhất có thể truy tố đến nguyên đại. Này súng khuyết điểm quá nhiều, thế nhưng duy nhất một cái ưu điểm chính là rất tốt tạo.

Hơn nữa những kia khuyết điểm ở Schiller xem ra cũng không phải khuyết điểm. Hoả súng độ chính xác không đủ cao, có thể lý giải vì là uy lực yếu hóa phiên bản bình xịt, nhưng vậy cũng là cùng vũ khí hiện đại so với. Đồ chơi này chỉ cần làm ra đến chính là mười mét bên trong vừa nhanh vừa chuẩn, một thương liền có thể đưa người trọng thương.

Hơn nữa Schiller chế tạo kỳ thực là hiện đại sửa chữa bản, vẫn có một ít độ chính xác, đánh mấy chục mét không thành vấn đề, chí ít so với Stark cái kia tiểu phá súng lục mạnh.

Cho tới hỏa dược, Schiller cũng là đã sớm đang chuẩn bị. Trước tiên không đề cập tới hắn hầu như bán đứt hết thảy lưu huỳnh, quặng kali nitrat vốn là làm một vị thuốc tồn tại, than củi cũng có bán.

Hiện tại hắn rốt cục có thể truy đuổi người xuyên việt thuỷ triều (trào lưu) trải nghiệm người đứng đầu xoa hắc hỏa dược vui sướng..