Chương 3040 diệu thủ thần y (hai mươi bốn)

Chương 3040 diệu thủ thần y (hai mươi bốn)

Đến tối, thành công hoàn thành ngày hôm nay nhiệm vụ ba người lại ở ai bận việc nấy. Schiller ở bàn điều khiển bên nắm khuôn đúc, Strange cùng Wanda đầu tiên là thu thập bàn mổ, đem trên mặt đất còn lại vết máu làm sạch sẽ, sau đó lại đi thanh lý một hồi chân dung, đem đã tiếp đầy bình thuỷ tinh lấy đi, đổi cái không.

Wanda đi xử lý thảo dược. Nàng một bên quấy nồi vừa nói: "Ta cảm thấy ngày hôm nay đáy vật liệu còn có chỗ tăng lên. Các ngươi cảm thấy trực tiếp đem axít axêtíc cỏ thêm vào thế nào?"

"Ta cảm thấy không thành vấn đề." Strange gật gật đầu nói, "Còn có thể lại thêm điểm muối, hoặc là thả một ít hương thơm thảo dược dùng để giải chán."

Wanda tựa hồ có mới chủ ý, nàng lại bắt đầu chuyển động sách ma pháp, thỉnh thoảng đem thảo dược ném vào trong nồi, làm cho khắp phòng đều là nồi lẩu vật liệu mùi thơm.

Strange lại đang đọc sách, có điều trong chốc lát hắn có chút mệt rã rời. Vào lúc này hắn mới nhớ tới chính mình ở trong mơ nhìn thấy đồ vật mới, hắn nói: "Bọn họ cắt ra nữ hài cánh tay, thả không ít huyết, tựa hồ là muốn dùng huyết dịch đi làm những gì."

Schiller cũng nhớ tới chính mình ở trong giấc mộng trải qua, hắn đem mình nhìn thấy thuật lại một lần. Wanda có chút khó mà tin nổi nói: "Ngươi là nói ngươi thấy Foster bác sĩ? Nhưng hắn không phải loại kia hết thảy bác sĩ tấm gương sao? Lẽ nào hắn là cái người xấu?"

"Này đã rất rõ ràng." Schiller thở dài nói, "Ta ở trong giấc mộng nhìn thấy Foster càng trẻ trung. Rất hiển nhiên, hắn là dựa vào một số tà ác thí nghiệm mới thu được sau đó danh vọng."

"Ngươi nhắc tới hắn cũng đánh ngươi huyết, Strange." Schiller thả xuống sách, nhìn Strange nói, "Này sẽ có hay không có cái gì cộng thông chi xử?"

"Ta có thể xác định, ta vị trí niên đại khẳng định không phải thời Trung Cổ." Schiller nói, "Ta thấy âu phục ống tay áo, hẳn là 17 hoặc là thế kỷ 18 tả hữu."

"Ta không phát hiện hiện ra thời đại đặc thù, nhưng ta cảm thấy ta thời đại khả năng càng sớm hơn." Strange nói, "Đám người kia cách ăn mặc, khá giống là thời Trung Cổ thôn dân."

"Nói cách khác, nam hài cùng nữ hài không phải người cùng một thời đại." Wanda tổng kết nói, "Thế nhưng bọn họ chịu đến gần như đối xử."

"Đúng là như thế." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Phòng giải phẫu thăng cấp sau khi, sách cũng nhiều hơn. Nói không chắc chúng ta có thể từ trong đó tìm tới một ít manh mối."

"Như vậy ngươi trước tiên tìm đi." Strange đứng lên nói, "Ta hơi mệt chút, trước tiên đi ngủ một hồi."

Hắn về phòng nghỉ. Khi đi ngang qua toàn thân kính thời điểm, hắn mơ hồ nhìn thấy trong gương hình ảnh vặn vẹo một hồi, sau lưng của hắn thật giống bao dài ra hai cái cánh tay.

Nhưng Strange chỉ coi chính mình hoa mắt, cũng không để ý. Làm hắn nằm dài trên giường thời điểm, chỉ cảm thấy tấm gương lóe lên một cái ánh sáng (chỉ) thật giống có món đồ gì ở bên trong lắc lư.

Strange trở mình, nhắm mắt lại ngủ. Nhưng có thể là bởi vì hắn ngủ đến quá nhiều lần, lần này không có nằm mơ.

Mà ở phòng nghỉ trong bóng tối, một cái tay chậm rãi từ trong gương đưa ra ngoài, tiếp theo là một cánh tay, nửa người, sau đó là một cái hoàn chỉnh người.

Một cái hầu như cùng Strange giống như đúc trần trụi nam nhân từ trong gương đi ra. Hắn đi chân đất hướng đi tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một bộ trường bào mặc vào  đeo lên thập tự giá cùng kính mắt. Trừ da dẻ màu sắc có chút lờ mờ ở ngoài, đã cùng Strange giống nhau như đúc.

Rộng rãi trường bào rất tốt mà che đậy hắn sau lưng thêm ra đến hai cánh tay. Hắn liền như vậy từ từ mở ra cửa phòng nghỉ ngơi, đi tới phòng giải phẫu bên trong.

Phòng giải phẫu cũng không bình tĩnh. Schiller ở nơi đó nắm khuôn đúc nắm nửa ngày, ngẩng đầu thời điểm mới nhớ tới đến, ngày hôm nay báo cáo không viết. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, thả tay xuống lên đất sét, liền chạy đến bàn điều khiển trước cầm lấy giấy cùng bút, bắt đầu múa bút thành văn.

Hắn vừa viết vừa mắng: "Khiến cho thật giống nơi này chỉ có một cái bác sĩ giống như, Stephen làm xong giải phẫu nên cái gì đều mặc kệ, ngoại khoa bác sĩ đều là cái này đạo đức. . ."

Hắn mới vừa nói xong, liền thấy có người đẩy cửa đi ra phòng nghỉ. Schiller lập tức hắng giọng một cái nói: "Vẫn tính ngươi có chút lương tâm. Đừng nói nhảm, còn có một giờ hộ sĩ liền muốn đến, mau mau viết."

Schiller chỉ chỉ bên cạnh mình vị trí, cầm trên tay giấy phân một nửa đẩy qua đi, lại ném qua đi một cây bút.

Nhìn thấy Strange bất động, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta cũng không phải cần phải muốn ngươi hỗ trợ, thế nhưng ngày hôm nay xác thực chậm. Ta một người khẳng định viết không xong. Ngươi cũng không muốn để cho hộ sĩ xông tới đi?"

Không nghe thấy Strange trả lời, Schiller có chút ngạc nhiên nhìn sang. Chỉ thấy Strange đối với hắn lộ ra một cái nụ cười quái dị, sau đó từ phía sau chậm rãi duỗi ra mặt khác hai cái tay cánh tay.

Này vốn nên là là một cái phi thường kinh sợ cảnh tượng, nhưng Schiller phản ứng đầu tiên là: "Khe nằm, Thượng Đế lại cho ngươi một đôi tay? !"

Sau đó hắn mới phản ứng được, này thật giống không phải thật Strange. Hắn mau mau từ trên ghế đứng lên đến. Đối phương khả năng là cho rằng hắn muốn công kích, bày ra chiến đấu tư thế.

Schiller chỉ là nhường ra cái ghế, sau đó đối với hắn chỉ chỉ cái ghế nói: "Nếu ngươi có bốn con tay, chắc hẳn lấy gấp đôi tốc độ bổ báo cáo không thành vấn đề. Công việc này xá ngươi ai, mau tới đi."

Chính đang xoạt nồi Wanda xoay đầu lại, nhìn thấy bốn cánh tay Strange, giật mình. Nàng mau mau xông lại, đối với giả Strange nói: "Ngươi là ai? ! Ngươi đem thật Stephen làm đi đâu rồi?"

"Ha, đừng sốt sắng như vậy, nữ sĩ, chúng ta không cần thật Stephen, cái tên này có thể có hai đôi bàn tay của thượng đế đây." Schiller con mắt toả sáng nói, "Hắn có thể đồng thời thao tác hai đài giải phẫu, cũng có thể đồng thời bổ hai người báo cáo. Quả thực là hoàn mỹ bác sĩ a."

"Thật sao?" Wanda có chút nửa tin nửa ngờ. Nàng nói, "Cái tên này thật sẽ giúp chúng ta làm việc sao? Tại sao ta cảm thấy hắn thật giống có chút hung?"

"Hắn tốt nhất là có thể giúp chúng ta làm việc." Schiller nheo mắt lại nói, "Bằng không hắn chính là ta không hoàn thành báo cáo kẻ cầm đầu. Nhường hắn tự mình đi cùng y tá nói áy náy đi."

Vừa dứt lời, Schiller không có dấu hiệu nào cầm lấy một khối cứng hóa đất sét, đập về phía giả Strange mặt. Phịch một tiếng, đối phương bị đập đến ngửa ra sau một hồi. Wanda lập tức đuổi kịp, trong tay nồi thẳng tắp nện ở trên lồng ngực của hắn, đem hắn đập ngã xuống đất.

Strange bị động tĩnh thức tỉnh, nhìn thấy trên đất nằm người cũng sợ hết hồn. Schiller trực tiếp nắm dây thừng đem người bó lên, ở hộ sĩ đến trước đem hắn ném tới ngoài cửa.

Rất nhanh, hộ sĩ tiếng bước chân liền càng ngày càng gần. Wanda mở cửa ra một cái khe nhỏ, dùng ma pháp khống chế dây thừng mở ra.

Nhất thời, ngoài cửa truyền đến  tiếng thét chói tai cùng tiếng gào thét, ngay sau đó là bùm bùm lạch cạch chạm. . .

Schiller đối với quan sát cửa sổ hô: "Xin lỗi, nữ sĩ, ngày hôm nay báo cáo không viết xong. Nhưng đây là có nguyên nhân. . ."

Một lát sau, máu me đầy mặt hộ sĩ con mắt đột nhiên xuất hiện ở quan sát cửa sổ lên. Mới vừa muốn nói gì, cửa phịch một tiếng bị phá tan.

Kề sát ở trên cửa đi đến chăm sóc sĩ trực tiếp bị va ngã xuống đất, sau đó một cái vật cứng đùng một hồi nện ở trên người nàng. Chờ nàng lại đứng lên đến thời điểm, phát hiện mình bên cạnh nằm một mặt toàn thân kính.

"Đưa ngươi, nữ sĩ, không cần cám ơn."

Nói xong, Schiller phịch một tiếng liền đóng cửa lại.

Mắt thấy tất cả những thứ này Wanda nói: "Nàng tuyệt đối sẽ muốn giết ngươi, tuyệt đối."

"Không thể so với ở biết ta không viết xong báo cáo thời điểm càng muốn giết ta." Schiller mở ra tay nói, "Dù cho chỉ là ở trò chơi này thế giới, muốn giết ta người cũng nhiều là. Làm cho nàng đi ra sau xếp hàng đi."

Quả nhiên, trong hành lang truyền đến phát điên rít gào, hộ sĩ bắt đầu điên cuồng va cửa. Nhưng vào lúc này, ngã ở một bên toàn thân kính phát lực.

Schiller ném đi thời điểm, tấm gương cái kia một mặt vừa vặn dán vào hộ sĩ, soi sáng ra bóng người của nàng. Trong gương hình ảnh bắt đầu dị biến. Mà chờ đến hộ sĩ bắt đầu va cửa thời điểm, một cái trắng xám cánh tay từ trong gương đưa ra ngoài, nắm lấy hộ sĩ mắt cá chân.

Hộ sĩ quay đầu nhìn lại đều bối rối, một cái khác chính mình chính đang từ trong gương bò ra ngoài, đồng thời cái này giả chính mình mọc ra hai cái đầu.

Một mực Schiller còn dán đang quan sát cửa sổ nơi ấy xem trò vui. Hắn thập phần cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Ta cảm thấy vị nữ sĩ này sẽ càng xứng chức một điểm, bởi vì nàng sẽ thêm ra một cái miệng đến mắng những kia viết không xong báo cáo bác sĩ. Ngươi có muốn hay không cân nhắc đem chức vị của chính mình tặng cho nàng?"

Hộ sĩ hiển nhiên không tâm tình nghe hắn nói, một giả một thật hai cái hộ sĩ đánh ở cùng nhau, đồng thời ở trên hành lang càng đuổi càng xa.

Các loại xác định hộ sĩ rời đi, Schiller mở cửa nhặt về tấm gương, thuận tiện còn nhìn một chút giả Strange thi thể. Hắn phát hiện, thi thể trong miệng không có đầu lưỡi, không phải là không có dài, mà là từ phần rễ bị người tận gốc chặt đứt.

Schiller trong lòng có một ít suy đoán, nhưng Wanda nhưng có chút bận tâm mà nhìn cái kia tấm gương nói: "Vật này thật giống có thể phục chế người. Thật muốn đem nó thả có ở trong phòng không?"

"Đương nhiên, thời khắc mấu chốt nhưng là có thể có tác dụng lớn." Schiller cười, rõ ràng là có ý nghĩ.

Đêm xuống, bệnh viện liền yên tĩnh lại, tựa hồ không có cái gì đồ vật sẽ ở buổi tối hoạt động. Bị tấm gương như thế nháo trò, Strange cũng ngủ không được. Schiller đang suy tư mộng cảnh nội dung, cũng không có lựa chọn ngủ. Wanda trước ngủ qua không mệt mỏi, mấy người liền lại bắt đầu thức đêm.

Vốn tưởng rằng đêm đó lại sẽ như vậy bình tĩnh mà trôi qua, kết quả nhanh hừng đông thời điểm, trên cửa sổ bỗng nhiên có chút động tĩnh. Một con lông chim lóng lánh lớn Raven dừng ở khung cửa sổ lên, sắp xếp lông chim cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng về mấy người này.

Schiller đi tới cửa sổ bên dưới, ngẩng đầu thẳng tắp mà nhìn Raven, Raven cũng nhìn hắn. Một người một chim liền như thế mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ta có ăn điểm tâm quen thuộc," Schiller bỗng nhiên nói, "Gà nướng thế nào?"

Wanda thả xuống trong tay chính đang điệt áo gối, cũng đi tới, ngẩng đầu nhìn Raven nói: "Muốn ta đem nó đánh xuống sao?"

"Không, tiểu cô nương. Ngươi không thể công kích ta." Raven há miệng ra nói.

"Có gà nướng đang nói chuyện." Schiller vẫn là ngẩng đầu nhìn chằm chằm Raven nói.

Wanda cũng không hàm hồ, trong tay gậy quấy vèo một cái liền bay ra ngoài, nhưng lại ở khoảng cách Raven mười mấy cm địa phương dừng lại.

"Đình chỉ ngươi trò vặt đi, nữ phù thủy. Ngươi không thể có thể tổn thương được ta." Raven có chút khinh thường nói.

Gậy quấy đang một tiếng rớt xuống. Schiller chọn một hồi một bên lông mày, nói với Wanda: "Ta cho rằng loài chim cũng có thể chú trọng chính mình dáng vẻ dáng vẻ. Nữ sĩ, ngươi cảm thấy đây?"

Wanda lại một chiêu tay, cửa phòng nghỉ ngơi mở ra. Tấm gương vèo một cái bay tới, trực tiếp liền nhắm ngay Raven.

Có điều trong gương xuất hiện cũng không phải một con chim loại, mà là một cái mọc ra Raven đầu sinh vật hình người, cùng trước người chim kia giống như đúc.

"Đem cái này nguyền rủa vật phẩm nắm xa một chút!" Raven gào thét.

Vừa lúc đó, đi làm tiếng chuông vang lên, hai người buồn bực ngán ngẩm tản ra  đeo lên găng tay chuẩn bị công tác. Không có người lại đi để ý tới con kia Raven.

Strange kéo xuống tay hãm, một bóng người từ trong lối đi rơi mất đi ra. Đứng ở khung cửa sổ lên Raven vừa muốn nói gì, liền nghe đến ba người cùng nhau phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Trên giường bệnh Stark chậm rãi mở mắt ra —— Schiller cùng Strange đều không mang mặt nạ.

Hai tiến cung.