Chương 3041 diệu thủ thần y (hai mươi lăm)

Chương 3041 diệu thủ thần y (hai mươi lăm)

Bác sĩ quan trọng nhất tố chất là cái gì?

Khả năng có người nói là vững chắc y học cơ sở, cũng khả năng có người cảm thấy là tốt đẹp y đức, nhưng trên thực tế, làm một danh y sinh quan trọng nhất chính là tâm lý tố chất.

Đối với ngoại khoa bác sĩ tới nói đặc biệt là như vậy. Mỗi một cái đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ đều nắm giữ rất mạnh tâm lý tố chất, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc. Coi như lại chột dạ, ở bề ngoài cũng sẽ không lộ ra mảy may.

Đang nhìn đến Stark gương mặt đó thời điểm, Strange mỗi giây phút chớp mắt tốc độ nhanh 2 lần, nhưng đây chính là toàn bộ thay đổi. Hắn mặt không hề cảm xúc nhìn về phía đối diện tham lam.

Schiller tâm lý tố chất hiển nhiên cũng không sai. Hắn cũng ngay lập tức đến xem Strange, phát hiện đối phương không có hoảng loạn sau khi cho hắn một cái khen ngợi ánh mắt, sau đó hướng về phòng giải phẫu một bên khác liếc mắt một cái.

Strange xem hiểu hắn ám chỉ.

Phòng giải phẫu đã không phải cái kia phòng giải phẫu. Trải qua một lần thăng cấp, nơi này đã trở nên cùng trước đây hoàn toàn khác nhau, thậm chí ngay cả thời đại đều sửa đổi đổi, căn bản không nhìn ra nửa điểm trước đây bóng dáng.

Mà hai người bọn họ trang phục cũng thay đổi, tuy rằng vẫn là mặc trường bào màu đen, thế nhưng không có mang mặt nạ. Hai người đều mang kính mắt, trên cổ còn treo thập tự giá.

Thậm chí liền ngay cả nhân số đều không giống nhau, trước bọn họ là hai người, hiện tại Wanda đến, bọn họ đã biến thành ba cái.

Stark đối với cái kia hai cái bất lương lang băm ấn tượng, hẳn là chờ ở cũ nát thời Trung Cổ phòng dưới đất ở trong mưu tài hại mệnh ôn dịch bác sĩ. Nhưng Schiller cùng Strange có thể cũng sớm đã thoát khỏi hoàn cảnh như vậy, bọn họ hiện tại là thời đại Đại hàng hải chuyên nghiệp bác sĩ, từ đầu đến chân không có nửa điểm thời Trung Cổ bóng dáng.

Vì lẽ đó kỳ thực, chỉ cần bọn họ không nói, Stark là không thể nhận ra, bọn họ chính là trước cái kia hai cái lang băm.

Có điều còn có một vấn đề chính là âm thanh có thể sẽ khá giống. Nhưng Stark hiển nhiên không phải loại kia được qua chuyên nghiệp huấn luyện, có thể dựa vào âm thanh hoàn mỹ phân rõ thân phận đối phương người.

Nói tóm lại, chỉ cần hai người bọn họ chính mình đừng lộ ra kẽ hở, nhất định có thể đem Stark lừa gạt.

Hai người đồng thời nghĩ rõ ràng điểm này, liền chỉ là biểu hiện ra hợp lý kinh ngạc. Dù sao ở trong game nhìn thấy bạn cũ, vẫn là rất ngoài ý muốn. Một điểm phản ứng đều không có, cũng quá giả.

Schiller trước tiên trợn to hai mắt nói: "Tony? Ta là nói. . . Iron Man? Ngươi là Iron Man sao?"

Mới vừa hoàn hồn Stark nhìn về phía Schiller, cả kinh kém chút ngồi lên, hắn nói: "Schiller, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ta đây là đã chết rồi sao?"

"Cũng thật là ngươi." Schiller nhẹ gõ nhẹ một cái bàn mổ bên cạnh vòng bảo hộ, sau đó nói, "Ta cũng rất tò mò, ngươi vì sao lại ở chỗ này. Ngươi làm sao?"

Thừa dịp Schiller phân tán Stark sức chú ý, Strange đi kiểm tra Stark thân thể tình hình.

Stark mặc một thân tù phục, mặt ngoài nhìn qua không có vấn đề gì, nhưng Strange nhưng có thể nghe thấy được trên người hắn có một tia như có như không mùi máu tanh, nhiệt độ cũng tương đối cao, còn có một loại người thể nội bộ ở có chứng viêm thời điểm sẽ xuất hiện tanh vị ngọt.

Strange đưa tay đi giải Stark trên người y phục nút buộc. Stark có chút bối rối nắm lấy hắn tay. Strange vội vàng đem chính mình tay rút ra, tức giận nói: "Ta đã cảnh cáo ngươi rất nhiều lần, cách ta tay xa một chút. . ."

Stark nhưng nở nụ cười nói: "Bởi vì cảm thấy cái khác vũ trụ ngươi thực sự là quá thảm sao?"

Schiller đưa tay lật qua lật lại hắn mí mắt, lại dùng tay thử một hồi hắn cái trán nhiệt độ, quay đầu nói với Wanda: "Nữ sĩ, điều phối hai ounce lạnh lẽo ma dược, lại nắm một cái khăn lông ướt lại đây."

Wanda xoay người đi chuẩn bị. Khăn cũng là phòng giải phẫu thăng cấp qua đi thay đổi trang bị một trong, trừ độ dày có chút không đủ ở ngoài, cơ bản đã cùng hiện đại khăn gần như, hút kỹ năng bơi có thể so với trước vải bố tốt quá nhiều.

Wanda dùng nước đem khăn thấm ướt, vặn đến không tích thuỷ, dùng ma pháp đưa đến Schiller trong tay. Nàng cầm lấy đĩa đi tới ngăn tủ phía trước chọn chế tạo lạnh lẽo dược tề thảo dược. Loại thuốc này điều phối lên rất đơn giản, cũng không cần trải qua hầm nấu, rất nhanh liền hoàn thành.

Schiller đem nửa trong suốt màu xanh lam thuốc nước đổ vào khăn lên, sau đó đem khăn thoa ở Stark trên đầu.

Trong lúc, Strange vẫn ở cùng Stark tranh đấu, hắn biết Stark bụng khẳng định có miệng vết thương, thế nhưng Stark chính là chết sống không nhường hắn mở ra y phục nút buộc.

"Hắn đã hoàn toàn đốt hồ đồ." Strange bình luận. Hắn thở dài, cắn răng nói, "Tốt nhất không để cho ta ở thế giới hiện thực phòng giải phẫu bên trong nhìn thấy hắn. . ."

Schiller mím chặt một bên môi, nghiêng đầu, sau đó nhấc lên tay, làm ra một bộ không thể làm gì vẻ mặt.

"Hắn có mất máu quá nhiều dấu hiệu, không thể cho hắn gây tê." Schiller liếc mắt nhìn Stark sắc mặt tái nhợt nói.

Strange thực sự là không có cách nào. Hắn mang lên găng tay vỗ vỗ Stark mặt, nói: "Tỉnh lại đi, Tony, tỉnh lại đi. . ."

Stark nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, đáp một tiếng, nhưng có vẻ hơi dại ra. Schiller không thể làm gì khác hơn là dùng ánh mắt ra hiệu Strange không muốn manh động. Hắn cúi người, đưa tay ở Stark trước mắt quơ quơ, sau đó nói: "Là ta, Tony, chúng ta hiện tại cần kiểm tra vết thương của ngươi. Đem lỏng tay ra. . ."

Stark này mới thật giống rốt cục biết rõ hiện tại tình hình, buông ra cầm lấy y phục tay, cánh tay có chút vô lực rủ xuống đi.

Strange đem nút buộc mở ra, phi thường không ngoài dự đoán, ở bụng tìm tới một chỗ vết thương súng đạn. Còn Yoshiko đạn cũng không có uy hiếp đến trọng yếu nội tạng, chỉ là đem ruột cho đánh xuyên qua.

Schiller nhìn thấy Stark chân cũng có vết máu chảy ra, nhưng là ở muốn thoát quần của hắn thời điểm, lại là một hồi chiến tranh thế giới.

"Buông tay! Tony! Buông tay! !" Strange hướng về hắn hô, "Chúng ta là bác sĩ, chúng ta hiện tại muốn cho ngươi trị liệu! ! Ngươi chớ lộn xộn, vạn nhất cắt ra động mạch. . ."

Schiller đưa tay ngăn lại hắn, lại cúi người đi vỗ vỗ Stark mặt, sau đó nói: "Căn cứ ngươi hiện tại xuất huyết vị trí đến xem, ngươi bắp đùi bên trong mảnh đạn khoảng cách ngươi cao hoàn gần vô cùng, nếu như ngươi nghĩ vĩnh viễn mất đi một cái ngươi trứng, liền tiếp tục đá ngươi chân!"

Stark lúc đó liền bất động rồi, so với tượng băng đều thành thật.

Schiller cùng Wanda phối hợp, thành công cởi Stark quần. Vốn là Schiller còn muốn hỏi Wanda có muốn hay không lảng tránh, thế nhưng nghĩ đến Wanda muốn làm hộ sĩ, sau đó gặp phải loại tình cảnh này nhiều, cũng là không nâng.

Wanda cũng cũng không ghét. Nàng chỉ là một bên đem cởi ra y phục cầm hun tiêu độc, vừa nói: "Nếu như các ngươi gặp Công Dương món đồ kia, thì sẽ không đối với bất kỳ người nào loại bộ phận sinh dục cảm thấy kinh ngạc."

Đang nhìn đến Stark trên đùi vết thương thời điểm, Schiller cùng Strange đều cảm giác được có chút vướng tay chân. Dùng thông tục một ít đến giảng, chính là ở bắp đùi của hắn Root nơi có một đạo lỗ hổng, hẳn là có một viên đạn bắn tiến vào. Nhưng viên đạn vị trí rất sâu, góc độ cũng rất xảo quyệt, từ bên ngoài không thấy rõ vị trí cụ thể.

Khai đao nguy hiểm lớn vô cùng, dọc theo có miệng vết thương cắt ra kiểm tra là bảo đảm nhất một loại phương án. Thế nhưng thân thể chi dưới thần kinh phi thường dày đặc, tổn thương bất kỳ một điểm đều có khả năng dẫn đến chi dưới hành động chướng ngại. Mù quáng sâu sắc thêm vốn có miệng vết thương có thể sẽ dẫn đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Loại này thương là nhất định phải quay phim con. Trước hết xác định viên đạn vị trí, mới có thể nghiên cứu làm sao lấy ra. Nhưng bọn họ phòng giải phẫu chỉ thăng cấp một lần, tuy rằng thời đại có tiến bộ, thế nhưng hiển nhiên vẫn không có X quang loại hình kỹ thuật, không có cách nào nhìn xuyên viên đạn vị trí.

Vậy cũng chỉ có thể lấy nguyên thủy nhất phương pháp.

Strange trước tiên gõ một cái Stark đầu gối, nhưng hoàn toàn không có đầu gối nhảy phản xạ, sau đó hắn lại nằm nhoài Stark bên tai gọi: "Này chân có thể uốn lượn sao? Uốn lượn một hồi thử xem!"

Trên trán lạnh lẽo khăn cùng cởi quần áo hơi hơi nhường Stark nhiệt độ hạ thấp không ít. Hắn cái kia viên tràn ngập trí tuệ đại não, rốt cục một lần nữa xoay chuyển lên. Hắn cố gắng muốn nhấc chân, nhưng vặn nửa ngày vẫn là không nhấc lên nổi.

Strange nhăn lại lông mày.

Stark vừa nhìn thấy vẻ mặt của hắn liền hoảng rồi, hắn nói: "Ta sẽ không phải muốn bại liệt đi? ! Không! ! Ngươi không phải được xưng bàn tay của thượng đế sao? Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp!"

Strange không lên tiếng, chỉ là đem Schiller kéo sang một bên. Schiller lúc này còn cười nói với hắn: "Ngươi có phải hay không lại muốn hù dọa hắn? Muốn ta nói đến cái một lần hai lần được, cũng đừng quá. . ."

Strange vẫn là không nói lời nào, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn hắn.

Schiller nụ cười trên mặt từ từ biến mất. Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark nói: "Tình huống rất không tốt?"

"Viên đạn khả năng kẹt ở cỗ động mạch cùng cỗ thần kinh trong lúc đó, phía trên chính là thần kinh toạ." Strange nói, "Ngoại khoa giải phẫu bên trong xưng vị trí này vì là 'Tử vong ngã tư đường' . Tiến lên một bước là động mạch xuất huyết, về sau một bước là chi dưới bại liệt."

Schiller nhẹ hít một hơi, sau đó nói: "Giải phẫu độ khó rất lớn sao?"

Strange rõ ràng là trải qua thận trọng cân nhắc, sau đó nói: "Hiện tại có hai trường hợp. Nếu như viên đạn là nằm ngang. . ." Hắn khoa tay một cái thủ thế, ra hiệu viên đạn hướng, sau đó nói tiếp, "Như vậy ảnh hưởng đến thần kinh toạ nguy hiểm tương đối nhỏ, có thể từ cỗ thần kinh góc nghiêng lấy ra."

"Nhưng nếu như là dựng thẳng. . ." Strange lắc lắc đầu nói, "Ta càng kiến nghị không lấy ra thuật, sau đó hướng về thượng đế cầu khẩn, nhường viên đạn cả đời đều chờ ở vị trí này, như vậy hắn cũng chỉ thiếu một chân, mà không phải trực tiếp bại liệt."

"Không có biện pháp khác sao?"

"Đầu tiên chúng ta trước tiên cần phải xác định viên đạn góc độ." Strange tốc độ nói trở nên rất chậm, hiển nhiên là ở cân nhắc. Hắn nói, "Chỉ cần không phải bết bát nhất tình huống đó, cũng có thể thử xem. Nhưng nhất định tồn tại thất bại tỷ lệ."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là, chúng ta không có cách nào thông qua hiện đại chữa bệnh máy móc nhìn thấy viên đạn phương hướng. Vì lẽ đó có thể phán đoán viên đạn phương hướng phương pháp chỉ còn lại một cái, vậy thì là biết rõ hắn là làm sao bị thương, từ nổ súng góc độ đại khái có thể phán đoán viên đạn hiện tại trạng thái."

"Mà muốn nhường Tony Stark miêu tả hắn là làm sao đem mình làm cho thảm như vậy, so với này cả tràng giải phẫu còn hiếm có hơn nhiều. Mà này là của ngươi công tác phạm trù, không phải ta. Trận này giải phẫu có thể thành công hay không chủ yếu quyết định bởi ngươi."

Lần này đến phiên Schiller cau mày..