Chương 3042 diệu thủ thần y (hai mươi sáu)

Chương 3042 diệu thủ thần y (hai mươi sáu)

Mới vừa Stark nắm chặt y phục, vẫn đúng là không phải là bởi vì hắn không nghĩ lộ ra, thuần túy chính là không muốn bị người khác xem thấy vết thương của chính mình, đặc biệt là không muốn bị Schiller cùng Strange nhìn thấy.

Stark có một cái đặc điểm, vậy thì là càng là đối mặt người thân cận liền càng mạnh miệng. Dù cho hiện tại đem hắn nhét vào Schiller cải tạo lò cao bên trong đốt cả ngày, cuối cùng đều có thể còn lại cái miệng ở nơi đó hô to "Ta không có chuyện gì" .

Mà đối mặt Schiller cùng Strange này hai cái bạn xấu, hắn thì càng không muốn bại lộ chính mình vẻ khốn quẫn. So với nhường hắn giảng giải hắn là làm sao đem mình biến thành như vậy, hắn khả năng càng muốn trực tiếp đi mua cái xe đẩy.

Schiller ý nghĩ chỉ ở trong lòng bồi hồi trong nháy mắt, sau đó liền làm ra quyết định. Hắn đi trở về bàn mổ trước, nhìn Stark nói: "Ta thông qua báo chí biết được ngươi bị tóm, đại trinh thám, nhà tù mùi vị thế nào?"

Stark lầm bầm vài câu, tựa hồ là đang cố gắng suy nghĩ muốn làm sao cho mình bù, thế nhưng đại não vận chuyển tốc độ lại không đủ nhanh, dẫn đến hắn nín nửa ngày, nửa câu nói đều không nghẹn ra đến.

"Nếu như ngươi cho là này vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi ngu xuẩn, cái kia ngươi liền quá ngây thơ." Schiller nói, "Dù cho chỉ từ đưa tin đôi câu vài lời, ta cũng có thể nhìn ra, rõ ràng là có người bán đi ngươi."

Vốn là Stark bởi vì có chút mất máu quá nhiều, đã cảm giác được có chút mệt mỏi, nhưng nghe nói như thế sau khi, hắn trong nháy mắt liền trợn tròn cặp mắt nhìn về phía Schiller.

"Có người bán đi ta? Ai? !"

"Ngươi là trinh thám vẫn là ta là trinh thám?" Schiller nói, "Cái thời đại này cảnh sát có thể cao bao nhiêu hiệu suất? Lại không có máy thu hình. Nếu như không ai cho bọn họ cung cấp manh mối, cái nào như vậy dễ dàng nắm lấy ngươi?"

Strange hơi hướng hắn lườm một cái, nhưng Schiller không chút nào cảm giác chột dạ. Hắn còn ở dẫn dắt Stark đem hết thảy nồi đều đẩy lên người mật báo kia trên người.

Ở Schiller hướng dẫn từng bước bên dưới, Stark rốt cục vẫn là nói ra mình bị vồ quá trình, đồng thời cũng nói chính mình là làm sao lại lần nữa nhập viện.

". . . Lúc đó ta chính lật qua bệnh viện hậu viện tường viện, sau đó lại từ cửa hông chạy đến một cái trong hẻm nhỏ. Nhưng bọn họ đột nhiên liền từ chính diện vọt ra, vào lúc ấy Steve còn chưa tới, ta liền bị bọn họ nắm lấy."

"Ta ở trong ngục ở lại mấy ngày. Steve rất nhanh liền lẻn vào đi vào. Vốn là hai chúng ta là có thể cùng đi, nhưng khi đó ta ở trong ngục phát hiện một cái trọng yếu nhân chứng. Vì đem hắn mang đi, Steve không thể không một người đi hấp dẫn trông coi chú ý, mà ta mang theo nhân chứng từ phía sau chạy ra ngoài. . ."

"Vào lúc ấy chúng ta liền mau đi ra, cửa sau trông coi nên vừa vặn thay ca mới đúng, nhưng là tên kia uống nhiều rồi. Để đổi ban người vẫn chờ ở cửa không đi, chúng ta liền bị phát hiện. Truy kích trên đường, ta vì ngăn cản bọn họ chịu đựng một thương. Còn tốt Steve cứu ta."

"Có điều sau đó, truy chúng ta người càng ngày càng nhiều. Ta nhường Steve mang theo nhân chứng đi trước, kết quả bị người từ phía sau lưng tập kích ngã xuống đất. Bọn họ khả năng là sợ ta bò lên, trực tiếp đối với ta nã một phát súng."

"Lúc đó ngươi là nằm trên mặt đất?" Strange hỏi tới.

"Đúng thế." Stark có chút khó khăn quơ quơ cái cổ. Schiller xem tới đó rõ ràng có một đạo vũ khí cùn kích thương dấu vết, đối phương khả năng là nghĩ đánh ngất hắn.

"Hắn cách ngươi đại khái bao xa?" Strange lại hỏi.

"Khoảng hai mét."

"Dùng là súng ngắn ổ xoay?"

"Là, sở cảnh sát chế tạo trang bị."

"Không trách viên đạn tiến vào như vậy sâu." Strange suy nghĩ nói, "Ngươi biết chiều cao của hắn sao?"

"Ta không xác định là ai nổ súng, nhưng thân cao không có thấp hơn 6 thước Anh."

"Đứng xạ kích sao?"

"Đúng thế."

"Là Steve đem ngươi đưa tới nơi này sao?" Strange hỏi tới, "Tới nơi này quá trình ở trong, chính ngươi đi qua đường sao? Vẫn là toàn bộ hành trình đều bị hắn cõng lấy?"

Stark lộ ra khó khăn vẻ mặt, Schiller lập tức mở miệng nói: "Nếu như ngươi cậy mạnh nhất định phải bước đi, sự tình có thể không dễ xử lí."

Hắn bắt đầu cho Stark giảng giải trong này nguyên lý, hắn nói: "Theo lý mà nói, chúng ta có thể trực tiếp thông qua viên đạn bắn vào vết thương để phán đoán viên đạn vị trí cùng chiều sâu. Nhưng ở thực tế thao tác bên trong không có đơn giản như vậy, bởi vì nương theo ngươi vận động, viên đạn là có thể lệch vị trí."

"Đặc biệt là bắn vào then chốt viên đạn, nương theo then chốt vận động biến hóa phương hướng cùng vị trí độ khả thi rất lớn. Steve nhưng là lão binh, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi hai chân. Ngươi sẽ không vẫn cùng hắn cãi nhau đi?"

Schiller rõ ràng là đoán đúng. Stark thấp giọng oán giận nói: "Ngươi cũng không biết hắn có nhiều cố chấp, ta nói chính ta có thể đi, hắn nhất định phải cõng ta. . ."

Strange lập tức liền trong lòng hiểu rõ. Hắn lại cùng Schiller đi tới một bên, sau đó nói: "Hiện nay xem ra sẽ không là xấu nhất tình huống. Như vậy chỉ cần hắn duy trì bất động, vấn đề liền cũng không lớn. Ta trước tiên cần phải xử lý hắn ổ bụng vết thương, ngươi đi trị liệu cái khác bệnh nhân."

Schiller gật gật đầu. Tuy rằng muốn cho Stark trị liệu, thế nhưng thăng cấp phòng giải phẫu sau khi có thấp nhất chữa trị nhân số, nếu như chỉ trị Stark một cái, có thể sẽ thỏa mãn không được nhân số yêu cầu, vì lẽ đó vẫn phải là tiếp đón cái khác bệnh nhân.

Hai người hợp lực đem Stark chuyển tới bên cạnh trên giường. Strange bắt đầu cho Stark lấy ổ bụng bên trong viên đạn. Schiller kéo xuống tay hãm muốn mới bệnh nhân. Stark nhưng có chút bất mãn.

"Ha, các ngươi làm sao có thể như vậy! Ta nhưng là chịu đựng hai thương, các ngươi bây giờ lại còn có tâm tư đi trị liệu những người khác? !"

Stark tình trạng cơ thể khá là suy yếu, không thể dùng toàn thân gây tê. Strange đang dùng thuốc tê lau chùi Stark vết thương, mà Wanda chính đang tìm góc độ đánh cục bộ gây tê.

"Thành thật một chút." Strange tức giận gõ một cái bàn mổ vòng bảo hộ, sau đó nói, "Nằm xong, đầu thả nằm, con mắt nhìn trần nhà đếm xem. Vết thương có tê liệt cảm giác liền nói cho ta."

Sau đó hắn lại nói với Wanda: "Đối mặt loại này khó làm bệnh nhân, ngươi nhất định phải hung một điểm. Cứng rắn thái độ là đối với bọn họ phụ trách."

Wanda gật gật đầu. Stark vừa muốn ngẩng đầu lên nói cái gì, một giây sau liền bị Wanda cho nhấn ở.

Stark không tin tà, vượt không nhường hắn ngẩng đầu, hắn vượt muốn thử một chút. Vừa muốn động thời điểm, một cái gậy quấy liền trôi nổi ở mi tâm của hắn trung ương.

Stark nhất thời liền không nói lời nào.

Ở bên cạnh nhìn này một Chester Range không thể không cảm thán, này một tay xác thực soái, đặc biệt là ở người bị hại là Tony Stark thời điểm.

"Ta thật giống có chút tê rần." Stark nói.

Strange đưa tay ở vết thương của hắn bên cạnh một nhấn, kết quả Stark "Gào" một cổ họng liền nảy lên. Đầu hắn trên đỉnh trôi nổi gậy quấy cũng không có bị cố định ở nơi đó, cũng chỉ là trôi nổi mà thôi, bị hắn như thế va chạm, dán vào Strange lỗ tai liền bay ra ngoài.

Strange cắn răng thở dài nói: "Ngươi không phải nói tê rần sao? !"

"Là có chút tê rần. . ." Stark nhắm mắt lại tỉ mỉ mà cảm thụ một hồi, sau đó nói, "Lần này là thật sự có chút tê rần."

Strange đơn giản trực tiếp cầm lấy đao giải phẫu, sau đó nói: "Ngươi nếu như tê rần, ta nhưng là động đao."

"Đừng đừng đừng, ngươi nhường ta lại lĩnh hội một hồi." Stark nhắm mắt lại nằm ở trên giường. Hai phút qua đi, vẫn không có động tĩnh. Wanda không thể không qua đi gọi hắn.

Stark này mới bỗng nhiên thức tỉnh. Hắn mới vừa trực tiếp ngủ, hoặc là nói nhân mất máu quá nhiều, rơi vào ngắn ngủi hôn mê. Sau khi tỉnh lại liền như là ký ức dọn trống như thế, còn hỏi Strange, hắn hiện tại nên làm gì.

Strange thực sự có chút không chịu được. Hắn thả tay xuống thuật đao, đối với bên cạnh Schiller nói: "Ngươi đến cho hắn lấy viên đạn, ta đi trị liệu bệnh nhân khác."

"Được rồi." Schiller thả xuống trong tay đồ vật đi tới. Wood phái cho bệnh nhân của bọn họ vẫn là lại bẩn lại phiền phức, kỳ thực hắn rất không yêu làm loại này khô khan sống. Strange đồng ý tiếp nhận vừa vặn.

Schiller đi tới, cầm lấy đao giải phẫu. Stark nhưng lại như là khôi phục lý trí. Hắn trợn tròn cặp mắt, một mặt hoảng sợ nhìn Schiller nói: "Chờ một chút, ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao? !"

"Đúng, nhưng ta cũng hiểu sơ vật lý." Schiller rất nhẹ nói.

"Lại muốn bổ điểm gây tê sao?" Wanda có chút khó khăn nói, "Theo lý mà nói nên đã lên hiệu, nhưng hắn thật giống có chút nén được được. . ."

"Lại bổ một châm." Schiller nói, "Ta khai đao miệng, sau đó ngươi giúp ta đem biểu bì cố định lại. Ta muốn nhìn một chút viên đạn vị trí cụ thể."

Wanda lại đem ra ống tiêm bù đắp một châm. Schiller cũng không có như Strange như vậy các loại gây tê lên hiệu, trực tiếp liền xuống đao.

Stark lại là một tiếng gầm nhẹ. Schiller căn bản mặc kệ hắn, một bên cắt vừa nói: "Xem ra ngươi là đi không được ngạnh hán con đường. Ta nhớ tới ta trước cho Matt lấy viên đạn thời điểm, hắn nhưng là không nói tiếng nào."

"Có điều này cũng bình thường, dù sao nhân gia là muôn vàn thử thách super heros, mà ngươi chỉ có điều là một cái nuông chiều từ bé tên giàu có. . ."

Wanda không nhịn được liếc mắt nhìn Schiller. Nàng cảm thấy Schiller nói như vậy có chút không tốt lắm, như thế nào đi nữa cũng không thể mắng bệnh nhân đi?

Tuy rằng nàng cảm thấy Stark phản ứng xác thực cũng có chút lớn, như thế nào đi nữa nén được được nhiều như vậy thuốc tê xuống cũng hẳn là không như vậy thương mới đúng, thế nhưng hắn chính là đau đến cả người quất thẳng tới gân, xem ra xác thực không làm sao ngạnh hán.

Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, Stark vẫn đúng là không rống lên. Cũng không biết là thuốc tê lên hiệu, vẫn là hắn thật rất muốn làm cái ngạnh hán.

Ở cho Schiller lau mồ hôi thời điểm, Wanda phát hiện, nguyên lai là ngất đi.

Schiller đã sớm phát hiện Stark là một cái rất không kiên nhẫn thương người. Ngón chân không cẩn thận đá đến góc bàn liền sẽ cùng ( mèo và chuột ) bên trong Tom giống như, che chân tại chỗ cất cánh, sau đó như cái múa ba-lê diễn viên như thế, đơn chân chuyển vài vòng, tràn ngập khuếch đại hóa hí kịch ý vị.

Ở biết điểm này sau khi, Schiller liền từng không nhịn được suy nghĩ, ở Afghanistan thời điểm, Tony Stark nhưng là xé ra chính mình lồng ngực, trực tiếp đem lò phản ứng cho nhét tiến vào.

Hơn nữa bọn họ cái này vũ trụ Stark đến hiện tại đều không dỡ lò phản ứng, mãi đến hiện tại còn ở ngực hắn nạm đây.

Tuy rằng trong thế giới game Stark không có phản ứng lò, nhưng Schiller nhìn về phía hắn lồng ngực thời điểm, tựa hồ lại nhìn thấy nguồn năng lượng rãnh nuôi cấy hình dạng. Hắn nghĩ, sở cảnh sát có thể tốt nhất chớ đem Stark bức cho cuống lên, hắn quay đầu mở lên cao đến (Gundam) các ngươi liền biết cái gì gọi là Iron Man.

Bụng giải phẫu hoàn thành đến rất nhanh, viên đạn rất nhanh liền lấy ra. Schiller đem đạn phóng tới khay lên, đưa cho Strange xem. Strange cầm lấy đến liếc mắt nhìn, gật gật đầu, nói: "So với ta tưởng tượng muốn tiểu, lẽ ra có thể lấy ra."

"Không vội." Schiller nói, "Chờ đến buổi tối lại làm giải phẫu đi, ta đi làm điểm ăn, cho hắn khôi phục điểm thể lực."

Hai người đồng thời quay đầu lại, nhìn về phía nằm ở phía sau trên giường bệnh thỏ trắng người.

Stark tỉnh lại thời điểm, đã tiếp cận buổi trưa. Hắn là bị nồng nặc mùi thịt cho thức tỉnh. Vừa quay đầu, nhìn thấy Schiller chính bưng một bát canh thịt đi tới.

Stark nuốt một ngụm nước bọt nói: "Món đồ gì thơm như vậy?"

"Thịt thỏ thảo dược canh, ta hầm rất lâu đây. Muốn tới điểm sao?"

Stark hiện tại không thể hoàn toàn đứng dậy, chỉ có thể nắm đồ vật đem đầu lót, sau đó Wanda dùng cái thìa cho hắn ăn.

Schiller quay đầu đến xem khung cửa sổ. Raven vốn là vẫn dừng ở trên bệ cửa sổ nhìn bọn họ nói chuyện, nhưng ở Strange liên thủ với Schiller thu được thịt thỏ thời điểm, hắn liền bay đi.

"Này gà nướng vẫn là rất cảnh giác mà. . .".