Chương 3043 diệu thủ thần y (hai mươi bảy)

Chương 3043 diệu thủ thần y (hai mươi bảy)

Vì cho buổi tối độ khó tương đối hơi cao giải phẫu tích góp thể lực, ngày hôm nay không có tiếp đón quá nhiều bệnh nhân. Gần như hoàn thành số lượng mục tiêu liền tuyên bố ngừng kinh doanh. Người gỗ cũng rất thức thời, dù cho bọn họ nửa cái buổi chiều đều không tiếp thu bệnh nhân, cũng không đến tìm phiền phức.

Còn lại này chút thời gian cơ bản đều là ở xác định Stark tình hình. Tin tức tốt là trải qua phán đoán cùng sau khi kiểm tra, viên đạn không phải như vậy khó lấy. Tin tức xấu là Stark trạng thái xác thực không tốt.

Hắn ở chính giữa dừng tính bị sốt, nhiệt độ chập chờn rất lớn. Đồng thời miệng vết thương ở bụng đã có chút nhiễm trùng, dù cho viên đạn đã lấy ra, đồng thời làm tốt khâu lại, chứng viêm cũng không có như vậy nhanh tiêu trừ.

Thịt thỏ canh xác thực vì hắn bổ sung thể lực, thế nhưng an-bu-min thu hút cũng sẽ tăng thêm chứng viêm. Nhưng điều kiện bị giới hạn, không có càng tốt hơn phương pháp, cũng chỉ có thể hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ.

Hoàng Hôn đến thời điểm, Stark có chút ý thức không rõ, nhiệt độ lên cao đến độ cao trước đó chưa từng có, vật lý hạ nhiệt độ đã vô dụng. Wanda vì hắn điều phối thuốc hạ sốt nước, nhưng uống vào chỉ là lên một quãng thời gian tác dụng, rất nhanh lại bắt đầu bị sốt.

Nhiệt độ dị thường thời điểm không thích hợp tiến hành giải phẫu, bọn họ cũng chỉ có thể vẫn kéo. Mãi đến tận đến sau nửa đêm, Stark nhiệt độ mới vững vàng hạ xuống, hiển nhiên là dược tề tích lũy dược tính phát huy tác dụng.

Khoảng cách hừng đông thời gian đã không nhiều, Strange chỉ có thể nhanh chóng hạ đao, đánh cược một lần viên đạn cách hắn vết đao không xa.

Vết đao vừa mới cắt ra, Strange cũng cảm giác được có chút kinh hỉ, bởi vì từ bên cạnh bắp thịt trạng thái có thể phán đoán ra, viên đạn khoảng cách so với hắn tưởng tượng còn muốn gần, trực tiếp lấy ra không thành vấn đề.

Nhưng là ở hắn đem vết đao hơi hơi mở rộng mở, cũng chuẩn bị đẩy ra bắp thịt tùng, trực tiếp đem đạn lấy ra thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, bắp thịt phía dưới cỗ thần kinh có chút biến thành màu đen.

Strange lập tức để sát vào xem, nhưng này không phải là ảo giác của hắn. Cỗ thần kinh màu sắc có chút không đúng. Hắn làm nhiều năm như vậy khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, xưa nay chưa từng thấy tình huống như thế.

Người bệnh trạng thái cùng hắn hạ đao vị trí đều không có bất kỳ vấn đề, như vậy vấn đề nên chính là xuất hiện ở kẹt ở thần kinh mặt sau dị vật lên.

Quả nhiên, Strange đem cỗ thần kinh hai cái chi nhánh đẩy ra, nhìn thấy tiềm tàng ở phía dưới viên đạn. Tuy rằng kích cỡ cùng trước lấy ra cái viên này gần như, thế nhưng viên đạn mặt trên khắc hoạ một cái phù văn.

"Ma pháp viên đạn sao?" Schiller cũng nhìn thấy, hỏi hắn.

Hai người đều nhìn về Wanda. Wanda chính giúp bọn họ đỡ bóng đèn. Nàng đến gần liếc mắt nhìn sau khi nói: "Ta trước nhìn thấy bọn họ ở Westchester chợ bán thức ăn đuổi bắt đào phạm. Cái kia đào phạm chỉ là trên bắp chân chịu đựng một thương liền hoàn toàn không thể động đậy. Khả năng thật sự có ma pháp viên đạn đi."

Strange cảm thấy có chút vướng tay chân. Hiện tại hắn chỉ cần nắm cái kẹp nhẹ nhàng một kẹp liền có thể đem đạn cho lấy ra, thế nhưng vạn nhất hắn đụng vào viên đạn, phát động một loại nào đó ma pháp hiệu quả, dẫn đến cỗ thần kinh tổn thương, thậm chí nghiêm trọng một điểm, nguy hiểm cho đến thần kinh toạ, vậy coi như triệt để xong đời.

Schiller bắt lấy Strange lóe lên một cái rồi biến mất do dự. Chưa kịp hắn mở miệng khuyên bảo, Strange trực tiếp ném trên tay cái kẹp, dùng ngón tay xuyên qua cỗ thần kinh phân nhánh, đem đạn cho nặn ra đến.

"Leng keng" một tiếng, viên đạn rơi đến trong cái mâm âm thanh giống như tự nhiên, Wanda thở phào nhẹ nhõm.

Schiller đến xem Strange, Strange thật giống như chưa từng xảy ra chuyện gì giống như, lấy xuống găng tay ném tới một bên.

Giải phẫu thuận lợi kết thúc, Strange cầm ly nước uống nước bổ sung lượng nước. Wanda như cái chân chính hộ sĩ như thế bắt đầu kiểm tra các loại công cụ có hay không đầy đủ.

Schiller cũng bưng một ly nước nóng dựa vào tường nghỉ ngơi, tiện thể cho Strange đưa ngón tay cái nói: "Xác thực rất soái, bàn tay của thượng đế tiên sinh."

"Hanh." Strange hừ nhẹ một tiếng, không có đắc ý cũng không có khiêm tốn, phảng phất chỉ là làm một cái không quá quan trọng việc nhỏ.

"Đều là xoắn xuýt người là làm không được ngoại khoa bác sĩ. Bởi vì đang đối mặt giải phẫu ở trong muôn hình muôn vẻ bất ngờ thời điểm, quan trọng nhất không phải tuyển cái gì, mà là lấy tốc độ nhanh nhất đi chọn. Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tử vong cuối cùng rồi sẽ chậm ta một bước."

Strange âm thanh vang vọng trong phòng phẫu thuật. Schiller gật gật đầu nói: "Có một chút ta cảm thấy ngươi nói rất đúng. Suy nghĩ tuyển cái gì tốt nhất trí lực, cũng không có quả đoán đi chọn quyết tâm trọng yếu. Ở rất nhiều chuyện lên đều là như vậy."

"Vì lẽ đó hiện tại ta đứng ở chỗ này, mà hắn nằm ở nơi đó." Strange nhìn về phía nằm ở trên bàn mổ còn không tỉnh Stark nói.

Schiller gật gật đầu nói: "Tony vấn đề lớn nhất chính là quá xoắn xuýt. Ta dám nói, nếu như không phải hắn vẫn xoắn xuýt đến cùng là mang lên vẫn là vứt bỏ nhân chứng, hắn chưa chắc sẽ được thương nặng như vậy."

"Hắn một cái quý giao cho ngươi nhiều tiền như vậy, nhưng ngươi lại không giúp hắn giải quyết vấn đề này."

"Giải quyết không được. Dù sao ta lại không phải Thượng Đế trái tim." Schiller cười nói, "Huống hồ nhiều xoắn xuýt một hồi, cũng không cái gì không tốt. Mọi người đều là đem không có ý nghĩa xoắn xuýt cho rằng là đắn đo suy nghĩ. Nếu như kết quả không làm bọn họ thoả mãn, bọn họ cũng chỉ sẽ cảm thấy nên như vậy."

"Tony cũng là như vậy. Nếu không là hắn là cái xoắn xuýt người, đem có cứu hay không nhân chứng suy nghĩ quá trình xem là là chính mình thiên tài trí tuệ thể hiện, do đó ở đem mình hại thành như vậy sau khi, còn cảm giác mình tận lực, vậy chúng ta chỉ sợ cũng muốn vẫn nghe hắn oán giận."

Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy người lại là một đêm không ngủ. Ở hừng đông sau khi, bọn họ đem Stark chuyển đến nằm viện phòng, nhường hắn ở nơi đó tĩnh dưỡng. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là không thể để cho hắn nhìn thấy bọn họ trị liệu cái khác bệnh nhân quá trình. Bằng không cho dù cái gì đều đổi, hắn cũng vẫn có rất lớn khả năng nhận ra bất lương lang băm thân phận thực sự.

Đứng ở phía trước cửa sổ nghênh tiếp luồng thứ nhất nắng sớm Schiller, nhìn thấy bay đến khung cửa sổ lên Raven nói: "Chào buổi sáng, gà nướng, ngươi đói bụng sao?"

"Ngươi vô liêm sỉ đến như Đỗ Quyên Hoa cuối phố lớn hạng con kia mèo." Raven mở miệng nói.

Schiller đối với hắn khen vui vẻ tiếp thu. Hắn ngẩng đầu nhìn Raven nói: "Ngươi vừa đến, đại trinh thám Poirot liền đến. Ta có thể lý giải vì ngươi so với chúng ta càng hiểu rõ hắn sao?"

"Ta đến vốn là muốn nói chuyện này, nếu như không phải ngươi muốn đem ta nướng, ta đã nói xong." Raven nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Các ngươi có thể cứu hắn, nhưng tốt nhất không muốn thả hắn rời đi."

"Tại sao?"

"Bởi vì hắn muốn đem chuyện nơi đây truyền bá ra ngoài." Raven nói.

Schiller hơi nheo mắt lại. Raven nói nhường hắn đối với Raven lập trường suy đoán có biến thành càng. Vì lẽ đó hắn kỳ thực là hi vọng phong tỏa thôn trấn?

"Ta biết ngươi rất nghi hoặc, tại sao trong trấn bạo phát lớn ôn dịch, mọi người còn không chạy trốn, thậm chí còn có người chủ động ngăn cản nghĩ muốn chạy trốn dân trấn."

"Lẽ nào không phải bởi vì này giúp người cảm hoá (lây nhiễm) không được ôn dịch sao? Tỷ như Wood, tỷ như ngươi. Các ngươi chờ ở trong trấn đều chỉ là con rối mà thôi, nếu như ta không đoán sai, các ngươi bản thể nên đều ở Westchester đi?"

"Đúng thế." Raven cũng không phủ nhận, hắn nói, "Con rối xác thực không sợ cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch, nhưng con rối đối với chúng ta tới nói cũng rất quý giá. Trong tay ngươi con rối thủy tinh số lượng phi thường thưa thớt, chế tác con rối cũng muốn tiêu hao chúng ta rất lớn tinh lực."

"Như vậy ngươi muốn nhường ta nói cái gì? Các ngươi trả giá thật khiến cho người ta cảm động sao?"

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, chúng ta trả giá nhiều như vậy, không chỉ là vì hại chết trấn trên người, bởi vì chuyện này với chúng ta đến nói không có bất kỳ ý nghĩa, ngay cả chúng ta chế tác con rối thành phẩm đều thu không trở lại."

"Đúng không? Chết nhiều người như vậy, các ngươi nhưng không nắm linh kiện bán lấy tiền, không trách các ngươi lỗ vốn." Schiller có chút khinh thường nói.

Cũng không biết Raven là bị lời nói này khiếp sợ vẫn là không có gì để nói, nói chung hắn là trầm mặc.

Một lát sau khi hắn mới mở miệng nói: "Sẽ đi tới nơi này bệnh viện, chứng minh các ngươi không phải được nguyền rủa người. Các ngươi có thể ở đây an ổn vượt qua lần này tai nạn, chỉ cần không quấy nhiễu thôn trấn phong tỏa là được."

"Các ngươi tại sao muốn đem nơi này phong tỏa lại? Trừ ôn dịch lan tràn ở ngoài lý do. . ."

"Ôn dịch sẽ không lan tràn." Raven đưa ra một cái bất ngờ đáp án, hắn nói, "Nói đúng ra này không phải ôn dịch, mà là một loại nguyền rủa. Chỉ sẽ phát sinh ở đặc biệt được nguyền rủa người trên người, cùng các ngươi như vậy người vô tội không quan hệ."

Lần này cuối cùng cũng coi như là nói đến điểm quan trọng lên. Schiller nắm trên tay cỏ cục đất, sau đó nói: "Nguyền rủa là làm sao đến?"

"Điều này cần chính các ngươi đi tìm hiểu, nếu như hắn đồng ý nếu nói cho các ngươi biết, các ngươi đều sẽ biết." Raven phẩy phẩy cánh, nhìn chằm chằm Schiller nói, "Nếu như ngươi biết chân tướng, ngươi thì sẽ không muốn trở thành vướng bận gia hỏa. Xem ra vị này trinh thám tiên sinh là bằng hữu của các ngươi, vậy cũng đừng làm cho hắn làm như thế."

Nói xong, Raven liền bay đi.

"Đúng đấy, ta đại khái hiểu rõ." Schiller một vừa lầm bầm lầu bầu đi trở về, vừa nói, "Bị ngược đãi bé gái, truyền thừa mấy cái thế kỷ nguyền rủa, mỗi cách nhất định niên hạn liền sẽ bạo phát ôn dịch, đóng vai bệnh nhân được nguyền rủa người cùng đóng vai bác sĩ người vô tội. . ."

"Nhưng là này cùng ta có quan hệ gì đây?" Schiller cười khẽ một tiếng nói, "Ta chỉ biết có người chụp ta tiền, rút hàm răng của ta, còn muốn cắt ta đầu lưỡi."

Bởi vì làm lỡ một buổi tối thời hạn, Schiller thừa dịp sáng sớm nhàn hạ thời điểm lại bắt đầu nắm đất sét. Wanda ở phòng nghỉ bên trong ngủ, Strange trong phòng phẫu thuật làm việc, liền hắn liền đem trận địa chuyển đến nằm viện trong phòng.

Vào lúc này vừa vặn Stark từ từ tỉnh. Hắn hiện tại đã có thể miễn cưỡng ngồi lên, Schiller cho hắn nóng điểm thịt thỏ canh, hắn tựa ở trên tường, một bên uống vừa nhìn Schiller nắm đất sét.

"Ngươi đang làm gì?" Stark hỏi.

Schiller đơn giản nói rõ với hắn một hồi kế hoạch của chính mình. Phi thường không ngoài dự đoán thu hoạch Stark một cái liếc mắt.

"Tạo hoả súng? ? Ngươi nghiêm túc sao? !" Stark lắc lắc đầu nói, "Ở một cái hơi nước thúc đẩy vạn vật thế giới phép thuật, ngươi dĩ nhiên nghĩ tạo loại kia nguyên thủy súng kíp?"

"Tài liệu cùng sân bãi đều có hạn, càng quan trọng là, ta con mẹ nó là cái bác sĩ tâm lý. Không tạo súng kíp tạo cái gì?"

"Liền biết ngươi không được." Stark rung đùi đắc ý nói, "Thế nhưng không quan hệ, vĩ đại Stark đến giúp ngươi. Chờ ta khỏi bệnh rồi, ta bảo đảm cho ngươi tạo một cái hảo thương."

"Ngươi liền dự định chờ ở chỗ này?"

"Đương nhiên không phải, ta khẳng định là muốn đi ra ngoài. Có điều nếu như thương không dưỡng cho tốt, đi ra ngoài cũng là liên lụy Steve."

"Ngươi liền không sợ hắn có chuyện?"

"Ta có thể không lo lắng hắn." Stark thể hiện ra nhất quán mạnh miệng, hắn nói, "Tuy rằng hắn hiện tại thể chất biến thành người bình thường, nhưng chiến trường kinh nghiệm có thể tiêu trừ không rơi. Hắn hiện tại lợi hại hơn ta nhiều."

"Ánh sáng (chỉ) hắn một người cũng coi như, hắn không còn phải bảo vệ nhân chứng sao?" Schiller một bên nắm đất sét, một bên giả vờ vô ý nói, "Coi như ngươi thương tốt đi ra ngoài, cũng vẫn là cái người bình thường. Hắn trừ bảo vệ nhân chứng, còn phải bảo vệ ngươi, không cũng vẫn là cái liên lụy sao? Không bằng thẳng thắn đừng đi ra ngoài."

Stark bỗng nhiên có chút nghi ngờ nói: "Lời này nghe làm sao có chút quen tai? Đúng hay không có một con màu đen chim nói với ngươi gì đó?"

"Không có. Ta chỉ là lo lắng các ngươi mà thôi."

"Quả nhiên là con kia đáng chết Karasu (quạ)! Hắn cùng đám kia phong tỏa trấn nhỏ người là một nhóm, bọn họ chính là muốn hại chết những này vô tội dân chúng! Đáng chết chính khách!"

"Ngươi nói đúng, coi như ta chữa khỏi thương thế, cũng rất khó đối phó đám này giảo hoạt gia hỏa. Ta phải nghĩ biện pháp. . ."

Ở Stark không có nhìn thấy góc tối bên trong, thả xuống đất sét Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

Schiller: Stark học chuyên gia.