Chương 3044 diệu thủ thần y (hai mươi tám)

Chương 3044 diệu thủ thần y (hai mươi tám)

Stark có chút trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong phòng nghỉ ngơi lò cao.

Trải qua hai ngày nghỉ ngơi, hắn đã có thể miễn cưỡng xuống đất cất bước. Gần nhất phòng giải phẫu rất bận, nằm viện trong phòng cũng dừng lại không ít bệnh nhân, vì lẽ đó Stark chuyển tới phòng nghỉ tiếp tục tĩnh dưỡng.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới, phòng nghỉ cảnh tượng là khai mạc sét đánh. Khá lắm, ta Iron Man còn chưa bắt đầu luyện sắt đây, ngươi một cái bác sĩ tâm lý làm sao trước tiên chỉnh lên lò cao đây?

"Món đồ này thật có thể luyện ra sao?" Stark nhìn bếp lò nghĩ mãi mà không ra, hắn nói, "Tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói có thể, thế nhưng từ trên lý thuyết tới nói, ngọn lửa này nhiệt độ khẳng định không đủ. . ."

"Hỏa diễm nhiệt độ có đủ hay không, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết à." Đứng tại sau lưng hắn Schiller nói.

Stark có chút do dự, thế nhưng hắn không tiện ngồi xổm xuống, ngồi vào bên cạnh trên giường, cầm thật dài khoan sắt đưa đến trong bếp lò lật một chút. Cái bễ cổ động thời điểm, hắn nhìn thấy màu sắc tiếp cận ngọn lửa màu trắng.

"Không đúng sao? Vật này kết cấu rõ ràng không thể đem hỏa diễm nhiệt độ lên tới như thế cao. Lẽ nào là hỏa diễm có vấn đề?"

Này rất lớn kích phát rồi Stark hứng thú. Hắn thà rằng phiết một chân cũng muốn sáp lại, nghiên cứu này bếp lò đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Schiller cho hắn một ít khoáng thạch, nhường chính Stark nghiên cứu đi. Kỳ thực hắn đối với lò sưởi nguyên lý cũng không phải hiểu rất rõ.

Đặc biệt là không hiểu, tại sao cách một quãng thời gian lò sưởi liền sẽ trở nên đặc biệt nóng, dẫn đến trong phòng nghỉ ngơi không có cách nào người ngoài, thế nhưng dã luyện khoáng vật hiệu suất nhưng sẽ dâng lên.

Hắn chỉ có thể hiểu được vì là trò chơi bên trong cho phép như vậy cách chơi, đây là bọn hắn vì hắn loại này đổi mới hình người chơi chuẩn bị khen thưởng.

Schiller không để ý đến Stark, bởi vì hắn hiện tại xác thực có chuyện rất trọng yếu muốn làm. Quan trọng nhất chính là thực hiện kế hoạch lúc trước của hắn, cũng chính là nhường bệnh nhân nhiễm bệnh cũng khống chế cái chết của bọn họ thời gian.

Có điều lần này ngược lại không phải vì để tránh cho bọn họ phát giác cái gì không đúng, mà là hắn rốt cục muốn đối với cái kia người gỗ Wood ra tay.

Ở quá khứ trong hai ngày, Schiller từ Stark trong miệng hỏi ra hầu như hết thảy có liên quan với tình báo của ngoại giới. Trong đó quan trọng nhất chính là hắn đi qua hai lần đạo xem bệnh.

Tuy sau đó tới lần này là Steve đem hắn đưa tới, hắn cũng không nhìn thấy cái gì, thế nhưng trước lần đó hắn nhưng là thấy rất rõ ràng.

Đường nối một đầu khác là một cái cùng sơ cấp phòng giải phẫu không chênh lệch nhiều gian phòng. Trong đó một nửa là một cái mang cửa sổ thủy tinh văn phòng, một cái có rất nhiều cánh tay người gỗ liền ngồi ở bên trong.

Phải ở cửa sổ thủy tinh miệng phía trước xếp hàng, tiến hành sơ kỳ kiểm tra cùng với giao phí, sau đó đi bên cạnh phòng nghỉ chờ đợi. Gọi vào tên sau khi, lại đi đến cửa sổ thủy tinh một bên khác, nơi đó có một chỉnh mặt tường đường ống lối vào.

Wood sẽ dùng thật dài đầu gỗ cánh tay, đem bệnh nhân nhấc lên đến, nhét vào một cái nào đó đường ống ở trong, nhường bọn họ thông qua đường ống đi tới không giống phòng giải phẫu, tiếp thu trị liệu.

Mà khôi phục bệnh nhân cũng sẽ từ cùng một cái đường ống lỗ hổng rơi xuống, bị Wood dùng tay cánh tay tiếp được, sau đó bị từ một bên cửa sổ ném ra bệnh viện.

Không sai, bệnh viện này xác thực không có khu nội trú, làm xong giải phẫu lập tức đi ngay, không cho phép dừng lại. Dù cho là ngươi xuất viện sau khi lập tức liền chết nơi ấy, cũng không ai quản.

Bệnh viện bên ngoài nhìn qua không cái gì hiếm lạ, chính là loại kia Victoria thời đại thông thường rất phổ thông dân cư. Có điều khả năng là ôn dịch bạo phát nguyên nhân, đến khám bệnh bệnh nhân nhiều vô cùng.

Có một ít người nghĩ gây sự, Wood sẽ dùng cái kia đầy đầu gỗ cánh tay, đem người đâm thủng. Thấy không trêu chọc nổi cái này người gỗ, không ít người liền đi bắt nạt những kia càng nhỏ yếu bệnh nhân, chiếm lấy xếp hàng vị trí.

Có chút bệnh nhân tuy rằng suy yếu, nhưng cũng không phải dễ trêu như vậy, ngược lại bên ngoài chia làm mấy phái, đánh đến vỡ đầu chảy máu. Stark lần thứ nhất đi vào thời điểm, bên ngoài sàn nhà cùng trên vách tường liền đều là không kịp thanh lý huyết dịch. Rất nhiều mới mẻ thi thể liền tựa ở góc tường, chờ đợi bị Wood ném đi.

Schiller căn bản là không để ý cố sự bối cảnh ở trong, đến cùng ai đúng ai sai. Hắn chỉ biết mình là vô tội nhất một cái.

Hắn ở cái này trong thế giới game chính là một cái phổ thông bác sĩ. Coi như trình độ kỹ thuật kém một chút, chữa trị tỉ lệ tương đối thấp, nhưng cũng không đã làm gì chuyện xấu.

Bị cái kia đáng chết Wood trừ tiền cũng coi như, bị nhốt ở trong phòng không ra được, còn muốn ở trong giấc mộng lĩnh hội nhổ răng cùng cắt đầu lưỡi thống khổ. Kết quả bây giờ lại còn có người chạy tới đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ.

Schiller cũng không phải mới vừa luyện bắt, hắn có thể được này oan ức?

Liền hắn liền định đem chính mình trước ý tưởng thay đổi thực tiễn, cũng chính là thông qua khống chế tinh chuẩn bệnh nhân phát bệnh thời gian, nhường bọn họ ở trở lại đạo xem bệnh thời điểm liền phát bệnh. Như vậy liền có thể rất lớn tăng cường Wood lượng công việc.

Này vẫn chưa xong. Này người gỗ vẫn có có chút tài năng. Phổ thông bệnh nhân dù cho phát bệnh cũng chưa chắc có thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, vì lẽ đó phải là loại kia phi thường điên cuồng bệnh tật, lại phối hợp một chút người gỗ sợ hãi ma pháp tổn thương.

Schiller lựa chọn là lang nhân bệnh độc, cũng chính là trước khu mỏ quặng anh hùng Nova đến loại kia bệnh. Theo hắn quan sát, loại bệnh này khởi xướng bệnh đến, cùng bệnh tâm thần phân liệt người bệnh cực đoan phấn khởi bệnh trạng có chút tương tự, cũng có thể không nhìn bắp thịt hạn chế, đồng thời không khác biệt công kích hết thảy mục tiêu.

Hơn nữa bị cắn người rất dễ dàng bị bệnh truyền nhiễm, phát bệnh tốc độ rất nhanh, phát bệnh sau khi cũng là không khác biệt công kích.

Tuy rằng bệnh nhân đều là thân thể phàm thai, không hẳn đánh thắng được người gỗ, thế nhưng nếu như có thể đem đợi khám bệnh bệnh nhân toàn đánh chết, Wood cũng là không thu được tiền xem bệnh. Hắn kiếm lời không tới tiền đối với Schiller rất trọng yếu.

Hơn nữa không riêng không thể kiếm tiền, còn phải thiệt thòi tiền. Schiller đã biết, ngồi ở bên ngoài đợi khám bệnh bên trong kỳ thực là cái đầu gỗ con rối. Nhưng Raven nói con rối này rất đắt. Kuma (gấu) hộ công đối với con rối tinh hạch đưa ra thù lao cũng xác minh điểm này.

Chỉ cần mỗi cái bệnh nhân đều có thể đối với con rối tạo thành tổn thương, cái kia tích lũy lên, không bao lâu nữa con rối liền muốn báo hỏng. Cái kia Wood phải thay mới con rối lại đây. Schiller không tin nó tồn kho là vô cùng vô tận. Đến thời điểm con rối dùng xong, nhìn hắn làm sao bây giờ.

Chỉ là vật lý thương tổn còn không được. Schiller quyết định lại cho hắn đến điểm ma pháp tổn thương, như cái gì sẽ phun ra tính ăn mòn chất lỏng bọc mủ, sẽ sản sinh gây huyễn bào tử chân khuẩn, sẽ phụt lên hỏa diễm thịt mầm. Phàm là có chứa loại này tính chất công kích bệnh trạng bệnh tật toàn đến một lần. Cả người chính là cái siêu cấp Độc Vương, đều chết đi cho ta!

Vì đào tạo những này Độc Vương, Schiller đem phòng giải phẫu bàn mổ cùng nằm viện phòng giường ngủ đều chiếm đầy, trên đất cũng thả không ít. Đồng thời tinh chuẩn bấm ngón tay tính bọn họ phát bệnh thời gian. Vừa vặn hết thảy độc loại phát bệnh thời gian đều không khác mấy, liền trực tiếp theo đường nối đem bệnh nhân đưa trở lại.

Bởi vì không nhìn thấy tình huống bên kia, chỉ có thể thông qua lúc ẩn lúc hiện âm thanh để phán đoán. Schiller thời gian bấm đến mức rất chuẩn. Bệnh nhân vừa hạ xuống, còn cũng chưa kịp bị ném đi thời điểm cũng đã phát bệnh, gào thét liền xông ra ngoài.

Bên kia một trận binh hoang mã loạn. Schiller nghe được mấy tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ là có người bị cắn. Cũng nghe được vật nặng rơi xuống đất cùng một vài thứ gì đó quật mặt đất âm thanh, hẳn là Wood ra tay.

Chưa kịp bên kia rối loạn bình ổn lại, Schiller liền lại đưa một cái qua đi. Liền bên kia tiếng vang càng to lớn hơn.

Schiller liền như thế một mạch mà đem hắn mấy ngày nay đào tạo có bệnh nhân toàn ném tới. Đối diện âm thanh quả thực nghe tới sơn băng địa liệt, xem ra cái kia người gỗ mặc kệ có bao nhiêu con tay, đều rất khó lại khống chế lại cục diện.

Nhân cơ hội này, Schiller làm ra cái cực kỳ gan dạ cử động —— hắn trực tiếp xách lên cái kìm chính mình chui vào trong ống dẫn.

Hắn mới vừa nằm đi vào, cũng cảm giác được một cỗ gió ấm từ sau gáy của chính mình thìa thổi qua đến. Tiếp theo hắn liền ở trong đường hầm trôi nổi lên, sau đó "Vèo" một hồi liền bay đến đường ống phần cuối.

Không còn kịp suy tư nữa này đến cùng là cái gì nguyên lý, Schiller vừa rơi xuống đất, lập tức ngắm nhìn bốn phía.

Đạo xem bệnh bên trong hỗn loạn tưng bừng. Sàn nhà cùng vách tường còn có trần nhà đã bị nhuộm thành hoàn toàn màu đỏ sậm, khắp nơi đều nổi một tầng dày đặc huyết tương. Ở trong phòng chờ đợi bệnh nhân hầu như diệt sạch, bởi vậy có vẻ trong phòng cái kia cụt tay thiếu chân người gỗ đặc biệt dễ thấy.

Đang nhìn đến cái kia bóng loáng đầu gỗ đầu thời điểm, Schiller hầu như là phản xạ có điều kiện như thế, một cái đi nhanh xông lên trên, đối với đầu liền bắt đầu đập.

Đầu gỗ quái vật còn lại không nhiều cái kia mấy chân, dồn dập hướng về Schiller đã đâm đi. Schiller lùi về sau né tránh, mang theo cái kìm đứng ở giữa phòng nhìn người gỗ.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cái người điên này! !" Wood gầm hét lên, "Ngươi đến cùng tại sao nhất định phải nắm ta không tha? !"

"Ngươi mỗi ngày cho ta bao nhiêu tiền lương?" Schiller hỏi.

Cái kia đầu gỗ quái vật động tác cứng ngắc một hồi, rõ ràng là sững sờ. Tựa hồ là ngàn tính vạn tính, cũng không có tính tới Schiller sẽ hỏi vấn đề này.

"Ngươi có phải là thật hay không điên rồi? Trong đầu của ngươi là hồ dán sao? Ngươi chẳng lẽ không biết bệnh viện phòng giải phẫu là cái nơi ẩn núp. Lẽ nào ta cho ngươi cung cấp nhà an toàn còn muốn trả cho ngươi tiền sao? !"

"Nếu ngươi nói như vậy, chúng ta phải cố gắng tính toán." Schiller hừ lạnh một tiếng nói, "Vì sao lại bạo phát ôn dịch?"

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Wood hít sâu một hơi nói, "Đây là bọn hắn nên được số mệnh."

"Ngươi nói 'Bọn họ' mà không phải 'Chúng ta' . Đúng sao?" Schiller nắm lấy hắn trong lời nói lỗ thủng, hắn nói, "Hết thảy chờ trong phòng phẫu thuật đều là người vô tội. Là Thượng Đế tuyển chọn Noah, chính là vì ở diệt thế hồng thủy thời điểm, là nhân loại bảo tồn hỏa chủng."

"Đã như vậy, ngươi cho chúng ta cung cấp nơi ẩn núp chính là nên. Nhưng ta nghĩ Thượng Đế có thể không nhường ngươi nhường chúng ta ở nơi ẩn núp bên trong cường độ cao lao động, còn không cho thù lao đi?"

"Ta. . . Ngươi. . ." Wood ấp úng nửa ngày, sau đó nói, "Đây là bọn hắn nhất định phải trải qua tội phạt một hoàn. Các ngươi không riêng là người vô tội, cũng là nắm hình người! Đây là các ngươi nên làm!"

"Nếu như đây là nghĩa vụ của chúng ta, vậy chúng ta liền nên có đối ứng quyền lực, chúng ta có quyền lực gì?"

"Các ngươi có thể sống sót!"

"Nhưng nếu như không bạo phát ôn dịch, chúng ta vốn là có thể sống sót."

"Ôn dịch là bọn họ có tội thì phải chịu!"

"Nhưng không phải chúng ta!"

Schiller tiến lên một bước, trực tiếp nói: "Không quan tâm các ngươi cùng một cái nào đó hùng hài tử đang làm cái gì báo thù đại nghiệp, nhận định ai là có tội ai là vô tội, ta cũng có thể không ủng hộ kết quả này, Thượng Đế không cách nào thẩm phán ta."

"Ta vốn là có thể sống sót, là các ngươi làm ra đến tai nạn ảnh hưởng cuộc sống của ta chất lượng. Nhường ta cho các ngươi nghĩa vụ lao động, còn không cho thù lao. Ngươi chính mình đúng là mò đến đầy bồn đầy bát."

"Này chứng minh bất luận các ngươi ngoài miệng nói chủ nghĩa cỡ nào chính xác, chuyện này đối với ngươi tới nói chính là cái chuyện làm ăn. Dù cho này vừa vặn cùng một cái nào đó ác linh báo thù hành động con đường trùng hợp, cũng không thể chứng minh ngươi liền không phải cái bóc lột chúng ta hỗn đản."

"Hiện tại, nhà cho ta tiền cho ta, ngươi cho ta xào hai món ăn lại đi!"

Wood tức giận đến điên cuồng vung vẩy thật dài đầu gỗ cánh tay, sắc bén dài nhỏ cánh tay dường như mũi tên rời cung như thế hướng về Schiller đâm tới.

Schiller lộn một vòng né tránh, sau đó từ phía sau lấy ra một cái đồ vật —— một cái bị lò sưởi hỏa diễm thiêu đốt cây đuốc.

"Hô" một tiếng, kịch liệt hỏa diễm bốc cháy lên. Ở trong ngọn lửa mơ hồ đứng lên một cái bóng, một cái do ngọn lửa màu trắng tạo thành, có hai người cao bao nhiêu quái vật xuất hiện ở trong phòng.

Wood có chút hoảng sợ lùi về sau một bước, vừa định đến xem Schiller bóng người, phát hiện hắn trực tiếp xuyên về nguyên lai đường ống, "Vèo" một hồi về phòng giải phẫu bên trong đi..