Chương 3045 diệu thủ thần y (hai mươi chín)

Chương 3045 diệu thủ thần y (hai mươi chín)

Lần hành động này hiệu quả vượt xa Schiller dự liệu. Một mặt là Wood so với hắn nghĩ tới chật vật. Cái tên này cũng chính là dung mạo so với rõ rệt khủng bố, trên thực tế cũng không có mạnh như vậy. Có thể áp chế lại bệnh nhân, thuần túy là bởi vì bệnh nhân bản thân liền rất suy yếu. Hầu như không có năng lực hoạt động người, đương nhiên là một đâm một cái chuẩn.

Mặt khác chính là bản thân hắn là cân nhắc đến người gỗ sợ hỏa, mới mang cái cây đuốc qua đi. Nhưng không nghĩ tới, lò sưởi hỏa diễm dĩ nhiên có thể cho gọi ra một cái hỏa diễm quái vật. Này thật đúng là Thượng Đế đều không đứng ở Wood bên kia.

Chờ đến lúc bên ngoài động tĩnh lắng lại, Schiller theo đường nối đi ra ngoài nhìn một chút. Đường nối không phải hoàn toàn thẳng tắp, vì lẽ đó trên căn bản không nhìn thấy tình huống bên ngoài, chỉ có thể nghe được âm thanh. Hắn nghe bên ngoài kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, nhưng rất nhanh liền không có động tĩnh.

Ở bên ngoài gian phòng quay về sau khi bình tĩnh, lúc ẩn lúc hiện tiếng khóc truyền đến. Schiller cẩn thận lắng nghe, không giống như là đứa nhỏ âm thanh, càng như là một đám người âm thanh giao điệt cùng nhau.

Hắn có chừng chút suy đoán.

Trò chơi này bối cảnh cố sự không thể nói là bài cũ, phải nói là kinh điển. Bọn họ trước có quan hệ thế giới tinh thần suy đoán không trọn vẹn là sai, chỉ là nơi này khả năng không phải hoàn toàn thế giới tinh thần, mà là bị một cái nào đó tồn tại oán niệm cho ảnh hưởng thế giới.

Ngược lại chính là ở trước đây thật lâu, khả năng là cái thế giới này thời Trung Cổ, một cô bé bị một ít người bức bách hại chết —— cũng không phải là bởi vì nàng là nữ phù thủy, khả năng là bởi vì một ít nguyên nhân khác.

Ở trước khi chết khả năng từng chịu đựng dằn vặt, tỷ như bị nhổ răng cùng móng tay, còn bị cắt xuống đầu lưỡi, cuối cùng còn bị thiêu chết.

Nàng sau khi chết oán niệm quá mạnh mẽ, đem toàn bộ thôn trấn đều biến thành nguyền rủa chi địa. Mỗi một quãng thời gian nơi này liền sẽ bạo phát đủ loại ôn dịch, hết thảy đáng sợ bệnh tật sẽ đồng thời giáng lâm, đem dân trấn tất cả đều giết chết.

Nhưng bé gái tựa hồ có chính mình sàng lọc tiêu chuẩn, nàng sẽ lấy ra một ít người vô tội bỏ vào bệnh viện bên trong, nhường bọn họ tránh thoát lần này tai nạn. Vì lẽ đó bệnh viện mới bị dựng thành trong ngoài ngăn cách dáng vẻ, chính là phòng ngừa người may mắn còn sống sót chịu đến những kia ôn dịch người bệnh xung kích.

Này tai nạn khả năng là mỗi một quãng thời gian liền sẽ bạo phát, có thể là mấy chục năm, cũng có thể là hơn trăm năm. Nhưng nói chung trấn nhỏ mỗi lần đều sẽ bị dọn trống, sau đó lại lần nữa phồn thịnh lên, lặp lại trước bi kịch.

Này dù sao cũng là cái thế giới phép thuật, bé gái có thể trở thành là oán linh, những người khác tự nhiên cũng có thể. Schiller suy đoán lò sưởi bên trong xuất hiện cái kia há to mồm cùng hỏa diễm quái vật, chính là nhiều năm trước tới nay chết ở bệnh viện bên trong bệnh nhân oán linh.

Bọn họ đem chết đi bệnh nhân linh hồn cho rằng đồ ăn, là hi vọng có càng nhiều linh thể có thể gia nhập bọn họ, nhường bọn họ thu được càng to lớn hơn sức mạnh. Đồng thời khả năng cũng là lo lắng bé gái thu được càng to lớn hơn sức mạnh.

Trong phòng rất nhiều quỷ dị quy tắc đều là bé gái trước khi chết chịu đến dằn vặt cụ tượng hóa, tỷ như nàng khả năng chảy rất nhiều huyết, nàng không có đầu lưỡi, nàng bị hỏa diễm quay nướng.

Những này nên đều là Strange trong mộng nội dung. Nhưng Schiller chứng kiến cái kia gặp phải Foster bác sĩ bé trai đến cùng là xảy ra chuyện gì, hiện nay còn không làm rõ ràng được.

Schiller suy đoán, cái này Foster bác sĩ khả năng là lần nào đó tai nạn bạo phát ở trong người may mắn còn sống sót, liền cùng Schiller bọn họ hiện tại bị gần như. Chỉ có điều, hắn làm ra một ít không giống nhau lựa chọn.

Chờ đến lúc bên ngoài tiếng khóc cũng lắng lại, Schiller lại theo đường ống chui ra ngoài. Hiện ở bên ngoài gian phòng hoàn toàn đổi cái dáng vẻ, chỉ còn dư lại đen kịt bốn phía vách tường. Tất cả mọi thứ đều bị thiêu thành tro tàn, bao quát Wood, bệnh nhân thi thể cùng hết thảy đồ dùng trong nhà.

"Như vậy cũng không sai." Schiller thấp giọng nói, "Nhìn hợp mắt nhiều."

Sau đó hắn như là chợt nhớ tới đến cái gì như thế, đi tới trước quầy hàng nơi đó. Quầy hàng là đầu gỗ, hoàn toàn bị thiêu hủy, pha lê nên cũng bị hòa tan. Nhưng cùng lúc bị hòa tan, nên còn có một chút kim loại.

Schiller ở tro tàn tro cặn bên trong tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới hắn muốn đồ vật —— Wood chưa kịp dời đi tiền.

Tiền tựa hồ chịu đến một loại nào đó ma pháp bảo vệ, trừ bị hun đen ở ngoài, cũng không có quá lớn biến hình. Schiller đem hết thảy tro tàn đều quét sạch sẻ sau khi, đem tiền tới tay tệ đếm đếm, dĩ nhiên có kinh người hơn 100 viên kim tệ cùng hơn 200 viên ngân tệ.

"Phát tài phát tài!" Schiller lấy ra túi tiền, đem hết thảy tiền đều nhét tiến vào, thế nhưng căn bản là không chứa nổi. Liền hắn đem còn lại tiền tất cả đều nhét vào tay mình thuật phòng trong ống dẫn. Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy theo cửa sổ bay vào được lớn Raven.

Từ tấm kia đen kịt mặt chim lên, có thể nhìn thấy vô cùng vô tận mờ mịt, thật giống như đang nói: "Ta là ai, ta ở nơi nào, ta đến làm gì tới?"

Schiller nhưng có chút cảnh giác thu hồi túi tiền, nheo mắt lại nhìn Raven. Raven cũng nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày. Cuối cùng vẫn là Raven không nhịn được nói: "Nơi này là làm sao? Wood đây?"

"Ngẫu nhiên gặp khủng bố hoả hoạn, đem hết toàn lực không cách nào chiến thắng." Schiller đàng hoàng trịnh trọng nói, "Đáng thương Wood nhân công hi sinh vì nhiệm vụ, thủy tinh đều không lưu lại."

"Hoả hoạn? !" Raven không thể tin tưởng nói, "Nơi này làm sao có khả năng có hoả hoạn? !"

"Hình như là một cái nào đó không quá nghiêm cẩn phòng giải phẫu nhường bệnh nhân góc áo bị thiêu, đưa ra đến thời điểm Wood cũng không nhìn thấy. Hỏa diễm lan tràn đến trên sàn nhà, tất cả liền đều bị thiêu hủy."

Schiller vốn là chỉ là tùy tiện biên cái lý do, hắn cũng không hi vọng Raven sẽ tin. Nhưng không nghĩ tới Raven nhưng rơi vào trầm tư.

"Bọn họ quả nhiên càng ngày càng lớn mạnh sao?" Raven nhẹ giọng nhắc tới.

Schiller không đi tiếp hắn gốc nhi, chỉ là tự nhiên nói: "Wood lão huynh đã bị thiêu không còn, nơi này cũng bị khiến cho lung ta lung tung, ngươi định làm như thế nào?"

"Không cần phải lo lắng, bệnh viện có tự mình năng lực chữa trị. Có điều Wood trong thời gian ngắn xác thực không có cách nào lại trở lại công tác chức vụ lên, chỉ có thể do ta. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, liền nhìn thấy Schiller thâm trầm ánh mắt. Raven ánh mắt rơi xuống trên tay hắn. Schiller trên tay mang theo cái kìm lên còn dính một ít vụn gỗ.

Raven thật giống rõ ràng gì đó, hắn vỗ cánh về sau chuyển vài bước, hắn nói, "Như ngươi vậy là vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ có mới con rối bị từ Westchester đưa tới. . ."

"Cái kia rất nhanh cũng sẽ có một hồi mới không cách nào chiến thắng hoả hoạn." Schiller nhìn Raven nói.

Hai người đối diện một hồi, Raven có chút không thể làm gì nói: "Ngươi tại sao nhất định muốn làm như thế đây?"

"Cái kia ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào? Run lẩy bẩy trốn ở các ngươi cung cấp nơi ẩn núp bên trong, đối với các ngươi mang ơn, sau đó dùng lao động đến báo lại các ngươi ân tình? Ngươi xem ta như hạng người như vậy sao?"

"Ngươi đương nhiên không phải." Một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến. Schiller vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— đó là hắn thứ hai.

"Ngạo Mạn? !" Tuy rằng có rất nhiều cái cái khác chính mình, nhưng Schiller vẫn là ngay lập tức nhận ra Ngạo Mạn. Thực sự là hắn thần thái cùng ngữ khí quá quen thuộc.

Raven rõ ràng là càng bối rối. Hắn nhìn hầu như giống như đúc hai người nói: "Hai người các ngươi là sinh đôi?"

"Này không trọng yếu." Ngạo Mạn thu dọn một hồi chính mình trường bào lên thập tự giá, nhìn Schiller nói, "Gặp mặt phân một nửa."

"Không thể." Schiller một nói từ chối, che quấn rồi túi tiền của mình, sau đó nói, "Đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở tiền kiếm được."

"Bằng không ta nhường chủ vũ trụ Batman đến cùng ngươi đàm luận?"

"Hí. . ." Schiller hít vào một ngụm khí lạnh nói, "Ngươi vẫn đúng là với hắn tổ đội? !"

Schiller có chút đau lòng từ trong túi tiền lấy ra một viên kim tệ, đưa cho Ngạo Mạn, sau đó nói: "Liền những thứ này, không có càng nhiều."

Ngạo Mạn cầm lấy kim tệ phóng tới trường bào trong túi, sau đó lại duỗi ra tay nói: "Lại cho ta mấy viên ngân tệ."

"Ngươi chớ quá mức! Ngươi căn bản cái gì lực đều không ra, hiện tại chạy tới nghĩ chia tiền, không cửa!"

"Chúng ta cần bạc đến làm đồ vật." Ngạo Mạn nói.

"Vậy ta đem ngươi cái này kim tệ hối đoái thành ngân tệ." Không chờ Ngạo Mạn đồng ý, Schiller trực tiếp đem Ngạo Mạn trong túi kim tệ cho móc đi ra, thả lại trong túi tiền của chính mình, sau đó đếm 35 cái ngân tệ.

"Tỉ giá hối đoái kém thêm thủ tục phí." Schiller vừa nói một bên chụp xuống 5 cái ngân tệ, đem còn lại 30 cái đưa cho Ngạo Mạn.

Ngạo chậm không có chút nào bất ngờ. Hắn đem tiền phóng tới trong túi sắp xếp gọn, sau đó nhìn về phía Raven nói: "Lại gặp mặt, Raven tiên sinh."

"Ta chưa từng thấy ngươi đi?" Raven lại hướng về sau lùi lại hai bước, sau đó hắn tựa hồ nhớ tới gì đó, có chút hoảng sợ nhìn Ngạo Mạn nói, "Ngươi là cái kia cho ta đút độc dược bác sĩ? !"

Ngạo Mạn mỉm cười gật đầu nói: "Cái kia cũng không phải độc dược, chỉ là dùng để nhập mộng dược thủy mà thôi. Dù sao, vì giải cứu trong mộng vô tội bé gái linh hồn, chúng ta cần loại nước thuốc này. Mà ngươi nếu cũng đồng ý cứu nàng, vì là thuốc thí nghiệm làm ra cống hiến cũng là nên."

Raven hết thảy đều bị nghẹn trở lại. Schiller nhưng nhớ tới trước cái kia đầu chim Raven người bị đưa tới thời điểm hình như là hôn mê, chẳng lẽ chính là bị Ngạo Mạn bọn họ làm ra đến nhập mộng dược thủy cho mê ngất?

Còn giống như thật sự có loại khả năng này. Dù sao, người gỗ cùng người chim vừa nhìn liền có vấn đề. Chính mình cũng có thể nghĩ một biện pháp giải quyết người gỗ, cái kia Ngạo Mạn cùng chủ vũ trụ Batman tổ hợp giải quyết cái người chim cũng không kỳ quái.

Trình độ nào đó tới nói, bọn họ này hai tổ người cũng là tâm hữu linh tề, căn bản không có dự định ngồi chờ chết. Chủ yếu mạch suy nghĩ chính là có thể bắt lấy ai liền họa họa ai.

Raven người dường như bất hạnh, đi phòng bệnh đẩy mạnh nội dung vở kịch thời điểm trực tiếp bị Batman bắt, bị rót nhập mộng dược thủy, bị đưa đi thời điểm không tỉnh. Wood khả năng liền cho rằng là còn không chữa khỏi, lại đem hắn đưa chính mình nơi này đến. Chỉ có thể nói hắn cắm đến không oan.

Như vậy nếu như Natasha cũng ở Ngạo Mạn phòng bệnh, khả năng liền cùng Wanda tình huống là như thế, đều là người đến sau.

Đã biết Natasha hợp tác là Arkham Batman, tìm tới nơi này cũng là chuyện sớm hay muộn. Một nghĩ đến điểm này, Schiller xem Raven ánh mắt liền có chút đồng tình.

Nói thật, liền cái này trong thế giới game phản phái cộng lại cũng chưa chắc có thể có Arkham Batman lòng dạ độc ác. Có người muốn gặp vận rủi lớn.

"Khụ khụ." Schiller hắng giọng một cái nói, "Ta đối với phát sinh hoả hoạn sâu sắc tiếc nuối. Nhưng xuất phát từ một cái chức trách của thầy thuốc, ta không thể nhìn ta bệnh nhân loại đợi quá lâu."

"Cho dù Wood tiên sinh con rối chẳng mấy chốc sẽ đưa tới, cái kia trung gian làm lỡ thời gian khả năng cũng sẽ dẫn đến mấy cái tính mạng quý giá từ trần. Ta tuyệt không thể ngồi chờ chết."

"Ta đề nghị, ở Wood tiên sinh không có tới thời điểm, do ta đến kiêm nhiệm một quãng thời gian đạo xem bệnh viên. Ta bảo đảm toàn lực phục vụ tốt bệnh nhân, cùng chư vị đồng sự đồng thời, vì là bệnh viện chúng ta lại sáng tạo huy hoàng!".