Chương 3046 diệu thủ thần y (ba mươi)

Chương 3046 diệu thủ thần y (ba mươi)

Nếu như không nghe Schiller trong ngực túi tiền leng keng vang vọng, hắn lời nói này nói vẫn là tương đối thành khẩn. Mà nếu như nhìn lại một chút trên tay hắn cái kìm, cái kia lời nói này chính là cảm động lòng người.

Nhìn trước mặt hầu như giống như đúc hai người đàn ông, Raven hồi tưởng một hồi hắn gần nhất một loạt tao ngộ, cảm thấy bệnh viện xác thực cần một cái càng thêm tận tuỵ với công việc trước sân khấu.

Wood là hắn lão đầu, nhưng có câu nói đến tốt, cũ không đi mới không đến.

"Được rồi," Raven nói, "Nhưng ta không thể làm quấy nhiễu bệnh viện ý chí, ngươi phải nhường nó tán thành ngươi."

"Làm sao nhường nó tán thành ta?"

Raven dừng lại một chút, hơi có chút nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Nếu ngươi đã đoán được gì đó, cái kia cứ dựa theo ngươi suy đoán đi làm. Nói tóm lại, làm việc cho giỏi."

Nói xong, hắn sốt ruột bận bịu liền bay đi. Bay đến quá gấp, rơi mất hai lông chim đều không thèm để ý. Có thể thấy được hắn có cỡ nào muốn rời xa hai người này.

Hai cái Schiller đối diện một chút. Schiller mở miệng trước nói: "Ngươi cảm thấy Wood có thể trở về sao?"

"Ngươi cảm thấy đây?"

"Theo ta được biết, Westchester cách nơi này có thể không quá gần." Schiller sờ cằm nói, "Đường xá xa xôi, nguy hiểm tầng tầng, có thể thành công đến nơi này tỷ lệ không coi là quá lớn."

"Chúng ta tôn kính hộ sĩ nữ sĩ cũng cảm thấy như vậy." Ngạo Mạn gật gù nói, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy nàng."

Ngạo Mạn theo đường nối trở lại hắn phòng giải phẫu. Schiller thì lại chờ ở đạo xem bệnh bên trong. Qua không bao lâu, đạo xem bệnh cũng kéo công tắc, cửa sổ cũng bị không biết tên bóng đen cho che khuất. Toàn đen sau một khoảng thời gian, đồ dùng trong nhà liền khôi phục.

Nếu không là Kuma (gấu) hộ công không thu đồ dùng trong nhà, Schiller liền lại có một cái làm giàu mới đường.

Schiller đi tới cửa sổ thủy tinh mặt sau trước quầy ngồi xuống, nhìn một chút dưới bàn mấy cái ngăn kéo, có một cái vừa nhìn chính là thả tiền, nhưng Schiller cũng không có đem tiền bỏ vào, mà là mang tại trên người chính mình.

Một lát sau, một cái Tóc Đỏ bóng người từ trong ống dẫn nhảy ra ngoài. Schiller vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Natasha xinh đẹp khuôn mặt.

"Đã lâu không gặp, nữ sĩ, ngài như cũ hào quang cảm động." Schiller đi ra quầy hàng, cùng Natasha ôm một hồi. Bọn họ quả thật có đoàn thời gian không thấy. Khả năng là gần nhất khoảng thời gian này nghỉ ngơi đến khá là tốt, Natasha tốt khí sắc có vẻ nàng càng xinh đẹp.

Nữ đặc công cười nói: "Ngươi cũng không kém. Ta nghe Ngạo Mạn nói ngươi kiếm lời một túi tiền, nhưng cũng chỉ đồng ý cho hắn 30 cái ngân tệ."

"Đã rất nhiều tốt sao? Hắn cái gì đều không làm, còn muốn phân ta tiền. . ."

"Ý tứ của ta đó là, ngươi dĩ nhiên sẽ đồng ý cho hắn 30 cái. Ngươi đồng ý cho ta bao nhiêu cái?"

"Chí ít một viên kim tệ, nữ sĩ." Schiller cho Natasha lôi kéo cái ghế bên cạnh nói, "Vì là ngài khuôn mặt đẹp cùng mạnh mẽ."

"Tốt, không nói cái này. Ngươi dĩ nhiên đem cái này trước sân khấu giết chết, thật không hổ là ta thầy thuốc tốt." Natasha cho Schiller đưa ngón tay cái. Schiller cười.

"Có điều ta cũng nghe một cái khác ngươi nói, ngươi tiêu diệt chỉ là cái con rối, bọn họ còn có thể phái mới đến. Không thể để cho bọn họ quá thuận lợi, đúng sao?"

"Đương nhiên. Mạo muội hỏi một câu, ngươi là nữ phù thủy sao?"

"Ngươi nên đã đoán được." Natasha có chút bất đắc dĩ nhìn tham lam nói, "Ngươi biết rõ ta ở điều nhập mộng dược tề, còn đem hết thảy lưu huỳnh đều mua hết, chúng ta kém chút liền có chuyện."

Ây

"Có điều ngươi mua nhiều như vậy lưu huỳnh làm gì?" Natasha hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Nếu ngươi có thể đoán ra chúng ta ở điều nhập mộng dược tề, ngươi nên liền đã biết là ta. Làm gì còn cần phải nhằm vào ta?"

Schiller ngồi ở bên cạnh nàng, nhếch lên một cái chân, hai tay khoát lên trên đầu gối, sau đó nói: "Bởi ngươi là Soviet nữ đặc công, vì lẽ đó ta giả thiết ngươi có không sai hóa học trình độ. Ngươi biết lưu huỳnh có thể dùng đến chế lấy cái gì sao?"

"Chế lấy. . . Sẽ không là axit sunfuric đi?"

Natasha nghiêng đầu nhìn về phía Schiller thời điểm, Schiller cũng vừa hay quay đầu nhìn về phía nàng, khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt vô tội, còn gật gật đầu.

Nữ đặc công thở dài một hơi, nói: "Ta liền biết."

"Trước ngươi sẽ không cũng là dùng phương pháp này. . . Ạch. . . Vì ngươi đại học thời kỳ giải trí hoạt động khắc phục hậu quả đi?"

Schiller hiển nhiên phi thường yêu thích Natasha tìm từ, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Không, này có chút Thái Nguyên bắt đầu. Xã hội hiện đại có lựa chọn tốt hơn."

"Ta liền không hỏi ngươi đó là cái gì." Natasha đứng lên nói, "Ta sẽ phụ trách ngăn cản Westchester đến đội ngũ, tận lực cho bọn họ tìm điểm phiền phức. Nhưng bọn họ có thể vẫn là sẽ đến, đến thời điểm liền giao cho các ngươi giải quyết."

"Ngươi muốn đi cùng Batman hội hợp sao?" Schiller chỉ là Arkham Batman.

"Đúng thế. Hắn là một tên thợ săn tiền thưởng, đang điều tra cái trấn này bạo phát ôn dịch chân tướng. Hắn nên đã có chút manh mối, ta muốn đi cùng hắn trao đổi một hồi tình báo."

"Được rồi, nữ sĩ, thuận buồm xuôi gió."

Đưa đi Natasha, Schiller đem đạo xem bệnh cửa một lần nữa mở ra. Bên ngoài đã tụ tập không ít bệnh nhân. Nhìn thấy một cái khuôn mặt xa lạ, bọn họ sửng sốt một chút.

"Tốt, các bằng hữu. Wood có việc, ta đến thay ca. Đều theo ta vào đi."

Trong đám người, Schiller nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Hắn gọi ra tên của hắn: "Jarvis?"

Có một cái cơ giới chân cùng cánh tay máy thanh niên gật gật đầu, nhưng không có nhiều lời, rõ ràng là không nghĩ bại lộ thân phận của chính mình.

"Tốt, đều lại đây xếp hàng." Schiller đi vào quầy hàng, cách pha lê đối với bọn họ nói, "Không cho phép tranh đoạt, không cho phép chen ngang. Lần lượt từng cái lại đây đọc bệnh trạng. Ta sẽ phát cho các ngươi một mã số. Gọi vào dãy số, đi đường ống trước chờ. Cái nào đầu đường ống sáng liền tiến vào cái nào."

Schiller đã ở bên trong quầy phát hiện một bộ thao tác thiết bị, sau đó mới phát hiện, bên ngoài đạo xem bệnh viên là không có cách nào khống chế đường ống mở ra cùng đóng. Bằng không Wood cũng không đến nỗi không ngăn được hắn.

Có trị liệu nhu cầu đường ống sẽ sáng lên đến, chính là bên trong bác sĩ kéo xuống tay hãm muốn bệnh nhân. Đạo xem bệnh viên có thể đầu lưỡi chỉ huy bệnh nhân đi đâu cái đường ống, thế nhưng cũng có thể để cho chính bọn hắn chọn.

Wood hiển nhiên là sẽ chỉ huy. Schiller không nghĩ như vậy mệt, hắn quyết định một ít không nghiêm trọng như vậy bệnh nhân, liền chính mình chọn; một ít có đặc thù bệnh trạng lại phân phối.

Bên cạnh hồ sơ trên giá bày bác sĩ tư liệu. Bác sĩ mặt đều là mơ hồ không rõ, thế nhưng viết bọn họ ở đâu cái phòng giải phẫu, am hiểu cái gì giải phẫu, tỉ lệ thành công có bao nhiêu.

Tuy rằng không thấy rõ mặt, nhưng Schiller vẫn là thành công từ bên trong tìm ra hắn cùng Strange cùng với Batman.

Sau đó hắn liền phát hiện, mình và Strange lại vẫn không phải toà này bên trong bệnh viện điều kỳ quái nhất lang băm. Muốn nói thái quá còn phải là Ngạo Mạn cùng Batman.

"Mẹ nhà hắn hai người bọn họ chữa trị tỉ lệ là linh! Là linh!"

Dù cho hai người bọn họ không thăng cấp phòng giải phẫu, không có thấp nhất chữa trị yêu cầu, nhiều ngày như vậy cũng chí ít nên trị cái mười cái tám cái. Một cái sống sót đi ra đều không có!

Hơn nữa cũng không riêng là hai người bọn họ, cái khác phòng giải phẫu cũng chưa chắc tốt bao nhiêu. Chữa trị tỉ lệ cơ bản đều bồi hồi ở một phần mười trên dưới. Thực sự là cường bên trong tự có cường bên trong tay.

Schiller hiện tại không cảm thấy Strange đối với mình kỹ thuật quá lạc quan, hắn cảm thấy là chính mình quá bi quan. Hai người bọn họ quả thực là tuyệt thế thần y a!

Không trách trị chết nhiều như vậy cái đều không người đến tìm hắn hai, không ngờ như thế là này bệnh viện bên trong cường giả nhiều như chó, cao thủ khắp nơi đi.

Sau đó hắn lại nghĩ tới Raven nói câu kia "Bọn họ càng ngày càng mạnh" . Schiller thực sự không nhịn được suy nghĩ: "Liền các ngươi cái này cứt chó chữa bệnh chế độ, không được cho cái kia lò sưởi chết no a?"

"Người bị hại ác linh tập hợp thể tại sao càng ngày càng mạnh ngươi trong lòng không rõ sao?"

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, giả thiết những thầy thuốc khác bên trong không có những game thủ khác, vậy bọn họ vừa vặn là bác sĩ xác suất thực sự là quá thấp. Nhường người bình thường đến chữa bệnh là như vậy. Cũng chính là thời đại này không có baidu, nếu là có, một phần mười đều không trị hết.

Ở trong lòng nhổ nước bọt một phen, Schiller bắt đầu chăm chú ở công tác. Hắn còn thật không có định đem hết thảy mọi người giết chết, mà là nghiêm túc phân tích bệnh tình, cũng sắp xếp bác sĩ.

Thật không phải hắn lương thiện, chủ yếu là hắn đã nhìn ra rồi, mặc kệ là bé gái ác linh, vẫn là người bị hại ác linh tập hợp thể, hiển nhiên đều không phải đồ gì tốt.

Năm đó bé gái kia bị hãm hại xác thực rất thảm, thế nhưng trở thành ác linh sau khi cùng nhân loại còn có bao nhiêu tương tự chỗ rất khó nói. Phần lớn đều chỉ là một cái tà ác chấp niệm thôi.

Mà ác linh tập hợp thể cũng coi như là đáng đời. Tuy rằng làm ác khả năng là bọn họ tổ tiên làm, bọn họ cũng không biết. Nhưng đây chính là cái thế giới phép thuật, ở biết rõ có thể sẽ có ác linh sản sinh tình huống, còn muốn đi hãm hại một người, có như thế ngu xuẩn tổ tiên, con cháu không sống sót được cũng coi như là tự nhiên đào thải.

Nói tóm lại, Schiller căn bản cũng không có dự định giúp phương nào. Hắn biết tuy rằng Ngạo Mạn nói muốn cứu bé gái, nhưng hắn nói cách khác nói. Liền số hai người bọn họ uy lò sưởi uy đến nhiều nhất.

Vì lẽ đó hiện nay phương pháp tốt nhất chính là, cân bằng bé gái cùng người bị hại sức mạnh, nhường hai người bọn họ vẫn giằng co, ai cũng chiếm không được thượng phong, bệnh viện dĩ nhiên là có thể giữ vững bình tĩnh.

Chuyện này sẽ vì bọn họ đám người này tranh thủ phát triển thời gian. Batman bên kia khẳng định đã bắt đầu leo khoa học kỹ thuật, Iron Man bên này cũng sẽ không kém. Chờ bọn hắn phát triển lên, súng liền ở trong tay bọn họ. Đến thời điểm nội dung vở kịch đi như thế nào, nhưng là không phải ác linh có thể định đoạt.

Schiller ngồi ở phía sau quầy, nhìn một cái trên đầu khảm nạm to lớn màu đen xúc tu nữ nhân đi tới.

"Tròng mắt lớn hóa xúc tu chứng." Schiller liếc mắt nhìn sau khi, cầm lấy bên cạnh giấy xoạt xoạt xoạt viết mấy câu nói, sợ cái khác bác sĩ xem không hiểu, viết vẫn là tiếng Latin. Đưa cho nữ nhân sau khi, làm cho nàng đi một bên chờ.

Tiếp theo lại đi tới một cái đầu đã biến thành màu xanh lục tinh thể cả người mọc đầy vảy bán long nhân. Schiller giương mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn để sát vào một điểm.

"Hẳn là khoáng thạch bệnh một cái biến chủng. . . Nhưng không tốt lắm xác định, ngươi trước tiên chờ một lát." Schiller nhường hắn đi một bên khác.

Vừa lúc đó, một đám người hoang mang hoảng loạn xông tới. Bọn họ cầm một bộ giản dị cáng cứu thương, mặt trên nằm một người.

"Nhường một chút nhường một chút, tình huống khẩn cấp!"

Schiller ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đám người này dĩ nhiên mặc cảnh phục. Bên cạnh người bình thường cũng không dám trêu chọc bọn hắn. Schiller vội vàng từ trước quầy đứng lên đến, nhìn về phía trên băng ca bệnh nhân.

Trên băng ca nằm đã không thể gọi một người, phải nói là một cái tảng đá điêu khắc. Schiller vừa nhìn liền biết là xảy ra chuyện gì.

Hắn đưa tay vung mở đoàn người, đi tới một con đường trước, đối với đầu kia gọi: "Ta là mới tới đạo xem bệnh viên, nơi này cấp cứu! Bệnh nhân khoáng thạch bệnh hoá đá phân hình lúc đầu, kiểm tra triệu chứng bệnh tật ổn định, hô hấp tần suất ngẫu có sự dị thường, chuẩn bị tiếp thu!"

Đường nối đầu kia Wanda vừa định đáp lại, Strange tay mắt lanh lẹ bụm miệng nàng lại, sau đó hướng về đường nối hô: "Không giường! Đưa sát vách!"

Strange buông tay ra, Wanda có chút không hiểu quay đầu nhìn hắn, Strange nói: "Sau đó ngươi đi bệnh viện thực tập nhất định phải nhớ kỹ một chuyện —— cấp cứu cùng tên lừa đảo khác biệt duy nhất chính là, tên lừa đảo tình cờ còn có thể nói vài câu nói thật!"

Ha ha, đúng là Ngạo Mạn.