Chương 3047: Diệu thủ thần y (ba mươi mốt)

Chương 3047: Diệu thủ thần y (ba mươi mốt)

Hỏa diễm thiêu đốt lò sưởi bên trong củi gỗ, phát sinh nhỏ vụn nhẹ nhàng tiếng vang. Ánh sáng chiếu vào Hu Tao trên sàn gỗ, chiếu ra so với huyết dịch còn đậm màu đỏ, hỏa ánh sáng cùng cái bóng con đan dệt múa, lờ mờ, phảng phất ở mặt trước trên mặt đất trình diễn vừa ra náo nhiệt ca vũ kịch.

Vách tường mặt sau truyền đến một ít huyên thanh âm huyên náo, nhưng lại có vẻ trong phòng càng yên tĩnh. Mặc áo bào đen tóc đen nam nhân nằm ở lò sưởi một bên trên ghế tựa, hơi híp mắt lại nghỉ ngơi.

Khác một bóng người đang dùng ống nhỏ giọt hướng về trên mặt bàn gạt ra mấy viên ngân tệ lên nhỏ xuống dược tề. Tiếp xúc được chất lỏng ngân tệ mặt ngoài bắt đầu từ từ biến hóa màu sắc, bốc lên thưa thớt khói xanh, còn phát sinh nhỏ bé hí hí lên.

Mang găng tay ngón tay đem trong đó mấy viên ngân tệ đẩy ra. Hắn cúi người, con ngươi màu xám đảo qua trước mặt một loạt tiền. Một lát sau khi, hắn ngồi dậy, nghiêng đầu, đem bên trong hai viên cầm lấy đến, dùng bên cạnh khăn lau khô ráo, bỏ qua một bên. Còn lại thì bị hắn thu được đồng thau trong khay.

Lấy xuống viền mắt bên trong mảnh kính mắt đơn, hắn đi tới lò sưởi một bên khác trên ghế tựa ngồi xuống. Tóc đen nam nhân bị kinh động, hắn hơi mở mắt ra, con mắt màu xanh lam chiếu rọi lò sưởi nhảy lên ánh lửa, hướng về một bên khác nhìn lại.

"Làm sao? Tiến sĩ?" Tóc đen nam nhân hỏi.

"Ta nghĩ nồng độ còn cần lại điều chỉnh." Một viên ngân tệ bị đưa tới.

Ngón tay xoa xoa ngân tệ lên ăn mòn dấu vết, hắn nói: "Xem ra nên nhiều thả một ít nguyệt sương bột phấn, đến trung hoà tính ăn mòn, bảo đảm dược hiệu có thể phát huy đến lớn nhất."

"Lại muốn làm một nhóm thử xem sao?"

"Ta nghĩ có thể. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, này sẽ là cuối cùng một nhóm. Mặt khác, tuy rằng nghĩ đến khác một tổ người chơi ở trong khả năng có một cái khác ngươi, nhưng bọn họ sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy, có thể sẽ đối với kế hoạch của chúng ta sản sinh một ít ảnh hưởng, Schiller tiến sĩ."

"Chúng ta nên vui mừng." Tựa ở trên ghế tựa Schiller hai tay ngón tay giao nhau đặt ở bụng, nhìn chăm chú lò sưởi hỏa diễm nói, "Chúng ta gặp gỡ ở điều kiện như vậy dưới dù sao dễ đối phó cái kia."

"Đúng không? Này đã là dễ đối phó?" Lại một bóng người đi tới phía trước bàn, đem bình thuỷ tinh đặt ở bình thuỷ tinh giá lên, cũng bắt đầu ở bên cạnh xử lý tài liệu.

"Đúng thế." Schiller gật gật đầu nói, "Tham lam trạng thái xem ra rất ổn định, này có thể là bởi vì hắn lúc trước trò chơi bên trong phát huy ra sắc. Lần này chỉ là tùy tiện tìm một cái phó bản dùng để thả lỏng, như vậy hắn thì sẽ không nghĩ làm cái gì động tĩnh lớn."

"Người gỗ tiên sinh chỉ sợ sẽ không như thế nghĩ."

"Wood nhất định là đã làm những gì." Schiller ngón tay nhẹ nhàng điểm bắt tay vác (học) dùng có chút mệt mỏi âm thanh nói, "Ta đoán nên cùng tiền có quan hệ."

"Nói như vậy, là hắn tự mình xui xẻo?"

"Ta nghĩ là, nhưng hắn cũng tính may mắn. Bởi vì tham lam chỉ là muốn tiền mà thôi, hiện tại hắn đã lấy đi Wood toàn bộ tích trữ, nghĩ đến cũng sẽ không quá để ý hắn."

"Ngươi cảm thấy con kia Raven trên người có mỡ có thể ép sao?"

"Đương nhiên, hơn nữa hắn e sợ đã ép qua. Ta đi ra ngoài thời điểm nhìn thấy con kia chim, hắn xem tham lam sắc mặt không so với xem ta thời điểm tốt hơn bao nhiêu. Này chứng minh hắn đã bị thiệt thòi."

"Ta đoán bọn họ phát triển nên so với chúng ta muốn tốt. Ngươi nói đội ngũ của hắn bên trong có một cái chuyên nghiệp bác sĩ."

"Phi thường chuyên nghiệp." Schiller hồi đáp, "Toàn thế giới tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, cũng có thể là tốt nhất ngoại khoa bác sĩ."

"Ta có chút nghĩ biết hắn."

"Ngươi vốn là gặp hắn." Schiller nói, "Stephen Strange, khác một cái thân phận là Sorcerer Supreme."

"Nguyên lai là hắn. Cực đoan nhân loại chí thượng chủ nghĩa người."

"Nghe tới ngươi đối với hắn đánh giá không cao."

"Ta cũng không biết, hắn vẫn là một cái như vậy ưu tú ngoại khoa bác sĩ. Này sẽ hiện ra tăng cao ta đối với hắn đánh giá."

"Ngươi muốn cùng hắn trở thành đội hữu sao?"

"Ta thường thường cùng pháp sư trở thành bằng hữu."

"Bởi vì ngươi có thể thông qua bọn họ đến hiểu rõ cùng đề phòng ma pháp. Nhưng một cái khác vũ trụ ma pháp cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau. Then chốt cũng không ở chỗ ma pháp sư, mà ở chỗ bọn họ sau lưng Ma thần."

"Loại suy thiên sứ cùng ác ma?"

"So với thiên sứ cùng ác ma còn khó làm hơn. Càng như là vũ trụ trung du đãng, có trí khôn năng lượng thể, trong đó một ít mạnh mẽ có thể nắm giữ chính mình chiều không gian, bị gọi là chiều không gian lãnh chúa, bọn họ ở chính mình chiều không gian ở trong là vô địch."

"Cái kia muốn làm sao tiến vào bọn họ chiều không gian?"

"Bọn họ chính là chiều không gian bản thân, nếu như bọn họ không đồng ý, cái kia liền không ai có thể đi vào đi. Hơn nữa bọn họ thông thường cũng là vũ trụ quy tắc một phần. Chỉ cần vũ trụ còn tồn tại, liền không cách nào bị triệt để giết chết."

Batman nhăn lại lông mày nói: "Mà bọn họ nơi đó pháp sư nhưng cùng nhân vật như vậy làm giao dịch. Bọn họ có cái gì thẻ đánh bạc?"

"Địa cầu đối với Ma thần tới nói là đặc thù. Mà ở rất nhiều đại Sorcerer Supreme nỗ lực bên dưới, bọn họ có thủ hộ Địa cầu thủ đoạn. Các Ma thần nhất định phải cùng bọn họ ký kết khế ước, mới có thể làm cho bọn họ đại ngôn giả trên địa cầu hoạt động."

"Nghe tới vô cùng nguy hiểm."

"Trên thực tế cũng không an toàn. Cái vũ trụ kia các pháp sư đem tuyệt đại đa số tinh lực dùng ở thủ hộ trên địa cầu."

"Này ngược lại là đáng giá kính phục."

"Là, cái khác đại đa số vũ trụ xác thực như vậy. Nhưng vẫn là không muốn kính phục tham lam ở cái vũ trụ kia."

"Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ khế ước phương thức đã quá mức hiện đại."

Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller nói: "Hiện đại?"

"Không phải khế ước, mà là hợp đồng. Không phải đồng giá trao đổi, mà là hội viên câu lạc bộ, tin nâng cùng kỳ hạn giao hàng."

Batman động tác trên tay dừng lại, hắn nói: "Nghe tới xác thực đủ hiện đại, nhân loại bởi vậy trở nên càng có lợi sao?"

"Có lẽ vậy. Nhưng những kia Ma thần cũng không ngốc, bọn họ muốn người thắng ăn hết, tự nhiên càng tán thành phương thức như thế."

"Nhưng bọn họ cũng có thể không lựa chọn nhân loại."

"Không được." Schiller lắc lắc đầu nói, "Trước một đời Sorcerer Supreme quá mạnh mẽ, nếu như lựa chọn trợ giúp người ngoài hành tinh cũng xâm lược Địa cầu, vậy bọn họ cái gì cũng không chiếm được."

"Thì ra là như vậy." Batman gật gật đầu nói, "Cái kia tràng trò chuyện quá mức ngắn ngủi, ta hiểu rõ không đủ, không nghĩ tới còn có như vậy ngọn nguồn."

"Hình thức thay đổi quả thật có thể giải quyết một vài vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn là muốn đổ cho nắm đấm." Schiller chậm rãi nhắm hai mắt lại, nói, "Nhưng nếu như bọn họ cái vũ trụ kia Ma thần không có cách nào rời đi bản vũ trụ, bên kia pháp sư cũng là không có cách nào vì ngươi cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ gì."

"Ta xưa nay không gửi hy vọng vào ma pháp." Batman cũng cúi người bắt đầu căn cứ ăn mòn trình độ sắp xếp ngân tệ, hắn chăm chú ánh mắt nhường cái kia song mắt lam xem ra càng thêm thâm trầm.

Schiller ý thức mới vừa tiến vào mộng cảnh, hắn liền đột nhiên giật mình tỉnh lại. Hắn khẽ thở dài một hơi, từ trên ghế tựa ngồi lên cũng nói: "Không được, mộng cảnh thế giới vẫn là ở từ chối ta tiến vào. Xem ra chúng ta chỉ có thể dựa vào dược thủy."

"Ta nghĩ là chúng ta trước hành động có chút lỗ mãng." Batman dừng lại động tác trên tay, suy nghĩ cũng nghĩ lại nói, "Lợi dụng ngươi năng lực đi phản biên dịch trong giấc mộng ký ức vốn là là cái rất tốt mạch suy nghĩ, chỉ là vị tiểu thư này có chút quá mức cảnh giác."

"Ta vốn là giả thiết mộng cảnh người điều khiển chỉ là cái bảy, tám tuổi bé gái, tâm trí cũng không đầy đủ, nghĩ đánh cược một lần có lẽ nàng đối với ký ức năng lực khống chế không có mạnh như vậy. Nếu không hoàn toàn chắc chắn, như vậy đánh cược thua cũng là rất bình thường."

Batman tiếp tục cúi đầu chăm chú ở công việc trong tay. Schiller bắt đầu hồi tưởng lại bọn họ đi tới nơi này sau lấy một loạt kế hoạch.

Chỉ có thể nói, so với Ngạo Mạn, tham lam tiến hành một loạt động tác đều có thể nói bảo thủ, là thật đang hưởng thụ trò chơi lạc thú.

Tiến vào trò chơi sau ngày thứ nhất, Schiller cùng Batman liền đều tiến vào mộng cảnh. Nhưng cùng tham lam cùng Strange lựa chọn tạm thời quên mộng cảnh chăm chú cùng hiện thực không giống, Ngạo Mạn này một đội đối với mộng cảnh triển khai tỉ mỉ thảo luận.

Nhập mộng một lần nội dung vở kịch quá ngắn, bọn họ lựa chọn lại lần nữa nhập mộng, cũng như tham lam bọn họ như thế, mất đi một phần không quá quan trọng linh kiện. Nhưng bất luận là Batman hay là Ngạo Mạn đều không thèm để ý. Dưới cái nhìn của bọn họ, dùng móng tay hoặc là răng đổi tuyến dây thừng, thực sự là không thể bình thường hơn được.

Trò chơi vốn là là không cho phép nhiều lần nhập mộng đến cưỡng ép thúc đẩy nội dung vở kịch. Làm qua một lần mộng sau khi, sẽ thời gian rất lâu đều không mệt mỏi, làm sao nằm cũng ngủ không được.

Nhưng Batman cùng Ngạo Mạn không phải là phàm nhân. Hai người bọn họ tiến hành một phen thảo luận sau khi lập ra một cái kế hoạch, vậy thì là do Ngạo Mạn thôi miên Batman, chủ động thăm dò mộng cảnh.

Ở giới tâm lý học, có một loại liệu pháp gọi là chữa bệnh bằng giấc ngủ. Một ít bác sĩ tâm lý có thể ở bệnh nhân phối hợp bên dưới khống chế bệnh nhân giấc ngủ, bao quát khống chế giấc ngủ kéo dài, giấc ngủ thâm nhập trình độ, thậm chí là một phần mộng cảnh nội dung. Schiller lấy chính là phương pháp này.

Bọn họ tránh khỏi trò chơi hạn chế, dùng một loại khác phương pháp tiến vào mộng cảnh, cưỡng ép đẩy mạnh bé gái bên kia mộng cảnh nội dung vở kịch, muốn biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Không ngoài dự đoán là, bé gái bị nhổ móng tay cùng răng, ngay ở hắn muốn bị cắt xuống đầu lưỡi thời điểm, Schiller từ ngoại bộ tỉnh lại Batman, để phòng ngừa những tổn thương này phối hợp ở trên người hắn.

Vì tiếp tục đẩy mạnh mộng cảnh thăm dò  tại hạ một lần nhập mộng trước, Schiller cho Batman hạ xuống tâm lý ám chỉ, nhường hắn không lại bám thân ở bé gái quan sát thứ nhất thị giác, mà là bám thân đám kia đối với bé gái ra tay kẻ ác, dùng ngôi thứ ba đến quan sát bé gái.

Bé gái thực sự không cái gì đặc biệt, chính là một cái bảy, tám tuổi phi thường phổ thông tiểu cô nương, trừ trong ánh mắt có phi thường nồng nặc thù hận ở ngoài, không nhìn ra đầu mối gì.

Bọn họ cắt đi nàng đầu lưỡi, còn hướng về trong cơ thể nàng đâm vào đinh dài, cuối cùng đem nàng quấn vào trên giá gỗ, đặt ở hỏa diễm mặt ngoài quay nướng, tươi sống đem nàng nướng chết, lại như yên tĩnh lĩnh ở trong bé gái kia như thế.

Batman cho rằng đây là một loại Tà giáo nghi thức. Có điều Schiller quan sát được, bé gái có vẻ phi thường suy yếu, xem ra có chút mất máu quá nhiều dấu hiệu. Hắn suy đoán, các tà giáo đồ lấy ra dòng máu của nàng, sau đó lấy một loại đặc thù phương thức hiến tế nàng.

Bọn họ dùng ngôi thứ ba phương thức xem xong toàn bộ hành trình, quả nhiên không có được đến bất cứ thương tổn gì. Nhưng này thành công sản sinh bug, ở nội dung vở kịch Anime toàn bộ phát hình xong xuôi sau khi, lại bắt đầu một vòng mới giống như đúc Anime.

Vừa lúc đó, Schiller đưa ra một cái kế hoạch to gan.

Bởi vì ở nhập mộng thời điểm, ngầm thừa nhận hình thức chính là ngôi thứ nhất. Nếu như không thêm can thiệp, như vậy Batman sẽ đóng vai bé gái.

Batman có thể nhìn thấy bé gái trải qua tất cả, cũng đem những này biến thành trí nhớ của chính mình, rời đi mộng cảnh sau khi hướng về Schiller thuật lại.

Mà nếu như mộng cảnh là vô hạn tuần hoàn, như vậy là có thể thông qua biên dịch Batman ký ức, đến ngược ảnh hưởng nhỏ nữ hài ký ức.

Làm một ví dụ, nếu như Schiller đem Batman ở mộng cảnh ở trong trải qua tất cả lưu lại ký ức, đổi thành bé gái vẫn cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ, chỉ là ở một hồi bất ngờ ở trong bất hạnh bỏ mình, như vậy Batman liền sẽ mang theo như vậy ký ức tiến vào mộng cảnh.

Như vậy ở hắn nhìn thấy bé gái bi thảm tao ngộ thời điểm, hắn liền sẽ sản sinh nghi vấn, cũng bắt đầu không ngừng ở trong đầu hồi tưởng chính mình nắm giữ ký ức, liền tương tự với "Ta nhớ tới ta rõ ràng không có từng tao ngộ những này, vẫn luôn cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ, này có điều chỉ là cái ác mộng mà thôi" .

Có lẽ có người có như vậy trải qua, khi còn bé trải qua một ít không tốt tao ngộ, tỷ như mắt thấy một ít khốc liệt tình huống, lưu ý ở ngoài bên trong bị thương tổn, gặp bất hạnh lưu lại tâm lý thương tích.

Ở sau khi lớn lên biết có như thế sự kiện, thế nhưng là hoàn toàn không nhớ rõ bất kỳ chi tiết nhỏ. Trừ đại não cố ý lãng quên một số thương tích ký ức ở ngoài, cũng là bởi vì xung quanh người trưởng thành ở tận lực che lấp.

Chỉ cần ngươi đi hỏi, liền nhất định nói không có. Đứa nhỏ tâm trí phát dục vốn là không kiện toàn, sức phán đoán thiếu hụt, dễ dàng dễ tin người khác, cũng vặn vẹo trí nhớ của chính mình. Người chung quanh nói nhiều, tự nhiên cũng là tin.

Schiller chính là ở đánh cược, Batman ý chí lực mạnh hơn xa một cái bảy, tám tuổi bé gái. Chỉ cần hắn lợi dụng trí nhớ của chính mình, nhiều lần cường điệu đoạn này quá khứ là không tồn tại, như vậy bé gái cũng có thể được hắn ảnh hưởng, đối với mình thương tích ký ức sản sinh dao động.

Mà một khi nàng dao động, cảm giác mình đã từng tao ngộ chỉ có điều là ngày nào đó buổi tối một hồi thường thường không có gì lạ ác mộng mà thôi, cái kia toàn bộ sự việc liền từ trên căn bản giải quyết..