Chương 3048: Diệu thủ thần y (ba mươi hai)

Chương 3048: Diệu thủ thần y (ba mươi hai)

Kế hoạch không có gì bất ngờ xảy ra có ngoài ý muốn. Mộng cảnh đầu nguồn bé gái so với bọn họ tưởng tượng muốn thành thục rất nhiều, nàng tâm lý tuổi tác tựa hồ cũng không có dừng lại ở tử vong năm đó, mà là vẫn ở nương theo năm tháng tăng trưởng. Vì lẽ đó ở Batman nhập mộng hai lần sau khi, nàng liền phát giác không đúng, cũng trực tiếp đem cái này phòng giải phẫu bên trong có thành viên đều đá ra mộng cảnh.

Nhưng cũng không ngạc nhiên chút nào là, bé gái nắm hai người bọn họ không có cách nào. Trừ nhường hai người bọn họ cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiến vào mộng cảnh ở ngoài, vẫn đúng là đối phó không được loại này vô lại thủ đoạn.

Mà Batman cùng Schiller hiển nhiên cũng không có ý định từ bỏ. Ngay ở bọn họ nghiên cứu mới biện pháp giải quyết thời điểm, Natasha đến.

Cùng Wanda loại này người hiền lành phổ thông luyện dược nữ phù thủy không giống, Natasha là một tên chiến đấu nữ phù thủy, tinh thông các loại tính chất công kích ma pháp cùng nguyền rủa, đã từng thành công từ một tên đại ma pháp sư dưới tay chạy trốn, cũng cho đối phương lưu lại mãi mãi thương thế.

Tuy rằng như vậy, nhưng nàng kế thừa một ít tương đối trọng yếu ma dược phương pháp phối chế, trong đó liền bao quát nhập mộng dược tề.

Đang cùng Batman cùng Schiller tiến hành câu thông sau khi, bọn họ quyết định sản xuất loại thuốc này, đến cưỡng ép tiến vào mộng cảnh, dùng trí nhớ của chính mình phủ viết bé gái ký ức.

Bọn họ biết có thể ở Kuma (gấu) hộ công nơi đó mua được sản xuất nhập mộng dược thủy dược liệu, liền, Schiller cùng Batman thử nghiệm trị liệu bệnh nhân đến kiếm tiền.

Cùng tham lam tưởng tượng không giống, bọn họ kỳ thực căn bản không có tiếp xem bệnh rất nhiều bệnh nhân, tổng cộng liền tiếp một cái, còn thất bại.

Batman đối với trị liệu mức độ phức tạp, thất bại tỷ lệ cùng thu vào tỉ lệ tiến hành so sánh sau khi, liền biết con đường này khẳng định là đi không thông. Trị liệu bệnh nhân kiếm tiền hoàn toàn là xuất lực không có kết quả tốt, hiệu suất phi thường hạ thấp.

Ở cái kia một cái sau khi, bọn họ liền cũng không còn tiếp xem bệnh qua bất kỳ bệnh nhân. Ở tình huống bình thường, Wood nên khống chế đầu gỗ quái vật từ trong lối đi chui ra đến, thu thập lười biếng bác sĩ.

Nhưng chủ vũ trụ Batman không phải là dễ đối phó như vậy. Bởi vì căn bản không dự định chữa bệnh, hắn dùng lò sưởi bên trong hỏa diễm đem phần lớn công cụ một lần nữa rèn đúc thành phòng hộ thiết bị, cho hết thảy cùng ngoại giới liên tiếp địa phương đều chế tạo mới cửa.

Batman ở xử lý kim loại quá trình ở trong, lấy làm gương hiện đại rèn đúc công nghệ, thử nghiệm ba viên hợp cùng xoay chuyển nhiều tầng Damascus rèn đúc thủ pháp, đem vốn là cứng cỏi đặc thù đồng thau kim loại cường độ tăng lên tới khó có thể mức tưởng tượng.

Bàn mổ trước đường nối, phía trên cửa sổ nhỏ, phòng giải phẫu cửa phòng, tất cả đều hàn lên cực kỳ rắn chắc cùng dày đặc đồng thau lan can.

Như thế làm hậu quả chính là, muốn tới đây diễu võ dương oai người gỗ đâm đầu vào tường đồng vách sắt, hắn đụng phải bảy, tám lần, đem đầu mình đều va lệch, cứ thế là không phá tan đường nối lối ra, chỉ có thể ảo nảo trở lại.

Raven càng là xui xẻo, thật vất vả lao lực từ lan can trong khe hở chen chúc tới, rơi xuống đất liền giẫm cái cặp. Vì thoát khỏi cái cặp biến thành hình người, sau đó bị Natasha đánh đòn cảnh cáo, lại bị Schiller đút nhập mộng dược tề thí nghiệm phiên bản, cuối cùng chết thảm ở tham lam trong tay.

Kuma (gấu) hộ công cũng không tốt đi nơi nào. Batman bọn họ căn bản không tiền, thế nhưng lại muốn mua đồ vật, đơn giản trực tiếp ở trước cửa bố trí cạm bẫy. Kuma (gấu) hộ công vừa qua đến liền giẫm bên trong cạm bẫy, Batman nhân hắn chưa sẵn sàng trực tiếp đem hắn kéo vào phòng giải phẫu bên trong, Natasha một cái khóa cửa, Kuma (gấu) hộ công liền triệt để chạy không được.

Kuma (gấu) hộ công là một cái mọc ra Kuma (gấu) đầu hùng nhân, hình thể so với nhân loại sơ lược lớn một chút, cũng có móng vuốt sắc bén cùng răng, nhưng hắn hiển nhiên cũng đánh không lại đã sớm chuẩn bị khủng bố người dơi, bị đánh đập một trận sau khi, chỉ có thể đáp ứng đi cho Batman bọn họ làm thảo dược.

Ngạo Mạn vị trí gian phòng cũng có trang yêu cầu, nhưng bọn họ xưa nay liền không tuân thủ qua. Ngày thứ nhất thời điểm hộ sĩ liền xông tới, ngay ở nàng dự định công kích Ngạo Mạn thời điểm, trốn ở trên cửa phòng mới Batman một cái bay nhào đem nàng nhấn trên đất, cũng lợi dụng chính mình hình thể ưu thế áp chế gắt gao ở hộ sĩ, đem hộ sĩ cũng đánh một trận.

Cứu về căn bản, Batman cùng Ngạo Mạn đều không phải bác sĩ, cũng xưa nay không coi chính mình là làm qua bác sĩ. Bọn họ chỉ đem này xem là một cái phổ thông chiến đấu giải câu đố phó bản.

Tiến vào phòng giải phẫu hết thảy sinh vật đều là bọn họ muốn đánh quái vật, tuy rằng cũng có đối thoại lựa chọn có thể tuyển, thế nhưng chỉ cần đem bọn họ đều đánh ngã, như thế có thể nắm chiến lợi phẩm.

Từ đó về sau, bệnh viện bên trong có nhân vật liền cũng không tới. Bọn họ nghĩ mặc cái gì liền mặc cái gì, nghĩ không tiếp bệnh nhân liền không tiếp bệnh nhân, muốn mua cái gì thì mua cái đó, hoàn toàn thích làm gì thì làm.

Mà cảm tạ Raven thuốc thí nghiệm, mộng cảnh dược tề nghiên cứu phát minh đạt được bước tiến dài. Chỉ là để bảo đảm dược tề tính ổn định, bọn họ cần dùng bạc đến làm thí nghiệm.

Bởi vì bị hầu như có nhân vật đều kéo đen, bọn họ cũng không có cách nào làm đến càng nhiều tài liệu, chỉ có thể chuẩn bị đi ra ngoài thăm dò. Hành lang hắc ám không cách nào xuyên qua, cũng chỉ có thể đi đường nối.

Trùng hợp vừa lúc đó, tham lam đi ra ngoài đốt đạo xem bệnh. Ngạo Mạn đối với tham lam âm thanh không thể quen thuộc hơn được, hắn nghe được tham lam cùng Wood đối thoại, xác nhận bọn họ là xếp tới đồng nhất đĩa trò chơi bên trong, vì lẽ đó liền quyết định chính mình đi ra ngoài, từ tham lam nơi đó làm điểm ngân tệ.

Hắn vừa bắt đầu mục tiêu chính là ngân tệ, thế nhưng hắn phi thường rõ ràng, nếu như mình chỉ cần một viên ngân tệ, cái kia tham lam khả năng liền chỉ làm cho hắn mấy viên tiền đồng. Vì lẽ đó hắn trước hết muốn một viên kim tệ, quả nhiên thu được mấy chục viên ngân tệ.

Khi biết tham lam muốn trở thành đạo xem bệnh viên thời điểm, Ngạo Mạn liền có một cái ý nghĩ mới. Vì lẽ đó hắn trở về sau khi thương lượng với Natasha một hồi, khiến Natasha đi ra ngoài ngăn cản Wood con rối mới.

Ngạo Mạn bên này nội dung vở kịch tiến độ so với tham lam bên kia dẫn trước một ít. Hắn đại khái làm rõ, bé gái đến cùng muốn làm gì.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bé gái cũng không phải bị tà giáo đồ bắt cóc, mà có thể là bị bọn họ cho lừa gạt đi.

Lúc đó khả năng là bạo phát ôn dịch, bé gái tiến vào bệnh viện, coi chính mình sẽ được trị liệu, kết quả lại bị tà giáo đồ mang đi dằn vặt đến chết. Vì lẽ đó ở trở thành ác linh sau khi, nàng oán niệm bao phủ này bệnh viện.

Mỗi đến một cái chỉ định niên đại, nàng sẽ ở trấn trên gây nên ôn dịch, khiến mọi người bị mắc bệnh các loại thống khổ bệnh tật đến đây cầu y, sau đó lại làm một đám căn bản là sẽ không chữa bệnh lang băm, đến lung tung trị liệu những bệnh nhân này, nhường bọn họ cảm thụ chính mình năm đó thống khổ.

Mà sở dĩ vì là các thầy thuốc biểu diễn giấc mơ của chính mình, chính là vì nhường bọn họ hiểu rõ đám người này đã từng làm ác, nhường các thầy thuốc chủ động đi dằn vặt bệnh hoạn, đến thỏa mãn ác linh báo thù dục vọng.

Ở trong mơ tao ngộ đều sẽ phóng đến hiện thực lên, cũng là vì để cho đám này không trâu bắt chó đi cày các thầy thuốc, bản thân lĩnh hội đến nổi thống khổ của nàng, cùng sử dụng phương thức này bức bách bọn họ chiếu tự mình nói làm.

Cái gì rút móng tay, nhổ răng răng, cắt đầu lưỡi đều thuộc về tiền kỳ đe dọa phân đoạn, nhường nhóm thầy thuốc này biết nơi này không trọn vẹn là an toàn, có sức mạnh khác ở chúa tể nơi này, gợi ra bọn họ hoảng sợ.

Mà nếu không có gì bất ngờ xảy ra, theo nội dung vở kịch đẩy mạnh, ác linh nhất định sẽ hiện thân. Bởi vì dù sao mộng cảnh ám chỉ thực sự là quá dễ hiểu, chung quy phải đứng ra giải thích, năm đó là xảy ra chuyện gì.

Ác linh sẽ hướng về nhóm thầy thuốc này nhóm nói nói nổi thống khổ của chính mình cùng vô tội, cũng biểu thị là chính mình che chở các thầy thuốc, nhường bọn họ không cần cảm hoá (lây nhiễm) ôn dịch, nhưng bọn họ nhất định phải dằn vặt các bệnh nhân đến vì chính mình báo thù.

Mà ở đồng tình, hoảng sợ cùng cầu sinh tâm lý giục bên dưới, những này vốn là không phải chuyên nghiệp bác sĩ người, nhất định sẽ thỏa mãn ác linh nguyện vọng, đóng vai tốt hành hình quan.

Này kỳ thực liền là phi thường điển hình pua, đóng kín hoàn cảnh, thống khổ cùng áp lực, từng chút ngon ngọt, đầy đủ thuần hóa đại đa số người.

Chiêu này đối phó người bình thường đúng là đủ, nhưng đối phó với Schiller suýt chút nữa ý tứ. Tuy rằng hắn phản biên dịch bé gái mộng cảnh hành động cũng chưa thành công, nhưng cũng hiển nhiên nhường này ác linh không biết làm sao.

Mà một cái khác vượt qua ác linh kế hoạch ở ngoài người chính là tham lam. Hắn trực tiếp đem Wood cho đốt, sau đó chính mình lên làm đạo xem bệnh viên. Đây tuyệt đối không thể là ác linh muốn nhìn đến.

Bởi vì Wood là cái tham tài ác ôn, hắn sẽ đối với những bệnh nhân này cực điểm bóc lột, nhường bọn họ ở mất đi sinh mệnh trước, còn muốn lĩnh hội tài phú mất hết thống khổ.

Nhưng ở Ngạo Mạn xem ra, tham lam sẽ không làm như thế. Cứ việc hắn cũng rất tham tài, nhưng trò chơi bên trong tiền lại mang không đi ra ngoài. Hắn muốn nhất là trò chơi thành công qua cửa, vì lẽ đó hắn không thể như thế sớm bảo bé gái toại nguyện. Hắn e sợ sẽ tận lực trị liệu những bệnh nhân này.

So với chỉ cần đá ra mộng cảnh, liền nhìn như không uy hiếp gì Batman cùng Schiller, rõ ràng vẫn là tham lam cái này nhảy đến nhất vui thích khá là vướng tay chân. Nếu như hắn thành đạo xem bệnh viên, cái kia ác linh khẳng định phải nghĩ biện pháp đi đối phó hắn, sẽ giảm thiểu đặt ở Ngạo Mạn bên này sức chú ý.

Mà một khi bọn họ điều phối nhập mộng dược tề thí nghiệm hoàn thành, bọn họ là có thể mượn cơ hội này thừa lúc vắng mà vào, ở trong giấc mộng cùng bé gái va vào cao thấp.

Nói tóm lại, chính là lợi dụng tham lam khác người hành vi đi hấp dẫn ác linh chú ý, bọn họ ở hậu trường lén lút phát dục, sau đó một đòn đưa thắng.

Ngạo Mạn đoán không lầm, Schiller này đạo xem bệnh viên làm được có thể so với Wood mạnh hơn.

Bệnh viện bên trong tổng cộng có hơn 100 vị bác sĩ, hai hai một tổ, khoảng chừng 50 nhiều phòng bệnh. Cái kia một chỉnh mặt tường cũng là gần như hơn 50 cái đường nối.

Thế nhưng, cũng không phải mỗi một cái bị ném tới nơi này người đều có thể rất nhanh biết rõ quy tắc, đồng thời hoàn thành trị liệu nhiệm vụ. Mà Wood nhằm vào không hoàn thành bác sĩ chính là một chữ —— giết.

Vì lẽ đó hiện tại tổng cộng liền còn lại hơn 60 người, có thể tiếp đón bệnh nhân phòng bệnh giảm bớt đến 30 cái tả hữu.

Còn lại người cơ bản đều rõ ràng quy tắc, phần lớn cũng có năng lực hoàn thành cơ sở trị liệu. Tuy nói chữa trị tỉ lệ xác thực thấp một điểm, nhưng mọi người đều không phải chuyên nghiệp bác sĩ, có thể làm đến một bước này là thật không sai.

Hiện đại bệnh viện chữa trị cao đẹp, đó là bởi vì cơ bản người thầy thuốc nào đều cần tiến hành ít nhất thời hạn 5 năm tả hữu học tập, còn cần tiến hành 12 năm huấn luyện, sau đó lại ở mấy năm lâm sàng thao tác ở trong tích lũy kinh nghiệm, mới có thể trở thành là một tên đối lập không sai bên trong bệnh viện ổn định đinh ốc.

Như Strange loại này đỉnh tiêm bác sĩ, trừ hoa hơn nửa đời người đi học tập cùng luyện tập ở ngoài, còn phải có đỉnh tiêm thiên phú, cùng với không thể ra bất kỳ bất ngờ. Bồi dưỡng thành phẩm cao khó có thể tưởng tượng.

Mà đem một đám căn bản cùng chữa bệnh không dính dáng người bình thường ném vào một cái bịt kín trong phòng bệnh, ném cho hai người bọn hắn quyển sách, liền muốn cho bọn họ trị liệu bệnh nhân. Chỉ có thể nói này ác linh là hiểu dằn vặt người, không riêng dằn vặt bệnh nhân, càng dằn vặt bác sĩ.

Hơn nữa còn có các loại đối với người bình thường tới nói là hẳn phải chết quy tắc, ở tình huống như vậy không chỉ có thể sống sót, thậm chí còn có thể trị hết như vậy một hai cái. Theo Schiller, đám người này thiên phú là thật không sai.

Ở tình huống như vậy, Schiller cảm giác mình nên cho bọn họ một ít nho nhỏ trợ giúp. Vì lẽ đó hắn sẽ thử nghiệm đem ca bệnh đưa lên đến có chữa trị kinh nghiệm phòng giải phẫu bên trong, nhắc tới cao tỉ lệ thành công..