Chương 3049: Diệu thủ thần y (ba mươi ba)

Chương 3049: Diệu thủ thần y (ba mươi ba)

"Số 20! Số 20 phòng giải phẫu có ở hay không? !" Schiller cầm tờ đơn hướng về đường ống bức tường kia hô.

Một cái nào đó trong ống dẫn mơ hồ truyền đến một tiếng đáp lại. Schiller đẩy ra quầy hàng cửa đi tới, hướng về trong thông đạo hô: "Bệnh lịch của các ngươi lên viết, các ngươi thành công chữa trị đồng loạt lá phổi màu tím chân khuẩn ký sinh, đúng sao?"

Nghe được đường nối đầu kia truyền đến khẳng định đáp lại, Schiller nói: "Bên này lại có đồng loạt ca bệnh, cảm hoá (lây nhiễm) vị trí ở ổ bụng. Có thể làm sao?"

Đối diện truyền đến một ít tiếng vang, Schiller cẩn thận lắng nghe, hình như là đang nói bên này có một cái bác sĩ nghỉ ngơi. Liền hắn nói: "An bài cho các ngươi hai giờ sau khi giải phẫu có thể sao? . . . Tốt, vậy ta trước hết ghi lại."

Schiller đi trở về đi ngang nhau ở trước quầy bệnh nhân nói: "Cầm cẩn thận dãy số qua bên kia chờ, hai giờ sau khi giải phẫu. Cái kế tiếp!"

Schiller lại kiểm tra một chút bệnh nhân tình huống, sau đó hướng về đường nối bên kia gọi: "Joseph! Lại tới một cái tai nói nối liền bệnh! Bệnh nhân nhiệt độ bình thường, hô hấp có ngưng đọng. Chuẩn bị tiếp xem bệnh!"

Một cái trong đó đường nối đáp một tiếng, nhưng Schiller ở trong quầy, thực sự không nghe thấy hắn đang nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là đến gần gõ gõ đường nối.

"Ta nói, chúng ta không có bọt biển!" Một tiếng nói thô lỗ từ trong lối đi truyền đến, hắn bên kia rõ ràng là ở gõ gì đó. Hắn nói: "Trị tai nói nối liền cần bọt biển. Nghĩ biện pháp làm điểm tới!"

"Được rồi, ngươi đợi lát nữa!"

"Jenna có ở hay không? ! Jenna nữ sĩ! Ta trước nhìn thấy các ngươi nơi đó còn có không ít bọt biển, phân cho ta một ít, ngày mai trả (còn) cho ngươi!"

Vèo một tiếng, một bao bọt biển từ đường ống phía trên rớt xuống. Schiller cầm lấy đến ném tới một cái khác trong ống dẫn, sau đó lại đem bệnh nhân cho đưa vào đi. Trở lại quầy hàng sau khi, lại xếp lên thật dài đội.

"Cái kế tiếp!"

Schiller vừa ngẩng đầu, phát hiện đứng ở trước mặt dĩ nhiên là Jarvis. Schiller cho rằng Jarvis không nghĩ bại lộ, hắn liền giả vờ không quen biết dáng vẻ nói: "Ngươi làm sao? Nơi nào thương?"

"Bác sĩ, ngươi có phải hay không cần một ít trợ giúp?" Jarvis cánh tay máy khoát lên trên quầy, sau đó nói: "Từ trong quầy hướng về đường nối gọi hàng quá phiền phức. Ta có thể giúp ngươi làm một cái không khí truyền ống nói."

Schiller hơi kinh ngạc mà nhìn hắn nói: "Ngươi sẽ làm? Ngươi là làm gì?"

"Ta là cái kỹ sư." Jarvis từ trong túi quần áo móc ra chính mình giấy phép, cho Schiller nhìn một chút sau khi nói: "Vốn là là tới nơi này hoàn thành giữ gìn, tu sửa nhiệm vụ, kết quả bị vây ở chỗ này. Ta nghe nói nơi này có bệnh viện, liền nghĩ tới xem một chút có hay không cái gì giúp được việc khó khăn."

"Kama tiên sinh đúng là cái kỹ sư." Một cái mọc ra đầu mèo bé trai đi tới nói: "Hắn là cái người tốt. Không riêng sửa tốt chúng ta hệ thống cung cấp nước uống hệ thống, còn mang theo chúng ta đến bệnh viện."

Schiller ngẩng đầu liếc nhìn một chút, phát hiện ánh mắt rất nhiều người đều nhìn bên này. Xem ra Jarvis thành bọn họ chúa cứu thế.

Hiện tại hắn có chút rõ ràng Jarvis tại sao cố ý giả vờ không quen biết hắn. Hai người bọn họ một cái vai phản diện, một cái vai chính diện mới khá là tốt.

"Được rồi. Nhưng ngươi đến bảo đảm khoảng thời gian này không ảnh hưởng đường ống sử dụng." Schiller nói: "Wood tên kia nắm tiền còn không làm việc, đã bị lão bản tiêu diệt. Hắn cho ta lưu như thế một đại đống hỗn loạn, ta đến mau chóng giải quyết."

"Wood bị giết chết? !" Trong đám người có người kinh ngạc nói: "Hắn đã chết rồi sao?"

"Đúng thế. Hắn sẽ không lại đến. Sau khi do ta tiếp nhận. Có điều ta đến nhắc nhở các ngươi, có thể đừng cảm thấy ta dễ bắt nạt. . ."

"Sẽ không, bác sĩ." Jarvis đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có thể so với cái kia Wood mạnh hơn. Hắn chỉ có thể đòi tiền, mới mặc kệ chết sống của người khác. Nhưng như thế một lúc, ngươi cũng đã trị ba cái người. . ."

Những người khác dồn dập phụ họa lên. Cũng không phải Schiller làm được tốt bao nhiêu, nhưng ở Wood cái này đồng hành tôn lên bên dưới, hắn quả thực là Hoa Đà tái thế, quốc phục Biển Thước. . .

"Được rồi, được rồi, yên tĩnh một chút. Như vậy ngươi liền làm đi, kỹ sư tiên sinh. Những người khác nghĩ nhiều ở đây lưu một lúc cũng không phải không được, thế nhưng buổi tối trước nhất định phải rời đi."

Một cái trong đó mới vừa làm xong giải phẫu bệnh nhân ôm bụng nằm trên đất. Hắn có chút suy yếu nói: "Ta thực sự không có chỗ để đi, ta có thể hay không. . ."

"Tối hôm nay không được." Schiller giả vờ không nhịn được nói: "Ta muốn cùng lão bản nói chuyện mở rộng bệnh viện sự tình. Bởi vì Wood tham ô, nơi này vẫn luôn không có khu nội trú. Cần nhanh chóng mở rộng. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tối hôm nay liền có thể hoàn thành, ngày mai các ngươi là có thể nằm viện."

"Nằm viện? Cái gì là nằm viện?" Chờ đợi bệnh nhân đều có chút mờ mịt. Bọn họ thật giống chưa từng có ở qua viện.

"Chính là ngươi tiêu ít tiền, bệnh viện cho ngươi cung cấp dừng chân. Ngươi cũng có thể dùng tiền mua thuốc ở đây tiêm vào, vạn nhất có cái gì tình huống khẩn cấp, chúng ta có thể trực tiếp đem ngươi kéo đi cướp cứu. . ."

"Muốn xài bao nhiêu tiền?"

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không thể quá đen. Dù sao nơi này bệnh nhân yêu cầu cũng không cao, có cái giường có thể nằm là được. Thậm chí có cái phòng trống nằm trên đất cũng được. Loại này nằm viện hoàn cảnh thả hiện đại bệnh viện bên trong đến treo cổ một loạt bệnh viện cao tầng. Nhưng để ở chỗ này cái kia đều thuộc về hành y tế thế.

"10 cái tiền đồng một ngày." Schiller nói: "Nhưng nếu như chúng ta kiểm tra ngươi tình trạng cơ thể đã tốt, liền sẽ cưỡng chế ngươi xuất viện, không cho phép lại ở."

Trong phòng yên tĩnh trong nháy mắt, Schiller hoài nghi là không phải là mình giá cả mở đến quá cao. Dù sao, chính mình tuy rằng không có Wood như vậy đen, xem một lần bệnh muốn một cái kim tệ, nhưng ít nhất cũng muốn nửa cái. Đám người này khả năng thật không bao nhiêu tiền.

Kết quả trong phòng bạo phát reo hò, Schiller lập tức liền có điểm hối hận rồi. Hắn biết mình muốn ít, thế nhưng tính, ngược lại mở rộng là miễn phí. Mua bán không vốn có thể kiếm lời một điểm là một điểm.

"Mặt khác, khu nội trú mở rộng sau khi, chúng ta còn muốn tuyển mộ hai cái hộ sĩ. Các ngươi biết cái gì là hộ sĩ sao? Tốt nhất là loại kia thông minh khéo léo, còn có thể phối dược nữ phù thủy. . ."

Trong phòng mọi người dồn dập bắt đầu bàn luận. Ở đây, nữ phù thủy không phải cái gì cấm kỵ, tuy rằng bị những đại nhân vật kia xem thường, nhưng ở dân gian rất thông thường. Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp xúc qua. Không ít người đều ở xì xào bàn tán, có muốn hay không đem mình nữ phù thủy bằng hữu giới thiệu lại đây.

Jarvis bắt đầu dựng trò chuyện hệ thống. Nhưng hắn dùng cũng không phải cái gì vật lý truyền bá âm thanh phương pháp, mà là dùng một cái máy bắn cùng một cái kỳ quái dụng cụ tiếp thu. Thậm chí còn có một cái an phím mũ, như là máy đánh chữ như thế kim loại bàn phím.

Schiller là càng ngày càng xem không hiểu cái thế giới này khoa học kỹ thuật.

Thế nhưng hiển nhiên, Jarvis là chuyên nghiệp hợp khẩu vị. Hắn đem máy bắn phân biệt an ở hai đầu, sau đó lại ấn dụng cụ tiếp thu. Cuối cùng đem bàn phím cùng một cái hộp vuông con an ở Schiller trên bàn làm việc.

"Ấn nơi này đưa vào con số, sau đó ấn cái này phím bắt đầu trò chuyện kêu gọi. Hai tiếng tiếng vang sau khi có thể bắt đầu nói chuyện. Âm thanh có thể trực tiếp truyền tới đối phương trong ống dẫn. Đối phương thông qua đường ống tiếng nói sẽ từ trong cái hộp này truyền tới."

Jarvis là từng trải qua Schiller vặn bóng đèn năng lực, vì lẽ đó hắn dạy đến phi thường tỉ mỉ, chỉ lo Schiller sẽ không thao tác.

Schiller lập tức liền thử một hồi, bấm Strange gian phòng dãy số. Strange như là bị trong lối đi truyền đến rõ ràng âm thanh sợ hết hồn giống như, nhưng vẫn là rất mau trở lại đáp: "Nơi này là số 11 phòng bệnh. Mời nói."

"Nơi này là cấp cứu, đây là mới lắp đặt hệ thống truyền tin. Sau đó không cần lớn tiếng như vậy đối với đường nối gọi hàng. Trực tiếp đứng ở bàn mổ trước nói chuyện, ta liền có thể nghe được. Xong xuôi."

Schiller thông báo hết thảy phòng bệnh. Các thầy thuốc đều tiếp thu được tin tức. Mà không lâu lắm, liền có người bấm trò chuyện.

"Xin chào, nơi này là số 26 phòng bệnh, chúng ta có cái bệnh nhân đột nhiên ra rất nhiều huyết, xin hỏi phải làm sao?"

Nói chuyện là cô gái, âm thanh nghe có chút hoảng loạn. Schiller lập tức hiện ra số 26 phòng bệnh tư liệu. Nơi đó có một đôi 15 tuổi tỷ đệ, tuổi tác không lớn, nhưng thiên phú rất tốt, cái phòng bệnh này chữa trị tỉ lệ xem như là khá cao.

Lại nghĩ tới trước đưa tới bệnh nhân, tình huống có chút phức tạp, Schiller do dự một chút sau khi nói: "Các ngươi trước tiên đừng nhúc nhích, ta bây giờ lập tức qua đi."

"Lại đây? Ngươi muốn đi qua?"

"Là, các ngươi khả năng không có cách nào hoàn thành cầm máu, ta đi giúp các ngươi làm. Làm xong các ngươi làm tiếp đến tiếp sau xử lý."

Nói xong, Schiller liền để xếp hàng bệnh nhân chờ một lát, nói có cái trọng bệnh hào cần muốn cứu giúp. Sau đó liền cầm cái thang bò đến số 26 phòng bệnh trên lối đi, trực tiếp chui vào.

Schiller rơi xuống đất thời điểm nhìn thấy hai tấm sợ hãi khuôn mặt. Cái phòng bệnh này cũng là thăng cấp qua, vì lẽ đó bọn họ không mang mặt nạ. Non nớt trên mặt tràn ngập không thể tin tưởng.

"Lão thiên, ngươi làm sao lại đây? !"

"Ta không qua đến, các ngươi có thể tự mình xử lý sao?" Nói xong, Schiller liền cầm lấy bên cạnh đao giải phẫu cùng cầm máu kẹp, sau đó nói: "Lại đây. Ta cho các ngươi biểu thị một lần. . ."

Đại khái sau mười phút, bệnh nhân xuất huyết tình huống cơ bản xử lý xong thành. Schiller xoa xoa mồ hôi trán, quay đầu đối với phía sau tỷ đệ nói: "Xem hiểu chưa? Các ngươi muốn hai người phối hợp. Cầm cầm máu kẹp thời điểm tuyệt đối không nên động. . ."

Hai người đồng loạt gật gật đầu. Kỳ thực không phải cái gì phi thường phức tạp thao tác, chỉ là mới vừa một hồi xuất huyết hơi nhiều, đem bọn họ làm cho khiếp sợ.

"Ngài thực sự là cái thầy thuốc tốt." Tỷ tỷ mở miệng nói: "Lại như cố sự bên trong Foster y sư."

Nghe được danh tự này, Schiller đi trở về động tác dừng một chút. Hắn đứng ở đường nối trước hỏi: "Các ngươi cho rằng Foster là cái thầy thuốc tốt sao?"

"Đương nhiên, bọn họ nói hắn là hết thảy bác sĩ tấm gương." Đệ đệ chỉ chỉ trên tường bức họa, sau đó nói: "Chân dung của hắn sẽ bị treo ở mỗi cái bệnh viện. Chính là muốn nhường mới bác sĩ hướng về hắn học tập."

Schiller khẽ gật đầu một cái, không nói thêm cái gì, theo đường nối trở lại.

Lại tiếp xem bệnh hai cái bệnh nhân, kết quả điện thoại lại vang lên, bên trong truyền đến Joseph âm thanh. Hắn nói: "Không tốt, Schiller bác sĩ, trước cái kia tai nói nối liền bệnh bệnh nhân cả người co giật. . ."

"Các ngươi ép bọt biển thời điểm không có chú ý sao?"

"Khả năng là dùng sức một ít, nhưng chúng ta cũng không biết chạm tới chỗ nào. Hắn hiện tại vẫn ở co giật, chúng ta cũng không cách nào kiểm tra. . ."

"Được rồi, đừng nóng vội." Schiller nhìn một chút vượt xếp càng dài đội, quả đoán ấn xuống bộ đàm, sau đó đối với bên kia nói: "Stephen, đi một hồi số 4 phòng bệnh. Bên kia có cái tai nói nối liền bệnh nhân, khả năng cần thần kinh giải phẫu. . ."

"Ta xử lý không qua đến." Strange nói: "Loại này bệnh nhẹ chính ngươi đi."

"Ta cũng không giúp được." Schiller do dự một chút sau khi, lại bấm Joseph cái kia phòng bệnh điện thoại nói: "Bệnh nhân còn có ý thức sao?"

"Có, hắn có thể nghe thấy ta nói chuyện, thế nhưng hắn khống chế không được chính mình."

"Tốt, ngươi nói cho hắn. Hiện tại chữa bệnh tài nguyên không đủ. Ngoài ngạch giải phẫu quy trình cần hắn tự trả tiền. Chúng ta sẽ thỉnh tốt nhất bác sĩ vì hắn khai đao 20 ngân tệ một lần. Hỏi một chút hắn có đồng ý hay không."

"Đồng ý! Ta đồng ý! Nhanh lên một chút, lỗ tai ta đau quá! !"

Schiller lại lần nữa bấm Strange điện thoại nói: "Đối phương đồng ý tự trả tiền 10 ngân tệ phi đao một lần."

"Quá thấp, ngươi ít nhất cầm 20 cái, ta muốn 15 cái."

"Được rồi. Mau mau đi!"

Rất nhanh, Strange liền từ phòng bệnh của chính mình đi ra, sau đó chui vào số 4 phòng bệnh trong ống dẫn. Đại khái cũng là 5 phút, hắn liền lại đi ra. Chữa khỏi bệnh người cũng đi ra.

"Nhanh như vậy?" Trong đám người có người kinh ngạc nói: "Lần trước ta ở bệnh viện bên trong nhìn thấy một cái tai nói nối liền chứng người bệnh cứu giúp bốn tiếng vẫn là chết. . ."

Mượn cơ hội này, Schiller lập tức kéo Strange, sau đó nói: "Vị thầy thuốc này là bệnh viện chúng ta đứng đầu nhất ngoại khoa bác sĩ, được xưng bàn tay của thượng đế. Có người cảm giác mình bệnh trạng quá nặng, muốn mời vị thầy thuốc này làm giải phẫu, thống nhất 20 ngân tệ một lần. Tới trước được trước!"

Bởi vì trước Wood tác phong, dám đến bệnh viện này đều là có chút của cải. Lập tức liền có cái mang theo con gái hươu mẹ vọt lên, hô lớn: "Ta đến trước, ta đến trước. Con gái của ta cũng là tai nói nối liền chứng! Chúng ta hiện tại liền muốn giải phẫu!".