Chương 3050: Diệu thủ thần y (ba mươi bốn)

Chương 3050: Diệu thủ thần y (ba mươi bốn)

Schiller thu hươu mẹ tiền. Strange vị trí phòng bệnh vừa vặn không, bé gái trực tiếp liền đi vào làm giải phẫu.

Cái gọi là tai nói nối liền chứng, kỳ thực chính là đại não đột nhiên xuất hiện chỗ trống, từ tai trái có thể trực tiếp nối liền đến tai phải. Này nghe tới chắc chắn phải chết bệnh tật, ở cái thế giới này nhưng không tính là vấn đề lớn lao gì. Chỉ cần dùng ngâm qua đặc thù điều chế dược tề bọt biển bù đắp chỗ trống, cũng các loại đợi một thời gian ngắn là được.

Bổ khuyết chỗ trống kỳ thực là phi thường phiền phức, bởi vì chỉ có thể từ tai nói thao tác. Sơ ý một chút liền dễ dàng đem đại não quấy thành hồ dán. Nhưng này đối với khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ tới nói là chuyện thường như cơm bữa. Ở trên đầu nơi nào mở cái vết đao, bọn họ đều có thể thao tác.

Strange càng là cái bên trong hảo thủ, toàn bộ giải phẫu quy trình hạ xuống không tới một giờ. Bé gái từ trong ống dẫn đi ra thời điểm, trên đầu bao tất cả đều là băng gạc. Schiller viết xong lời dặn của bác sĩ đưa cho chờ đợi mẫu thân, sau đó đầu lưỡi dặn dò: "Hiện tại bọt biển vẫn không có lấy ra 48 giờ bên trong không nên vào hành nhai : nghiền ngẫm cùng nuốt động tác. Có thể uống điểm chè, hai ngày sau lại đây lấy bọt biển. Nếu như chỗ trống bổ khuyết tỉ lệ vượt qua tám thành, coi như là tốt."

Mẫu thân và con gái nhỏ giọng giao lưu. Con gái vẫn lắc đầu biểu thị cái gì cũng không biết, không có cảm giác nào. Hai mẹ con này thiên ân vạn tạ sau khi lưu lại tiền liền đi.

Schiller đem trên quầy ngân tệ thu thập lên. Ở ngẩng đầu thời điểm phát hiện phía trước đã xếp đầy hàng dài, tất cả đều là muốn dự Ước Tư Đặc Range giải phẫu bệnh nhân. Phần lớn đều là đại não liên quan bệnh tật.

Schiller lần lượt từng cái đăng ký bọn họ bệnh tật, tính toán một chút thời gian, phát hiện Strange nếu như mỗi ngày làm việc 10 giờ, cái kia những bệnh nhân này chí ít cũng đến một tuần mới có thể trị xong. Chuyện này thực sự là quá chậm.

Hắn lại nghĩ tới trước Strange nói với hắn. Ở bệnh viện Presbyterian thời điểm, không trọng yếu thao tác đều là phổ thông bác sĩ làm, Strange chỉ phụ trách then chốt bộ phận. Như vậy có thể rất lớn tăng lên hiệu suất.

Hắn nhìn một chút bệnh nhân đăng ký bệnh trạng, phát hiện rất nhiều người xác thực cần một ít trước trí xử lý. Nói thí dụ như khoáng thạch bệnh đại não phân hình cần trước tiên diệt trừ đầu ở ngoài dị vật, tròng mắt quay lại cần trước tiên cắt bỏ mí mắt. Những này trước trí xử lý, có không ít phòng giải phẫu cũng có thể làm, không cần thiết toàn ném cho Strange.

Hiện tại có điện thoại sau khi, Schiller có thể cùng mỗi cái phòng bệnh thời gian thực câu thông. Vì lẽ đó hắn thẳng thắn ở đưa bệnh nhân trước khi vào nói cho bọn họ biết muốn làm xử lý.

Đám này người thường đối với mình chuyên nghiệp trình độ rất nắm chắc. Có thể không làm yêu cầu cao bộ phận không thể tốt hơn. Chỉ làm điểm đơn giản trước trí xử lý, coi như là trị một bệnh nhân. Tính ra cũng là bọn họ kiếm lời.

Liền Schiller ở đăng ký xong bệnh nhân sau khi, trước tiên đem những kia cần làm trước trí xử lý đều đưa đến cái khác phòng bệnh, đặc biệt là đưa đến những kia đã thăng cấp qua phòng bệnh. Nhường bọn họ trước tiên chờ ở những bệnh này phòng nằm viện trong phòng. Các loại Strange rảnh tay, liền điều tới đem bộ phận then chốt hoàn thành.

Làm như vậy tuy rằng tăng cao hơn một chút hiệu suất, nhưng vấn đề lớn nhất là Strange chỉ có một người. Bàn tay của thượng đế cũng chỉ có một đôi tay. Hắn chính là làm được nhanh hơn nữa, mặt sau cũng là lớn trung đội trưởng đội.

Thăng cấp qua bệnh Fusamoto đến liền không nhiều, nằm viện phòng giường ngủ càng là căng thẳng. Hiện tại cơ bản đều nằm đầy. Strange càng là 24 giờ không nghỉ ngơi làm liên tục, cũng vẫn là làm không qua đến.

Schiller thực sự là có chút không chịu được. Hắn gọi điện thoại cho Ngạo Mạn gian phòng kia, sau đó nói: "Nhường Batman nghe điện thoại."

"Hắn đang làm thí nghiệm, làm sao?"

"Ta tìm hắn có việc, ngươi nhường hắn nghe điện thoại."

Rất nhanh, tiếng bước chân truyền tới. Batman thanh âm trầm thấp ở đầu bên kia điện thoại vang lên. Schiller nói: "Ta nhớ tới ngươi có cấp cứu kinh nghiệm."

"Là, ta có. Thế nhưng giới hạn ở khẩn cấp xử lý."

"Cái kia ngươi hiện tại khẩn cấp đi cùng Strange học tập một hồi ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo, tranh thủ ở hai giờ bên trong trở thành thứ hai song Thượng Đế tay. Nhanh!"

". . . Cái gì?"

"Được rồi. Ta thay cái phương thức, năng lực học tập mạnh đến thái quá Batman bạn học, hiện tại cho ngươi một cái hướng về toàn thế giới tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ học tập giải phẫu kỹ xảo cơ hội, chỉ lấy phí 20 viên ngân tệ. Thế nào?"

"20 viên ngân tệ? Xem ra ngươi là thật đang nói mê sảng." Ngạo Mạn âm thanh từ bên kia truyền đến, hắn nói: "Ngươi cho Strange bao nhiêu thù lao?"

"Ta chỉ cho hắn 10 viên."

"Khẳng định không ngừng. Ngươi ít nhất thu bệnh nhân 20 viên, sau đó cho hắn 15 viên. Ngươi nhường chúng ta đi cho ngươi hỗ trợ, còn muốn chúng ta cho ngươi tiền?"

"Thế nhưng Batman nắm giữ một cái học tập cơ hội!"

"Này lại không phải ngươi cho hắn. Nếu như hắn hiện tại dự định đi Strange phòng bệnh, lẽ nào ngươi ngăn được sao?"

Schiller bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Các ngươi có thể hay không không muốn như thế dã man? Được rồi được rồi, bệnh nhân cho 20 khối tiền, các ngươi chia đôi. Ta một phân đều không nắm có thể đi?"

"Ngươi có mới kiếm tiền con đường?"

"Ngạo Mạn! Ngươi tại sao đều là như vậy hiểu lầm ta? Ta liền không thể là vì cứu sống mà cam tâm kính dâng sao?"

"A, Địa cầu làm sao liền không thể là hòa đây?"

Hai người trải qua một phen giao thiệp, cuối cùng đạt thành thỏa thuận. Batman có thể miễn phí hướng về Strange học tập ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo. Nhưng bởi vì cho dù Batman học cái tám chín phần mười, hai người độ thuần thục lên cũng có khoảng cách. Strange nắm 12 khối, Batman nắm 8 khối.

Chưa kịp Batman qua đi, Schiller liền lại gặp phải vấn đề mới. Strange gọi điện thoại tới cho hắn, nói: "Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp đem Tony lấy đi? Hắn mau đưa nơi này đổi thành luyện thép nhà xưởng!"

Schiller rất lâu không có về qua tay mình thuật phòng, hắn cũng không biết bên trong là hình dáng gì. Liền chỉ có thể nhường Jarvis hướng dẫn một quãng thời gian, hắn về đi xem xem.

Không trở về đi không quan trọng lắm, trở về hắn liền bối rối.

Này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là phòng giải phẫu sao?

Trừ nguyên bản giường bệnh ở ngoài, khắp phòng đều là lò cao, băng chuyền, cất giữ hòm cùng đài rèn. Này mấy ngày thời gian không gặp, trực tiếp từ song điểm bệnh viện nhất chuyển dị tinh nhà xưởng.

Stark chính ở chỗ này dương dương tự đắc. Ở các loại dược tề gia trì bên dưới, hắn thương đúng là khôi phục đến mức rất nhanh. Hiện tại đã có thể được đi như thường. Một bên ở chế tạo trên đài xoa linh kiện, một bên chờ trên băng chuyền tài liệu đưa tới.

Schiller vừa xuống đất, liền nhìn thấy Stark mới nhất kiệt tác —— này cmn là cho cái nào Ashtart chiến giáp trộm lại đây?

Đường nối ngay phía trước treo một đài to lớn giáp máy. Vẫn chưa hoàn toàn làm xong, nhưng đã hoàn thành tám thành. Hình thái nhìn có chút giống là cái khác vũ trụ Iron Man làm ra đến phản Hulk thiết giáp. Nhưng bởi vì xem ra dùng đồng thau hợp kim, còn thêm vào  hơi nước khoa học kỹ thuật, có vẻ đặc biệt dữ tợn thô lỗ.

"Thế nào? Không sai đi?" Stark mang theo cờ lê đứng ở giáp máy bên cạnh nói: "Hiện tại còn ở kiểm tra ở trong, nhưng ta chuẩn bị gọi hắn hơi nước số 1. . ."

Schiller hoàn toàn có thể hiểu được Strange tan vỡ. Hắn cũng không dám nghĩ Stark đem món đồ này làm ra đến quá trình bên trong muốn chế tạo bao nhiêu tạp âm.

Ở trong môi trường này hắn đều có thể hiệu suất cao hoàn thành giải phẫu, Schiller chỉ ở hơi nước số 1 trên người chỉ nhìn thấy Strange nỗ lực cùng mồ hôi.

Là thật mồ hôi, Schiller cảm giác hiện tại trong phòng nhiệt độ ép thẳng tới 50 độ. Hắn đi vào một hồi liền nóng đến ứa ra mồ hôi.

Schiller quản không được quá nhiều, hắn mau mau trước tiên đem Strange dời đi đi ra ngoài. Là một cái như vậy bảo bối bác sĩ, có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. Wanda cũng đi ra ngoài trước, dù sao bên ngoài nhiều như vậy bệnh nhân chờ đây. Jarvis không hẳn có thể ứng phó được.

Sau đó hắn vòng quanh giáp máy nhìn một vòng sau khi nói: "Ngươi từ nơi nào làm nhiều như vậy kim loại? Chỉ dựa vào khoáng thạch bệnh trên người bệnh nhân mọc ra đến có thể không đủ đi?"

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn thả bắt tay thuật công cụ cái giá, cũng không phát hiện thiếu cái gì. Cái kia Stark là làm sao bỗng dưng biến ra nhiều như vậy đồng thau?

Kết quả đi vào phòng nghỉ thời điểm, hắn liền rõ ràng —— lại từ dị tinh nhà xưởng nhất chuyển sâu nham Ngân Hà.

Stark trực tiếp đem bệnh viện dưới đất cho đào ra. Bệnh viện dưới lòng đất còn vừa vặn chính là cái đồng thau mỏ. Trước Schiller nghĩ tới cái thế giới này khoáng sản tài nguyên nên tương đối phong phú, nhưng không nghĩ tới như thế phong phú. Này đào cũng chưa tới 10 mét sâu liền có nồng độ cao mỏ kim loại, không trách không ai cố ý truyền bá khoáng thạch bệnh kiếp sau sản mỏ kim loại.

Hắn nhặt được Stark, cũng coi như là thế ác linh nhặt được quỷ. Qua không được mấy ngày, nơi này chính là Afghanistan hầm mỏ 0

Dị thế giới Iron Man đường đường lên sàn.

Ngay ở Schiller cho rằng đây chính là toàn bộ thời điểm, Stark lại một lần nữa đổi mới Schiller đối với hắn nghiên cứu khoa học năng lực cái nhìn. Stark mở ra trước ngực nút buộc, nơi đó dĩ nhiên lại xuất hiện một cái Arc Reactor.

Schiller thật rất không nói gì. Hắn nhìn Stark ở nơi đó đắc ý biểu diễn, chỉ muốn cạy ra sọ não của hắn, nhìn bên trong rót mấy tấn nước.

"Ngươi liền không phải không thể cho mình lồng ngực mở một cái động sao?" Schiller hỏi.

Stark không để ý chút nào khoát tay chặn lại nói: "Ngươi không hiểu, ta phát hiện này bệnh viện lò sưởi rất thú vị, bên trong nhiệt năng cũng không phải tới tự ở hỏa diễm, mà là đến từ một cái kỳ lạ linh thể."

Stark đưa tay đem trước ngực mình kim loại kết cấu trung ương nhất hạt nhân cho nhổ xuống. Vào lúc này Schiller mới nhìn rõ, hình mũi khoan tinh thể trung ương nhất có một cái ngọn lửa đang không ngừng mà nhảy lên.

"Linh thể sống nhờ ở hỏa diễm ở trong. Bất kỳ tiếp xúc hoặc di động hỏa diễm động tác đều sẽ khiến cho phản ứng của bọn họ, ta lợi dụng này một nguyên lý đưa chúng nó áp súc ở tinh thể ở trong, trở thành ta cùng cỗ này giáp máy nguồn năng lượng. . ."

Schiller có chút khiếp sợ nhìn Stark trong tay tinh thể. Hắn sẽ không là đem lò sưởi bên trong ác linh cho nhổ đi ra nấu đi?

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn lò sưởi, sau đó liền phát hiện nơi đó ánh lửa đã rất yếu ớt. Hắn nhìn lò sưởi muốn nói lại thôi.

"Nguyên lai ngươi cũng phát hiện điểm ấy." Một cái khác thâm trầm âm thanh ở Schiller sau lưng vang lên. Hắn vừa quay đầu nhìn thấy Batman bóng người.

"Ta cũng phát hiện lò sưởi bên trong dị thường năng lượng, cũng thử nghiệm lợi dụng cái thế giới này đặc thù kim loại tiến hành năng lượng truyền. Chỉ là lan truyền quá trình ở trong hao tổn năng lượng quá lớn. . ."

"Ngươi dùng phương pháp gì dã luyện đồng thau, trực tiếp nung sao? Vậy cũng không được." Stark quơ quơ ngón tay nói: "Dã luyện quá trình ở trong muốn gia nhập lưu huỳnh cùng quặng kali nitrat. Sau khi còn muốn đối với kim loại tiến hành phục rèn, áp chế cùng mỏi mệt (chua) rửa. . ."

"Rất tốt." Nhìn cũng đi tới bàn điều khiển trước Batman, Schiller nghĩ, hiện tại bọn họ không riêng mất đi một vị ngoại khoa bác sĩ, còn nhiều một vị điên cuồng hơi nước punk nhà khoa học.

Căn phòng này là không tiếp tục chờ được nữa. Schiller rón ra rón rén hướng về miệng đường nối đi đến. Vừa mới chuẩn bị theo đường nối chạy ra ngoài, liền nghe đến Stark ở phía sau hô: "Schiller! Ngươi tới giúp ta một hồi. . ."

"Ta giúp không được ngươi." Schiller thật nhanh trả lời đến: "Bên ngoài còn có một đống bệnh nhân chờ ta đây. Ta đi trước."

Còn không chờ Stark nói cái gì, Schiller liền lấy tốc độ nhanh nhất theo đường nối cách mở tay ra thuật phòng, cũng trực tiếp ở đạo xem bệnh bên kia cho này phòng giải phẫu treo lên "Bệnh nhân chớ tiến vào" ký hiệu..