Chương 3051: Diệu thủ thần y (ba mươi lăm)

Chương 3051: Diệu thủ thần y (ba mươi lăm)

Có bệnh nhân tò mò hỏi: "Làm sao? Này phòng bệnh xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có gì. Hai vị nhà khoa học chính đang vì là thúc đẩy thế giới tiến bộ khoa học kỹ thuật làm cống hiến." Schiller một bên viết lời dặn của bác sĩ vừa nói, "Chờ một lúc khả năng chợt có chấn cảm, các ngươi làm cái gì đều không phát sinh liền tốt."

Hắn vừa dứt lời, liền nghe thấy "Ầm" một tiếng. Toàn bộ bệnh viện đều đi theo chấn động một hồi.

"Chớ sốt sắng, chớ sốt sắng! Bệnh viện chính đang thi công! Đây là động lực chùy âm thanh. Đều chớ sốt sắng, xếp thành hàng!"

Các bệnh nhân hoảng loạn trong nháy mắt, nhưng cũng rất nhanh yên tĩnh lại. Schiller, Strange, Wanda cùng Jarvis tụ lại cùng nhau thương lượng một chút, cảm thấy tiếp tục như vậy không được, vẫn là muốn thay đổi quản lý hình thức, phải đổi thành hiện đại bệnh viện phương thức.

Bình thường đến giảng, thời đại khác nhau bệnh viện hoạt động phương thức không thể cứng nhắc rập khuôn, thế nhưng hiện đại bệnh viện loại kia phân khoa phòng quản lý hình thức, xác thực đã là trải qua trăm lần, ngàn lần kiểm nghiệm hiệu suất cao nhất phương pháp. Như bây giờ hỗn cùng nhau, đối với bác sĩ tăng cao độ thuần thục cùng đối với bệnh nhân giảm thiểu chờ đợi thời gian đều không chỗ tốt.

Schiller cùng Strange tốn chút thời gian, đem mỗi cái phòng giải phẫu làm các loại bệnh tật tỉ lệ thành công thống kê một hồi, đơn giản phân ra sáu cái khoa: Ba cái nội khoa, ba cái ngoại khoa. Sau đó căn cứ các thầy thuốc sở trường đem bọn họ phân đến không giống phòng.

Vừa bắt đầu các thầy thuốc cũng không mong muốn động. Bọn họ cảm thấy tình huống bây giờ đã rất tốt, hoàn toàn không cần thiết lại rất tốn sức. Nhưng Schiller cuối cùng vẫn là thuyết phục tất cả mọi người, nhường bọn họ dựa theo thiết lập sẵn phòng cùng xếp lớp biểu tiến hành công tác.

Có thể thuyết phục bọn họ nguyên nhân chủ yếu là, tuy rằng hiện tại mọi người đều có thể hoàn thành trị liệu nhiệm vụ, thế nhưng ở trong giấc mộng chịu đến thương tổn có thể không có cách nào giải quyết. Tuyệt đại đa số người mộng cảnh nội dung vở kịch đều đẩy lên cắt xuống đầu lưỡi trước, thậm chí đã có mấy cái kẻ xui xẻo bị cắt xuống đầu lưỡi.

Theo trong giấc mộng hình phạt từng bước từng bước tăng thêm, các thầy thuốc trừ muốn trị tốt bệnh nhân, còn phải nghĩ biện pháp bảo đảm chính mình sinh mệnh an toàn. Vào lúc này Schiller đứng ra nói có biện pháp, bọn họ cũng chỉ có thể nghe hắn.

Schiller biện pháp cũng rất đơn giản, Ngạo Mạn là làm sao nhường ác linh đem hắn đá ra mộng cảnh, chiếu làm tiếp một lần là được.

Vì cứu lại các thầy thuốc sinh mệnh, Schiller cố ý mở một gian phòng khám tâm lý, thuộc về sáu cái phòng ở ngoài, chuyên môn dùng để nhường Ngạo Mạn cho các thầy thuốc làm thôi miên.

Batman ý chí lực rất mạnh, nhưng đám này có thể rất đến hiện tại bác sĩ cũng không kém. Ở Ngạo Mạn trợ giúp bên dưới, bọn họ đa số cũng có thể cùng mộng cảnh đầu nguồn giằng co lên mấy hiệp.

Đặc biệt là bọn họ nhân số còn nhiều, lấy đồng dạng ký ức không ngừng tiến hành phản biên dịch, bé gái cũng không chịu nổi, chỉ có thể tạm thời đem trong đó phiền toái nhất mấy cái cho đá ra đi.

Schiller cho các thầy thuốc lập ra rất nghiêm cẩn xếp lớp biểu, chủ yếu có ba cái hạng mục: Công tác, nghỉ ngơi cùng đi tiến hành tâm lý trị liệu.

Này bảo đảm mỗi thời mỗi khắc đều có chí ít ba cái bác sĩ ở trong giấc mộng quấy rầy ác linh, trước sau ở vào hơn một đánh thiếu trạng thái. Dù cho cuối cùng không có cách nào chiến thắng ác linh, cũng có thể mài rơi nàng không ít huyết. Coi như không tạo được chân thực thương tổn, cũng ít nhiều có thể lưu lại điểm bóng ma trong lòng.

Nhanh đến vào buổi tối, Schiller gọi điện thoại nhắc nhở bác sĩ thay ca. Hai tên bác sĩ từ phòng khám tâm lý đi ra, trở lại phòng bệnh của chính mình. Mà mặt khác hai cái đường nối bác sĩ thì lại từ đường nối đi ra, chuẩn bị đi phòng khám tâm lý thay ca.

Nghe được đường nối mở ra động tĩnh, Schiller nguyên bản chỉ là bản năng quay đầu lại, kết quả hắn dĩ nhiên nhìn thấy một cái người quen.

"Loki? !" Schiller hô, "Ngươi làm sao cũng tới?"

Loki cười hì hì đi tới, nằm nhoài trên quầy nói: "Mới vừa nghe nói ngươi gọi Schiller bác sĩ thời điểm, ta còn có chút không tin, không nghĩ tới đúng là ngươi."

"Xem ra lần này là người quen cục." Schiller đem mới vừa viết xong tờ đơn đặt ở cái đinh lên mặc, sau đó nói, "Ngươi thật cùng ca ca ngươi một đội?"

"Đương nhiên là thật, có vấn đề gì không?"

"Khó có thể tưởng tượng ngươi mấy ngày nay là làm sao qua."

Loki nhún vai một cái nói: "Thor tuy rằng làm không được bất kỳ tinh tế sống, thế nhưng hắn khí lực lớn. . ."

Schiller nắm qua một bên bác sĩ tư liệu, liếc mắt nhìn sau khi nói: "Số 21 phòng bệnh, chữa trị tỉ lệ đếm ngược thứ ba."

"Điều này là bởi vì ta mấy ngày nay đều ở thăm dò quy tắc." Loki tay lật qua lật lại giải thích.

"Cái kia ngươi thăm dò ra cái gì?"

"Ta thăm dò ra điểm trọng yếu nhất chính là, trừ trị có bệnh nhân, ngươi cũng có thể lựa chọn đánh lật hết thảy uy hiếp. Đây chính là cùng Thor cùng nhau chơi đùa trò chơi chỗ tốt. Hắn đem làm trái quy tắc sau nhô ra quái vật đều đánh một trận. Này không cũng coi như là một loại qua cửa phương pháp sao?"

Schiller hơi lườm một cái. Đôi huynh đệ này ở trong không riêng Thor đối với Loki có không nhận thức chính xác, Loki đối với Thor cũng là kính lọc kéo đầy. Schiller chỉ có thể lựa chọn tôn trọng chúc phúc.

"Được rồi. Ngươi không cần đi phòng khám tâm lý, ta thông báo cái kế tiếp." Schiller chuyển qua điện thoại quay số, sau đó nói, "Ngươi tới làm đạo xem bệnh, bên này còn thiếu một cái vận chuyển nguy trọng chứng bệnh nhân hộ công, nhường Thor đến đi."

"Đạo xem bệnh? Ngươi xác định sao? Ta có thể không phải là loài người. Ta nào có biết các ngươi sẽ hoạn cái gì bệnh?"

"Ngươi xem nơi này có mấy người loại?"

Loki một nghẹn, hắn ngắm nhìn bốn phía. Phần lớn sẽ thở dốc đều dài động vật đầu, còn có thân cao hiện ra cao hơn cùng thấp hơn nhân loại huyễn tưởng chủng, chính là không có mấy người loại.

"Vậy ta cũng không biết muốn làm sao cho bọn họ phân phối phòng giải phẫu a." Loki nói, "Loại bệnh này xem như là cái gì bệnh?"

Loki chỉ vào một cái trong đó người nằm trên đất nói. Schiller nhưng ngay cả xem cũng không thấy, trực tiếp đem Loki cho vứt tiến vào trong quầy, sau đó nói: "Này đều không trọng yếu. Công việc này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

"Tại sao?"

"Ngươi còn nhớ ngươi thần chức là cái gì sao?"

"Lừa Gạt Chi Thần, làm sao?"

"Không sai." Schiller vỗ tay cái độp nói, "Ngươi làm về nghề cũ là được."

"Cái gì?"

"Nghĩ hết tất cả biện pháp nhường phòng giải phẫu tiếp thu bệnh nhân. Chỉ đơn giản như vậy." Schiller nói, "Ta đến biểu diễn cho ngươi một hồi."

Nói xong hắn đứng lên đến liếc mắt nhìn nằm ở một bên bệnh nhân, cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Vòng xoáy chứng xương mềm dị biến phân hình. Bệnh nhân tứ chi hoàn hảo. . ."

Loki nghiêng đầu, nhìn nằm trên đất người bệnh nhân kia. Nhìn qua đúng là vòng xoáy chứng. Cho tới tứ chi. . . Con số cũng là đều đối được, quả thật có bốn cái to lớn quyển.

"Tứ chi cuối cùng sơ lược thấy cong lên. . ."

Loki định thần nhìn lại. Hắn cũng không biết Schiller cái này "Sơ lược thấy" là làm sao thấy, ngược lại hắn là không thấy tứ chi còn có cuối cùng.

"Hô hấp đều đặn, ý thức thanh tỉnh có thể giao lưu. . ."

Nghe đến đó, Loki là thật sự có điểm không kiềm được.

Hô hấp đều đặn tiền đề đúng hay không đến có hô hấp a? Loki nhìn chằm chằm hơn nửa ngày rồi, liền không nhìn thấy này người lồng ngực chập trùng một hồi. Cho tới có thể giao lưu, chỉ có thể nói không hổ là bác sĩ tâm lý, đều có thể trực tiếp thông qua sóng điện não cùng bệnh nhân giao lưu.

Ngược lại bất kể nói thế nào, bệnh nhân này là bị thành công nhét vào một con đường bên trong. Loki mơ hồ nghe được đối diện chửi má nó âm thanh.

Schiller nhưng đứng lên, sau đó chỉ chỉ chính mình chỗ ngồi, ra hiệu Loki ngồi xuống cũng nói: "Thế nào? Công việc này đúng hay không rất thích hợp ngươi?"

Loki ngồi là ngồi xuống, nhưng hắn vẫn là thầm nói: "Lừa Gạt Chi Thần cũng là có nguyên tắc, chín phần giả một phần thật mới là nói dối, thập phần giả được kêu là nói mê sảng. . ."

Loki cho Thor gọi điện thoại. Không nhiều một hồi Thor cũng đi ra, Schiller đi lên trước cùng hắn ôm một hồi, sau đó nói: "Đã lâu không gặp a, Sif thế nào rồi?"

"Cũng không tệ lắm, nàng mang thai sau đó đều là rảnh rỗi không chịu nổi. Theo tuần tra đội tàu đi ra ngoài chạy vài chuyến, có điều gần nhất trong vũ trụ không yên ổn, gần nhất nàng vẫn ở Asgard làm công."

Schiller đánh giá một hồi Thor, phát hiện hắn vẫn là như cũ, là cái cường tráng lại tràn ngập dã tính to con, có điều so với cái khác vũ trụ Lôi Thần có vẻ càng ẩn sâu một ít, cũng càng có kẻ thống trị uy nghiêm.

Schiller bắt đầu giới thiệu với hắn hộ công công tác. Hắn nói: "Cáng cứu thương nhấc đi vào bệnh nhân đều sẽ thả ở chỗ này. Ngươi cần giúp đỡ nhấc qua đi, những kia nghiêm trọng hoàn toàn không thể động đậy bệnh nhân có thể chen ngang, trực tiếp đưa đến quầy hàng bên kia là được."

"Có thời điểm xếp hàng sẽ có rối loạn, ngươi cũng muốn phụ trách duy trì trật tự. Đừng làm cho bọn họ quấy rối Loki công tác, nếu là có người xông tới quấy rối, đem bọn họ đều đem ra ngoài là được."

Thor nặn nặn nắm đấm, nói: "Yên tâm, giao cho ta, nơi này không ai có thể gây sự."

Hai người bọn họ đều ra làm việc sau khi, nguyên bản phòng bệnh liền thành Strange chuyên môn phòng giải phẫu. Wanda cho hắn làm trợ thủ.

Bất tri bất giác thời gian liền đến buổi tối. Bởi vì trước nhắc nhở qua, phần lớn bệnh nhân đều tự giác rời đi. Không muốn đi cũng bị bùng nổ đi. Những người khác đều đi phòng nghỉ nghỉ ngơi, chỉ còn dư lại Schiller trực đêm.

Hắn đêm nay công việc chủ yếu là mở rộng bệnh viện.

Đương nhiên, bằng chính hắn là mở rộng không được. Này bệnh viện bị ác linh khống chế, muốn mở rộng, đương nhiên phải trải qua ác linh đồng ý.

Schiller cảm thấy trải qua nhiều như vậy biến cố, ác linh cũng nên nghĩ thông suốt rồi. Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không phải biện pháp, tích cực phối hợp mới có lối thoát.

Ngược lại vốn là ác linh cũng là muốn hiện thân đẩy nội dung vở kịch, liền thừa cơ hội này cùng hắn cố gắng nói chuyện, nhường hắn phối hợp đem bệnh viện này kinh doanh lên, không thể so không mấy chục năm mới có thể đi ra ngoài một lần cường?

Hơn nữa Schiller cũng có một chút muốn làm rõ vấn đề, tỷ như hắn trong giấc mộng cái kia bé trai là xảy ra chuyện gì, Foster bác sĩ cùng tất cả những thứ này lại có quan hệ gì.

Trời tối lại, bệnh viện bên trong trở nên càng yên tĩnh. Đường nối đầu kia thanh âm huyên náo cũng yếu bớt. Không có đáng sợ mộng cảnh quấy nhiễu, phần lớn người lựa chọn nghỉ ngơi thật tốt.

Schiller ở thu dọn ban ngày ca bệnh, bồi hồi ở bệnh viện hộ sĩ thu lấy ca bệnh, sẽ thông qua trên vách tường mở miệng đưa tới. Phần lớn bác sĩ viết không đủ chuyên nghiệp, nhưng cũng đại khái có thể xem hiểu là có ý gì.

Ngay ở hắn hết sức chuyên chú đọc ca bệnh thời điểm, hắn nghe được bệnh viện cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở. Trên sàn nhà từ từ dâng lên sương mù màu trắng. Thiêu cháy dấu vết dọc theo vách tường không ngừng leo lên trên, mãi đến tận đem trần nhà cũng nhuộm thành màu đen.

Schiller đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này, một lát sau khi đưa ra một cái đánh giá: "Không bằng yên tĩnh lĩnh."

Một cái bóng đen xuất hiện ở góc phòng bên trong. Một đôi toả ra thăm thẳm lam quang khủng bố con mắt nhìn chằm chằm Schiller quầy hàng.

Một tấm mặt quỷ đột ngột xuất hiện ở quầy hàng pha lê lên.

Schiller không phải hoàn toàn không bị hoảng sợ ảnh hưởng, chỉ là hắn sớm có chuẩn bị tâm lý. Loại cấp bậc này nhảy mặt giết vẫn là không dọa được hắn. Nếu như nhất định phải nói, này mặt quỷ xuất hiện ở hắn chứa tiền trong ngăn kéo, còn muốn càng có lực uy hiếp một ít.

Nhưng ác linh hiển nhiên cũng không thể lý giải Schiller logic. Phát hiện kinh hãi vô dụng, nàng liền từ góc tường đi ra, mưu toan dùng chính mình khủng bố bên ngoài doạ đến Schiller.

Từ góc tường đi ra là một bộ bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi thây khô. Từ thân cao cùng xương cốt phát dục đến xem, là cái đại khái bảy, tám tuổi bé gái. Nàng tứ chi vặn vẹo, khập khễnh đi về phía trước cũng phát sinh chói tai gào thét. Cả tòa bệnh viện đều theo nàng kêu rên rung động.

Này đặc hiệu là Schiller không nghĩ tới, nhưng hắn theo bản năng giơ tay lên một bên đồ vật ném qua, sau đó nói: "Ngươi gọi liền gọi, đừng lắc sàn nhà. Bằng không. . ."

Hắn lời đều còn chưa nói hết, một bóng người hùng hùng hổ hổ từ trong ống dẫn vọt ra, gầm hét lên: "Schiller ngươi đang làm gì! Làm gì không phải ở ta thí nghiệm then chốt phân đoạn quấy rối? ! Đó là ta nhọc nhằn khổ sở gõ một cái buổi chiều linh kiện! ! !"

Nói xong cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp đem trong tay cờ lê đối với kêu thảm thiết đầu nguồn ném tới.

Bang

". . . Bằng không liền sẽ có cái khoa học quái nhân lao ra đem ngươi đánh một trận.".