Chương 3052: Diệu thủ thần y (ba mươi sáu)

Chương 3052: Diệu thủ thần y (ba mươi sáu)

Ném xong cờ lê, Stark mới nhận ra được chính mình đập đến là cái thứ gì. Hắn đột nhiên lấy tay trở về co rụt lại, nhìn hoàn toàn đổi cái dáng vẻ đạo xem bệnh, ngượng ngùng cười nói: "Thật không tiện, ta chính là đi ra nhìn. Các ngươi tiếp tục. . ."

Nói xong liền cũng không quay đầu lại xuyên về trong lối đi, giả vờ không nhìn thấy Schiller cái kia cái liếc mắt.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Stark dĩ nhiên sợ quỷ. Thân là toàn thế giới ưu tú nhất nhà khoa học một trong, thậm chí là đa nguyên vũ trụ bên trong vì là không nhiều tinh thông ma pháp Iron Man, hắn sợ quỷ.

Hơn nữa Schiller biết hắn đặc biệt là sợ sệt nhảy mặt giết. Loại này đột nhiên xuất hiện kinh hãi, có thể làm cho hắn dùng hết suốt đời thô tục, sau đó nổi trận lôi đình hủy diệt trong tầm mắt tất cả đồ vật.

Một mực hắn còn không muốn thừa nhận chính mình sợ quỷ. Peter ở nơi đó chơi khủng bố trò chơi, hắn còn nhất định phải đến gần xem. Peter còn không như thế nào, hắn trước tiên bị dọa đến một nhảy cao ba thước.

Schiller đem tầm mắt thả lại thây khô trên người, cân nhắc một chút sau khi nói: "Ta tin tưởng ngươi cũng có thể nhìn ra, ta cũng không sợ ngươi. Làm những này đặc hiệu trừ lãng phí ngươi tinh lực của chính mình ở ngoài, không có cái khác ý nghĩa. Không bằng như vậy, ngươi đem đèn thắp sáng, làm điểm bữa ăn khuya, hai người chúng ta cố gắng nói chuyện."

Đạo kia cháy đen bóng người đứng tại chỗ bất động. Schiller nghe được một cô bé kỳ ảo âm thanh: "Ngươi biết bọn họ đối với ta làm cái gì sao?"

"Ta đại khái có thể đoán được." Schiller gật gật đầu nói, "Viết kịch bản mấy người kia đối với nhân loại tàn nhẫn trình độ là không có cái gì trí tưởng tượng. Ta đoán bọn họ hẳn là lấy tài liệu ở một cái nào đó kinh điển khủng bố trò chơi, cho ngươi thiết lập một cái bi thảm bối cảnh. Nhưng đơn giản cũng chính là các loại thân thể dằn vặt, sau đó đem ngươi thiêu chết."

"Ngươi tại sao không cảm giác được phẫn nộ?"

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Ta đối với ngươi tao ngộ biểu thị phi thường tiếc nuối. Nếu như ta sinh sống ở ngươi niên đại đó, ta có thể sẽ lựa chọn đi cứu ngươi. Thế nhưng sự tình đã qua lâu như vậy rồi, cùng ta cũng không có cái gì liên quan quá nhiều. Ngươi hà tất lưu ý cái nhìn của ta đây?"

"Ngươi tại sao không vì bọn họ làm ác cảm giác được phẫn nộ cùng hoảng sợ?"

"Được rồi, nếu như ngươi nhất định kiên trì, ta cũng chỉ có thể thay cái phương thức tới nói." Schiller đứng lên, đi tới quầy hàng bên ngoài, đối mặt thi thể nám đen nói: "Từ trong giấc mộng của ngươi, chúng ta có thể biết được ngươi là cái nữ phù thủy. Ta không quá rõ nữ phù thủy, nhưng theo ta được biết, các ngươi là biết ma pháp."

"Khi còn bé nữ phù thủy khả năng không có mạnh như vậy, nhưng cũng khẳng định so với khi còn bé nhân loại mạnh. Chưa chắc có người trưởng thành mạnh, nhưng một chọi một tình huống, cũng khẳng định so với đứa bé loài người có càng nhiều quyền chủ động."

"Vào lúc ấy ngươi khả năng tâm trí không quá thành thục, tin tưởng bọn họ nói dối, bị bọn họ lừa gạt đến cạm bẫy bên trong cũng bị tóm lấy. Nhưng bọn họ cũng không phải một trảo ở ngươi liền giết ngươi. Ngươi trong khoảng thời gian này tại sao không thử nghiệm phản kháng đây?"

"Ta biết ngươi muốn nói bọn họ khả năng cũng có đặc thù sức mạnh, ngươi thực sự không cách nào tránh thoát bọn họ khống chế. Cái kia ngươi có đã nếm thử trong lời nói giao thiệp sao? Hoặc là chí ít biết rõ bọn họ muốn làm gì sao?"

"Tốt, coi như ngươi vào lúc ấy tuổi tác thực sự quá nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Cái kia đã nhiều năm như vậy, ngươi tuổi tác nên so với bệnh viện bên trong tất cả mọi người gộp lại đều lớn. Tại sao ngươi hiện ra đến trong giấc mộng vẫn không có thể hiện ra bất kỳ tin tức hữu dụng đây?"

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi trừ dùng loại này không có ý nghĩa phương thức trả thù người khác, có tra tìm qua ngươi bị hại chân thực nguyên nhân sao? Có cân nhắc qua cấp độ sâu nguyên do sao? Có nghĩ biện pháp lợi dụng ngươi biểu diễn mộng cảnh năng lực này, chân chính thay đổi đại đa số người ý nghĩ, cứu lại càng nhiều cùng ngươi tương tự người sao?"

"Lùi 10 ngàn bước nói, coi như ngươi chỉ muốn phát tiết sự phẫn nộ của ngươi cùng oán hận, nhiều năm như vậy cũng không nghĩ tới ưu hóa một hồi bá mảnh sao?"

"Ta thừa nhận, nhổ răng răng cùng móng tay, hoặc là cắt xuống đầu lưỡi xác thực rất đau. Nhưng ngươi có hay không cân nhắc qua ở trên thế giới này khả năng có rất nhiều người trải qua so với thống khổ này nhiều lắm sự tình, loại cấp bậc này thân thể đau đớn, căn bản không có cách nào ảnh hưởng bọn họ."

"Vẫn là nói, cái thế giới này người đều đặc biệt yếu đuối, tất cả đều bị loại này đau đớn đánh tan. Chúng ta là ngươi gặp phải ví dụ đầu tiên ngoại lệ?"

"Ta nghĩ có lẽ không phải chứ? Bằng không lại tại sao có thể có hai mộng cảnh đây?"

Schiller nói xong, ác linh tựa hồ lạ kỳ phẫn nộ, đạo xem bệnh bên trong hết thảy đồ dùng trong nhà đều trôi nổi lên, tựa hồ muốn hướng về Schiller đập tới.

"Ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng. Ta hiện tại bất cứ lúc nào có thể trở về đến phòng giải phẫu bên trong. Nơi đó có thể không trọn vẹn là địa bàn của ngươi. Ta tin tưởng bệnh viện bên trong cái khác tồn tại sẽ càng vui cùng ta đàm luận điều kiện."

Schiller nắm rất đủ. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, mộng cảnh nội dung đã hoàn toàn thể phát hiện tiểu cô nương này ác linh trình độ, chính là không cái gì trình độ. Mộng cảnh đã không có giảng giải đầu đuôi câu chuyện, cũng không có làm cái gì tâm tình nhuộm đẫm, liền như vậy đem một đoạn trắng ra ký ức cho thả đi tới, có thể đánh động người thực sự là có hạn.

Chính là bởi vì ở bệnh viện từng công tác, Schiller mới rõ ràng, nhân loại đối với đau đớn sức chịu đựng kỳ thực là rất mạnh. Coi chính mình không kiên nhẫn thương kỳ thực đều là không động tới phẫu thuật lớn. Hàng năm không biết có bao nhiêu người gãy xương hoặc là có mở ra thả tính vết thương, thuốc tê cũng là làm giải phẫu cái kia một hồi hữu hiệu. Dược hiệu qua sau khi, thuốc giảm đau có thể tạo được tác dụng rất có hạn, cũng không nghe nói tất cả đều đau chết hoặc là thương điên rồi.

Cứu về căn bản, kỳ thực là ở chỗ nhân loại đại não là có an toàn hạn chế. Một khi đau đớn vượt qua mức giới hạn, trực tiếp liền cho che đậy, thực sự che đậy không được liền tắt máy.

Mà nhân loại dục vọng cầu sinh lại siêu cấp mạnh. Một khi sinh tồn áp lực kéo đầy, vậy thì sẽ trực tiếp từ kém khỏe mạnh người hiện đại hóa thân làm khủng bố đứng thẳng vượn. Chỉ cần có thể sống sót, không có cái gì đau đớn là không chịu nổi.

Vì lẽ đó, tình cảnh thế này tái hiện thức bá mảnh doạ người hiệu suất là thấp kém nhất. Cũng không bằng làm điểm truy đuổi chiến, hoặc là thẳng thắn đến mấy cái đột mặt kinh hãi, nhiều đến mấy lần có thể đem người khiến cho suy nhược thần kinh.

Kết hợp với cô bé này là cái nữ phù thủy, thế nhưng vẫn không có nửa điểm sức phản kháng bị giết chết, là có thể biết, nên không phải cái gì rất lợi hại tồn tại.

"Ngươi không có thể giúp bọn hắn!" Ác linh thét to, "Bọn họ là đê tiện kẻ ác, bọn họ nên xuống Địa ngục!"

"Được được được, ngươi trước tiên bình tĩnh một điểm, tiểu thư. Chúng ta không đề cập tới đi chuyện, liền nói nói hiện tại đi. Ngươi có thể nói cho ta cái này bệnh viện đến cùng là xảy ra chuyện gì sao?"

"Vẫn là ta đến nói cho ngươi đi." Một thanh âm khác xuất hiện ở trong phòng, Schiller vừa quay đầu, nhìn thấy mới vừa khe cửa mở ra nơi đó đứng một cái bóng đen.

Một đứa bé trai đi ra. Nhưng không giống là, trên người hắn nhìn qua không có cái gì vết thương, khắp toàn thân toả ra nhàn nhạt hiu hắt ánh sáng, so với mới vừa thây khô càng như là u linh.

"Ta là Henry, rất hân hạnh được biết ngươi, bác sĩ."

Schiller nguyên bản ôn hòa ánh mắt đã từ từ lạnh hạ xuống, nhưng hắn rất tốt mà che giấu chính mình biến hóa, giả vờ hơi kinh ngạc nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Henry. Ngươi là ai? Vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta cũng là này bệnh viện người bị hại." Henry nói, "Ở đại khái 60 năm trước, ta là Ma Xu trấn một cái gia đình thương nhân hài tử. Ở trấn nhỏ bạo phát ôn dịch sau khi, ta cảm hoá (lây nhiễm) bệnh tật, bị đưa đến bệnh viện bên trong, nhưng cũng không thể sống mà đi ra phòng giải phẫu, biến thành bồi hồi ở đây u linh."

Schiller làm ra hiểu rõ vẻ mặt, sau đó lại làm bộ tò mò hỏi: "Ngươi biết này bệnh viện bí mật?"

"Này không phải cái gì bí mật." Henry nói, "Ở rất nhiều năm trước, nơi này không có thôn trấn, chỉ có một cái hoàn toàn tách biệt với thế gian thôn trang nhỏ. Nhưng ở ngăn ngắn mấy chục năm, nơi này hiện ra mười mấy vị nổi danh đại pháp sư, bởi vậy cũng được gọi là 'Pháp sư chi hương' .'Ma Xu trấn' tên cũng là do cái từ này diễn biến mà đến."

"Pháp sư nhiều như thế đều đến từ cùng một nơi, tự nhiên gây nên đại nhân vật quan tâm. Bọn họ phái người đi tới thôn này, điều tra nơi này đúng hay không có cái gì được trời cao chăm sóc điều kiện, nhưng cũng chỉ tra được một việc kinh người huyết án."

"Thôn dưới đất có một cái cực kỳ nguy hiểm ma năng đầu nguồn. Ở thời đại kia, vật này là tuyệt đối không thể bị khai phá. Thậm chí bất kỳ có can đảm tới gần người, đều sẽ bị ma lực phản phệ mà chết."

"Thế nhưng, các thôn dân lại phát hiện, có một cái được nguyền rủa nữ phù thủy đời sau, là trời sinh thân Ma thể chất, có thể vãng lai ở ma năng đầu nguồn, thậm chí đem bên trong sức mạnh hấp thu vào trong cơ thể mình."

"Cho nên bọn họ nắm lấy nàng, cũng khống chế nàng, lợi dụng nàng làm vận chuyển ma năng vật dẫn, làm cho nàng đem ma năng rót vào trong thân thể. Bọn họ lại dùng để uống nàng huyết, nhường ma lực cải tạo tự thân, thu được sử dụng ma năng năng lực, trở thành xa gần nghe tên đại pháp sư."

"Đem ma năng rút khô sau khi, bọn họ lấy tà ác phương thức giết chết tiểu cô nương này, ép khô nàng cuối cùng một tia giá trị, cũng đem nàng vĩnh viễn vây ở nơi này, không để cho nàng có thể đi trả thù bọn họ."

Nghe xong cố sự này, Schiller gật gật đầu nói: "Không ngoài dự đoán. Như vậy ngươi là làm sao biết những này đây?"

"Ta không giống nàng, chỉ có thể bị vây ở chỗ này. Ta có thể ở trong trấn một vài chỗ hoạt động, dĩ nhiên là có thể điều tra một chuyện."

"Ngươi cùng Foster bác sĩ là quan hệ gì?"

"Chính là hắn giết chết ta." Henry nói, "Cũng không phải trị liệu sai lầm cái gì, mà là hắn nghe theo ác linh mệnh lệnh, đem ta dằn vặt đến chết, dẫn đến ta cũng thành u linh."

Henry nói tới nội dung đúng là cùng Schiller ở trong mơ nhìn thấy gần như. Bởi vì lúc đó hắn đóng vai nhân vật chính là Henry, mà cái kia dằn vặt hắn mỏ chim bác sĩ mặt nạ rơi xuống sau khi lộ ra xác thực là Foster bác sĩ mặt.

"Rất đặc sắc cố sự." Một thanh âm khác vang lên. Schiller quay đầu, phát hiện Ngạo Mạn không biết lúc nào xuất hiện ở đường nối trước, sau đó lại chậm rãi từ Henry trước mặt đi tới, ngồi ở phía trước cửa sổ trên ghế.

Schiller biết mình không cần mở miệng, bởi vì rất nhanh trong phòng này lại sẽ nhiều một con thương tâm quỷ.

"Như vậy, Henry tiên sinh." Ngạo Mạn nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ngươi có thể nói cho ta, Martha là ai sao?"

"Là Batman mẹ hắn." Schiller kém chút bật thốt lên, nhưng hắn biết, ở trên thế giới này không chỉ một cái người mẹ gọi Martha.

"Nàng là mẹ ta." Henry mặt không biến sắc hồi đáp.

"Ngươi yêu nàng sao?"

"Đương nhiên."

"Vậy tại sao nàng chết ở hỏa bên trong?"

"Đó là một hồi bất ngờ." Henry lộ ra bi thương vẻ mặt, hắn nói, "Nhà ta phát sinh hoả hoạn. Ta bị ta ba ba ôm đi ra ngoài, nhưng nàng cho rằng ta không đi ra, quay đầu lại đi tìm ta, kết quả bị thiêu chết ở trong phòng."

"Lúc nàng chết là mấy điểm?"

". . . Cái gì?"

"Mẹ ngươi là ở mấy giờ thời điểm bị thiêu chết?" Ngạo Mạn nhìn Henry con mắt nói, "Nói chính xác, nàng là ở mấy giờ thời điểm bị ngươi thiêu chết?"

Thật đói a.