Chương 3053: Diệu thủ thần y (ba mươi bảy)

Chương 3053: Diệu thủ thần y (ba mươi bảy)

Schiller nhớ tới chính mình ở thuộc về bé trai thị giác trong ảo giác nhìn thấy người phụ nữ kia. Hắn đi ở một cái đen kịt đường hầm bên trong, kêu Henry tên. Hỏa diễm lan tràn đến mặt đất cùng trên vách tường. Hắn ở ánh lửa bên trong mơ hồ trong lúc đó nhìn thấy một cổ thây khô. Thời điểm hắn chết, sau lưng lúc ẩn lúc hiện có bánh răng cùng kim chỉ hướng bóng dáng, nhìn qua như là ở tháp đồng hồ bên trong.

Schiller rất rõ ràng, này không hẳn là nào đó đoàn chân thực ký ức, cũng có thể là ảo giác, càng có thể là bị ảo giác cùng chủ quan ấn tượng vặn vẹo ký ức.

Ngạo Mạn có thể từ bên trong nhìn ra gì đó cũng không ngoài ý muốn. Dù sao từ hắn tiến vào bệnh viện sau khi, liền không có cố gắng làm cái bác sĩ, nhất định là đem thời gian đều tiêu vào nghiên cứu nội dung vở kịch lên.

Hắn bên kia nhìn thấy mộng cảnh nội dung so với Schiller bên này càng thêm hoàn chỉnh, được manh mối thì càng nhiều, cũng là có thể suy đoán ra nhiều thứ hơn.

Schiller tuy rằng không có đem tinh lực hoa ở phương diện này, nhưng hắn một chút suy tư, cũng đại khái lý giải Ngạo Mạn mạch suy nghĩ.

Đồng hồ là cái rất then chốt ý tưởng, cái kia cũng không ý nghĩa nữ nhân thật chết ở tháp đồng hồ bên trong, mà là mang ý nghĩa tử vong thời gian rất then chốt. Một số chỉ thị thời gian đồ vật, ở ký ức chủ nhân nơi đó lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Henry trên người có một loại rất đặc thù khí chất, điều này làm cho Schiller ý thức được, không thể bị biểu hiện của hắn mê hoặc. Hắn khả năng nói sự thực, nhưng cũng che lấp phần quan trọng nhất.

Người như thế đều là trời sinh nói dối người. Đang nói dối thời điểm, không chút nào sẽ cảm thấy chột dạ cùng hổ thẹn. Ẩn giấu sự thực thời điểm cũng biểu hiện thản nhiên tự nhiên. Trời sinh đạo đức cảm giác thiếu hụt, nhường bọn họ ở phương diện này phi thường có ưu thế.

"Nhường ta ngẫm lại." Ngạo Mạn nói, "Ngươi hi vọng nàng chết ở ngươi thiết kế tốt thời gian điểm, mà cái này thời gian điểm phi thường trọng yếu. Đó là lúc nào?"

Henry nhìn Ngạo Mạn, sắc mặt từ từ đổi, không còn là trước loại kia một phái ngây thơ vẻ mặt, mà là trở nên hơi lạnh lùng.

"Ngươi cũng không có gặp mẹ ngươi ngược đãi. Trên thực tế, nàng là loại kia được đại chúng tán thành tốt mẫu thân. Ngươi không có cách nào nói xấu nàng. Ngươi nhất định như thế đã nếm thử, thế nhưng thất bại. Vì lẽ đó ngươi chỉ có thể lợi dụng nàng đối với ngươi yêu đi giết nàng."

"Ngươi thiêu đốt nhà, giả vờ chính mình còn ở bên trong. Nàng lo lắng quá mức ngươi, liền liền trở về tìm ngươi, sau đó bị thiêu chết ở trong phòng. Vốn là đây là một cái rất kế hoạch hoàn mỹ. Nhưng nếu như đúng là như vậy, ngươi hiện tại cũng sẽ không là cái u linh."

"Ngươi cũng không có tận mắt đến nàng bị thiêu chết cảnh tượng. Ta thấy ảo giác có điều chỉ là ngươi ở làm chuyện như vậy sau khi, đối với mẹ ngươi tử vong cảnh tượng ảo tưởng. Nhưng ở loại này trong ảo tưởng, xuất hiện một cái vốn không nên xuất hiện đồ vật, vậy thì là bộ kia thiêu cháy thây khô."

"Xuất phát từ một loại trốn tránh tâm lý, ngươi ảo tưởng mẹ của ngươi là bị ác linh thiêu chết. Mọi người thường thường sẽ như vậy. Làm mình không thể tiếp thu sự tình, hoặc là phạm vào không thể cứu vãn sai lầm thời điểm, ảo tưởng ra một cái căn bản là không tồn tại đồ vật, đem sai lầm đều đẩy lên vật này trên người, đến giảm bớt chính mình cảm giác áy náy."

"Nhưng ngươi sẽ ảo tưởng ra một cái ác linh, không phải là bởi vì ngươi đối với mẹ ngươi chết hổ thẹn, mà là bởi vì này trung gian xảy ra vấn đề gì, dẫn đến kế hoạch của ngươi không chỉ không đạt thành, còn đem chính ngươi cho hại chết."

"Ngươi muốn trốn tránh là ngươi một cái nào đó hại chết chính mình quyết định ngu xuẩn, mà không phải mẹ ngươi tử vong chuyện này bản thân."

"Như vậy ngươi làm cái gì quyết định ngu xuẩn đây? Chẳng lẽ là không còn mẫu thân chăm sóc sau khi, bất hạnh xảy ra bất trắc? Không, nếu là như vậy, ngươi sẽ đem sai lầm quy kết ở chế tạo bất ngờ người kia trên người, mà không phải ở trong ảo tưởng biên ra một cái quỷ quái, sau đó cho rằng hắn mới là bi kịch đầu nguồn."

"Làm ngươi đem tất cả trách nhiệm từ chối đến quỷ quái trên người, liền mang ý nghĩa ngươi đã không tìm được những người khác đến gánh trách nhiệm, cũng là mang ý nghĩa này hoàn toàn là chính ngươi dẫn đến, cùng người khác không có bất cứ quan hệ gì. Là của ngươi ngu xuẩn phá huỷ tất cả những thứ này."

"Ngươi đến cùng nghĩ đến cái cái gì xuẩn chủ ý đây? Giết mình mẫu thân, sau đó đi viện mồ côi tiếp thu chăm sóc, hoặc là bị người khác thu dưỡng. Lẽ nào là thu dưỡng người ngược đãi ngươi?"

"Không, không ai có thể ngược đãi ngươi. Bởi vì ngươi là cái trời sinh hỏng loại, ngươi có thừa biện pháp  đối phó những kia đối với ngươi người không tốt. Chính là bởi vì ngươi có tự tin như vậy, mới dám giết chăm sóc cùng bảo vệ mình mẫu thân."

"Như vậy xem ra vấn đề liền xuất hiện ở ngươi trên người mẫu thân. Ngươi giết chết nàng cử động, liền làm liên luỵ ngươi chính mình. Có lẽ là nàng biến thành ác linh?"

"Cũng không đúng. Ở sự tưởng tượng của ngươi ở trong, nàng ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng cũng không có oán hận ngươi, mà là vẫn rất lo lắng ngươi. Nàng cũng cũng không biết là ai giết nàng. Dù cho thật biến thành ác linh, cũng sẽ không đi hại chết ngươi."

"Vấn đề lại trở về nguyên điểm." Ngạo Mạn nhìn Henry nói, "Ngươi tại sao muốn ở một cái đặc biệt thời gian giết chết hắn? Đây là một loại nào đó tế tự nghi thức sao?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta mẫu thân chết vào bất ngờ. Ta cũng chết ở một hồi bất ngờ." Henry nhìn Ngạo Mạn nói, "Ta chỉ là một đứa bé, ta tại sao muốn giết chết mẹ của mình?"

"Ngươi đúng là cái đứa nhỏ, nhưng có thể không phải thông thường đứa nhỏ. Như thế đứa nhỏ cũng sẽ không lấy phiến diện nói thật để che dấu tin tức trọng yếu. Điều này làm cho ngươi có vẻ quá mức khôn khéo. Thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Ngạo Mạn khe khẽ thở dài nói: "Mẹ của ngươi xác thực chết vào bất ngờ. Nàng tử vong quá trình phát sinh bất ngờ, không có nghĩa là tử vong chuyện này bản thân không phải mưu đồ đã lâu. Ngươi cũng xác thực chết vào bất ngờ, cũng không ý nghĩa này bất ngờ không phải chính ngươi tạo thành."

"Ngươi nói đều là nói thật, kiểm tra nói dối đại sư cũng nghiệm chứng không ra nửa câu lời nói dối. Nhưng biện pháp như thế chỉ có thể đem ra lừa gạt kẻ ngu dốt. Hoặc là nói, ngươi có thể lừa gạt đến đều là đồng ý tin tưởng ngươi người, tỷ như mẹ ngươi."

"Ở ta mới vừa nhắc tới tế tự nghi thức thời điểm, tâm tình của ngươi có chút biến hóa. Xem ra là bị ta đoán đúng. Ngươi muốn lợi dụng mẹ ngươi hoàn thành một hồi tế tự nghi thức. Nghi thức đối với cái chết cùng thời gian đều có yêu cầu, vì lẽ đó trí nhớ của ngươi ở trong mới sẽ xuất hiện hỏa diễm cùng đồng hồ."

"Nếu như có lựa chọn khác, ngươi sẽ không lựa chọn hiến tế mẹ của mình, này chứng minh nàng nhất định rất đặc thù. Ngươi phát hiện nàng chỗ đặc thù, mà loại này chỗ đặc thù có thể mang cho ngươi đến lợi ích cực kỳ lớn, dù cho là từ nay về sau không người chăm sóc cũng không đáng kể."

"Còn có cái gì đây? Nha, cha của ngươi. Ngươi nói ngươi xuất thân một cái sung túc thương nhân nhà, đúng sao? Cái kia ngươi có thể nói cho ta, đây là cái gì ư?"

Schiller nhìn thấy Ngạo Mạn cầm trong tay một viên đầu ngón tay như vậy lớn bảo thạch màu lam. Bảo thạch xung quanh khảm nạm dây leo hoa văn, đó là một cái phi thường tinh xảo đẹp đẽ tay áo chụp.

Sở dĩ là tay áo chụp, là bởi vì phổ thông bảo thạch nút buộc hoặc là ghim cài áo mặt trái đều lấy là hòa cắt thiết kế, cũng chính là một đao cắt một cái mặt bằng, sau đó khảm nạm ở bệ kim loại lên.

Thế nhưng, tay áo chụp là chụp ở ống tay áo lên. Bởi vì muốn thuận tiện phần tay hoạt động, không thể quá nặng. Vì giảm bớt bảo thạch trọng lượng, thông thường sẽ lấy bên trong lõm thức cắt chém, cũng chính là hướng về bảo thạch mặt lồi đào xuống, làm thành một cái hình cung lồng, sau đó lại khảm nạm ở cái bệ lên.

Chế tác đầy đủ tinh xảo tay áo chụp, chỉ có rất mỏng một tầng bảo thạch, lại phối hợp càng tinh xảo kim loại điêu khắc công nghệ, thả ở trong tay hầu như cảm giác không ra bất kỳ trọng lượng.

"Là nút buộc." Henry hồi đáp, "Một cái lam tinh bảo thạch nút buộc."

Ngạo Mạn còn chưa nói cái gì, Schiller trước tiên thở dài nói: "Lần sau trang người có tiền trước trước tiên làm tốt bài tập đi, hài tử. Đây là cái tay áo chụp."

"Cái kia không cũng vẫn là nút buộc sao?" Henry nói.

Schiller chẳng muốn với hắn giải thích, cũng đi tới phía trước cửa sổ ngồi xuống, từ Ngạo Mạn cầm trên tay qua cái viên này tay áo chụp thao túng, sau đó nói: "Đây chính là vấn đề chỗ ở. Dưới cái nhìn của ngươi, hết thảy nút buộc đều là nút buộc. Nhưng ở người có tiền xem ra, nếu như không đem nút buộc chia làm mười cái tám cái loại, lấy trăm mười loại mới công nghệ, như thế nào đem như ngươi vậy nghĩ trang người có tiền người che ở ngoài cửa đây?"

"Ngươi nói cái gì? !" Henry lạnh lùng nhìn chằm chằm Schiller nói, "Ta phụ thân là trấn trên phú thương, ta chỉ là mới vừa không thấy rõ! Đây quả thật là là lam tinh đá tay áo chụp. . ."

Ngạo Mạn cũng không có cùng hắn tranh luận, chỉ là lấy tay khoát lên trên bàn nói: "Mọi người đều là thích ảo tưởng chính mình thiếu hụt đồ vật. Nếu ngươi đem cha của ngươi tưởng tượng thành một vị thể diện phú thương, như vậy chỉ sợ hắn địa vị sẽ không quá cao, công tác cũng sẽ không rất thể diện. Có lẽ là cái lao động chân tay người."

"Đương nhiên, hắn nên sớm đã chết rồi. Bằng không cũng sẽ không cho ngươi nhiều như vậy ảo tưởng không gian. Hoặc là khả năng ngươi kỳ thực căn bản là chưa từng thấy hắn. Từ ngươi có ký ức bắt đầu, ngươi cũng chỉ có mẹ ngươi một người thân."

"Các ngươi tình trạng kinh tế cũng tương tự không như vậy tốt, này xưa nay đều không phải ngươi nghĩ tới sinh hoạt. Mẹ ngươi không cách nào để cho ngươi trải qua ngươi muốn ngày tốt. Vì lẽ đó ngươi cho là đây là nàng nợ ngươi. Dùng nàng mệnh để đổi ngươi lý tưởng ở trong sinh hoạt là đương nhiên, ngươi không chút do dự mà hiến tế nàng."

"Thế nhưng đáng tiếc, ngươi cũng không thể thành công, có món đồ gì sai. Tế tự nghi thức thất bại, không chỉ không thể thành người trên người, còn liền người cũng làm không được."

"Ngươi không có cách nào tiếp thu ngươi lập ra ra như vậy kế hoạch hoàn mỹ thất bại, cũng tiếp thu không được thường thường có thể lường gạt người khác như vậy thông minh ngươi, biến thành ngày hôm nay bộ này thảm trạng. Liền ngươi đem hết thảy đều quái đến ác linh trên đầu."

"Ngươi ký ức ở trong phá huỷ tất cả ác linh hình tượng, không phải là bỗng dưng tưởng tượng ra đến. Ngươi trước đây từng thấy như vậy một bộ thiêu cháy thây khô, thậm chí là từ hắn nơi đó biết được có quan hệ tế tự nghi thức sự tình, mới có muốn thử nghiệm dự định."

"Nghi thức thất bại. Ngươi cảm thấy lúc trước liền không nên nghe cái kia ác linh, bằng không cũng sẽ không hại chết mẫu thân và chính ngươi. Ngươi coi nó là làm tất cả bi kịch đầu nguồn, cũng cảm thấy là nó giết chết ngươi cùng mẹ ngươi."

"Cỗ này thi thể cháy xem ra khá quen, thật giống chính là trong miệng ngươi, rất nhiều năm trước ở trong thôn bị hại bé gái."

Schiller nhớ tới mới vừa nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở giữa phòng thi thể cháy, thật giống xác thực cùng bé trai mộng cảnh ở trong ra hiện tại cái kia trước mặt nữ nhân tà linh giống như đúc.

"Há, ta rõ ràng." Schiller cười nói, "Ngươi sẽ không phải là tin vào ác linh chuyện ma quỷ, hiến tế mẹ của mình, còn hại chết chính mình, không cam lòng mới đi tới nơi này, muốn tìm ác linh phiền phức đi?"

Nhìn Henry vặn vẹo vẻ mặt, Schiller liền biết mình nói trúng rồi, chủ yếu là Ngạo Mạn nói trúng rồi. Hắn đối với Henry thân thế suy đoán, nên tám chín phần mười. Người như thế phá phòng sắc mặt đều là rập theo một khuôn khổ.

Henry phát sinh rít lên một tiếng, trong miệng hắn phun ra một tầng màu xanh lam sương mù, hướng về Ngạo Mạn bay đi. Nhưng là bỗng nhiên, Ngạo Mạn trước người xuất hiện một tia hỏa diễm, sương mù trong khoảnh khắc liền tiêu tan.

"Manny! ! Ngươi tại sao lại muốn ngăn cản ta? ! Này hai cái người ngoại lai đem bệnh viện làm cho hỏng bét! Ta muốn giết bọn họ!" Henry thét to.

Ngạo Mạn lộ ra rõ ràng vô vị vẻ mặt. Schiller biết điều này là bởi vì Henry tâm lý tố chất quá kém, Ngạo Mạn còn chưa có bắt đầu phát lực hắn liền ngã xuống.

Vô cùng hiểu rõ Ngạo Mạn Schiller biết, Ngạo Mạn bây giờ nói những này suy đoán, có điều chỉ là món ăn khai vị mà thôi. Bởi vì hắn còn không có nói tới, lấy kẻ ác tư thế xuất hiện ở bé trai trong giấc mộng Foster bác sĩ đến cùng là chuyện ra sao..