Chương 3054: Diệu thủ thần y (ba mươi tám)

Chương 3054: Diệu thủ thần y (ba mươi tám)

"Chúng ta lại đến nói chuyện Foster bác sĩ đi." Ngạo Mạn đem cánh tay từ trên bàn cầm hạ xuống, một lần nữa đặt ở trước người, sau đó nói, "Ngươi nói, hắn là hại chết ngươi bác sĩ, nhưng lại vì sao ta từ những người khác nơi đó nghe được đều là đúng hắn cùng tán thưởng?"

"Bởi vì đó chỉ là hắn ngụy trang biểu tượng!" Henry nói, "Hắn là một cái vô liêm sỉ kẻ nhu nhược, là cái đáng chết ăn trộm!"

"Ồ? Này có thể không giống như là đối với một cái dằn vặt ngươi người đánh giá." Ngạo Mạn nở nụ cười lạnh sau khi nói, "Nếu như sự thực thật như trong giấc mộng bày ra như vậy, hắn vô duyên vô cớ mà đem ngươi nắm lên đến cũng dằn vặt ngươi, lẽ nào ngươi không nên mắng hắn là cái tàn khốc đao phủ, tà ác đồ tể sao?"

Henry há miệng. Schiller nhìn ra hắn là dưới tình thế cấp bách đem trong lòng lời cho mắng ra đến. Nhưng này rõ ràng là được bức bách tính sai lầm. Ngạo Mạn trước suy luận, đem hắn tâm lý phòng tuyến đè ép đến kề bên tan vỡ mức độ.

"Ngươi cho là hắn mềm yếu, nhưng là một cái kẻ mềm yếu cũng sẽ không có dũng khí ở tiếng kêu thảm thiết bên trong nhổ người khác Kiba (răng) còn cắt người khác đầu lưỡi. Ngươi nói hắn là tên trộm, nhưng ta cũng không cảm thấy mấy viên Kiba (răng) cùng một cái đầu lưỡi, đáng giá hắn tỏa lớn như vậy nguy hiểm bắt cóc ngươi."

"Hắn bắt cóc ta, là bởi vì hắn muốn hỏi cha của ta muốn tiền chuộc! Hắn nhổ hàm răng của ta, chính là vì nhường ta phụ thân tin tưởng ta ở trong tay hắn. Cắt xuống ta đầu lưỡi cũng là vì để cho ta phụ thân biết hắn ở dằn vặt ta, tốt bức bách hắn nhanh lên một chút làm ra quyết định. . ."

"Nguyên lai là như vậy." Ngạo Mạn không nhanh không chậm nói, "Hắn muốn tiền, vì lẽ đó nhân ngươi sinh bệnh thời điểm bắt cóc ngươi, hướng về người nhà của ngươi bắt chẹt tiền chuộc."

"Nhưng từ kết quả cuối cùng đến xem, người nhà của ngươi thật giống cũng không có giao tiền chuộc. Xem ra bọn họ không có chút nào lưu ý ngươi, thậm chí liền ngay cả hàm răng của ngươi bị nhổ, đầu lưỡi bị cắt xuống, bọn họ đều không để ý, vẫn cảm thấy tiền càng quan trọng."

"Bọn họ cho hắn!" Henry nói, "Thế nhưng hắn là cái vô liêm sỉ tên lừa đảo. Hắn bắt được tiền chuộc, nhưng còn giết ta!"

"Hắn bắt được tiền chuộc? !" Schiller đột nhiên sáng mắt lên, hắn nói, "Hắn bắt được bao nhiêu? Tiền hiện tại ở nơi nào?"

"Ta không biết." Henry nói, "Nhưng cái kia nhất định là rất lớn một khoản tiền. Ta người nhà liều mạng nghĩ cứu ta đi ra ngoài, bọn họ đồng ý vì thế giao rất nhiều tiền!"

Schiller ánh mắt từ từ đổi, hắn nói: "Người nhà của ngươi còn sống sót sao?"

Hắn vươn ngón tay đầu bấm ngón tay tính toán 60 năm trước thời điểm, đứa trẻ này đại khái bảy, tám tuổi, vậy bây giờ hắn cũng chính là hơn 60 tuổi. Nếu như có trưởng bối, e sợ cũng không ở nhân thế.

Schiller thất vọng thở dài.

"Foster bác sĩ bắt được tiền, sau đó lựa chọn đối với ngươi giết con tin, cầm tiền cao bay xa chạy, thành được người tôn kính bác sĩ. Mà ngươi thì lại biến thành bị vây ở chỗ này u linh, cái kia ngươi vẫn là rất đáng thương."

Ngoài ý muốn là, Ngạo Mạn không có phản bác nữa Henry, mà là theo hắn nói tới tiếp tục nói.

"Foster bác sĩ nhân sinh nhất định rất thành công. Không phí cái gì sức lực liền thu được lớn bút tài chính khởi động. Hắn hoàn toàn có thể nắm số tiền kia đi trị bệnh cứu người, đổi lấy danh tiếng tốt, khiến mọi người cho rằng hắn là cái chăm chú ở từ thiện thầy thuốc tốt, quả thực dường như Jesus giáng thế, đi tới chỗ nào đều là bị người vây đỡ tồn tại."

"Đương nhiên, hắn cũng sẽ có rất cao địa vị. Như thế sẽ không có cái gì người nhất định phải đi đắc tội một vị bác sĩ. Hắn có thể duy trì người tốt duyên, đồng thời kẻ bề trên vì củng cố sự thống trị của chính mình, nhường người nghèo tin tưởng bọn hắn quả thật có thể được trị liệu, cũng nhất định sẽ cho Foster bác sĩ mở ra cánh cửa tiện lợi."

"Vì biểu hiện chính mình lương thiện, các quý tộc cũng nhất định sẽ thổi phồng Foster bác sĩ, nhường hắn thành vì chính mình khách quý, mời hắn tham gia các loại nhân vật nổi tiếng tụ hội, ở trên yến hội nói dài nói dai chính mình trị bệnh cứu người trải qua, thậm chí vì hắn lương thiện liên tiếp rơi lệ."

"Hắn cũng nhất định sẽ có cái phi thường hạnh phúc mỹ mãn gia đình. Có lẽ hắn sẽ gặp đến một cái đơn thuần nhưng kiên cường trấn nhỏ cô nương, cũng có thể bị phú hào nhà thiên kim vừa ý, cử hành một hồi bị người chúc phúc hôn lễ, tái sinh mấy cái đáng yêu hài tử, đem bọn họ mỗi một cái đều bồi dưỡng đến mức rất ưu tú."

"Sau đó, làm hắn qua xong niềm hạnh phúc gia đình lão niên, nằm ở trên giường bệnh, người chung quanh dùng mang đầy lo lắng cùng không muốn ánh mắt nhìn hắn. Ở sau khi hắn chết, cũng sẽ có vô số người quay quanh hắn quan tài, xuất phát từ nội tâm bi thương."

"Ở sau khi hắn chết rất nhiều năm, hắn trở thành trên thế giới vĩ đại nhất bác sĩ, trở thành y học ngành nghề cọc tiêu, mỗi một cái gia nhập chữa bệnh ngành nghề người đều muốn hướng về hắn chào."

"Mà không có ai biết, hắn tất cả thành công đều là xây dựng ở ngươi hài cốt bên trên. Mà ngươi cũng vĩnh viễn không có cơ hội hướng về thế nhân vạch trần bộ mặt thật của hắn. Hắn một đời từ lâu đóng nắp quan tài kết luận."

"Đủ!" Henry cắn răng nói, "Hắn trộm đi ta tất cả! ! Những thứ đồ này vốn nên là là ta! ! !"

"Trộm? E sợ không phải chứ." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói, "Ngươi là ngươi, hắn là hắn. Tuy rằng hắn hại chết ngươi, nhưng cũng không có thể phủ nhận hắn ở y học phương diện thiên phú. Nếu như hắn chết, mà ngươi sống sót, lẽ nào ngươi liền có thể trở thành là toàn thế giới vĩ đại nhất bác sĩ sao?"

"Ta đương nhiên có thể! Này vốn là ta thiên phú!"

"Có thiên phú cùng thật sẽ đi làm nhưng là hai chuyện khác nhau." Ngạo Mạn giả vờ khinh thường hừ một tiếng nói, "Nếu như như ngươi nói tới, ngươi sinh ra ở một cái sung túc gia đình thương nhân, cái kia ngươi như thế nào sẽ đi làm một tên bác sĩ, mỗi ngày cùng được ôn dịch tên quê mùa  giao thiệp với đây?"

"Ngươi nói người nhà của ngươi rất yêu ngươi, vậy bọn họ khẳng định cũng sẽ không đồng ý, bác sĩ nhưng là cái công tác phi thường nguy hiểm, nếu nhà các ngươi không thiếu tiền, cái kia hà tất đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này đây?"

Schiller nghe xong lời này mới nhớ tới đến, ở niên đại này, bác sĩ không phải là cái gì công việc tốt, thậm chí có thể nói thuộc về phi thường đê tiện nghề nghiệp. Dù cho là ở giáo đường bên trong công tác thần phụ, nếu như bị người ta biết tiếp xem bệnh bệnh nhân, cũng sẽ bị người ghét bỏ.

Bởi vì cái này niên đại chữa bệnh không phát đạt, bệnh truyền nhiễm hoành hành. Một khi tiếp xúc bệnh hoạn, liền rất có thể truyền nhiễm lên, sau đó lại truyền bá đến cùng hắn giao thiệp với trên thân thể người. Mọi người đều rất sợ sệt sự tình kiểu này, gặp phải bác sĩ đều vòng quanh đi. Dù cho là hoàng gia bác sĩ, địa vị cũng không cao, nhiều lắm cũng chính là so với những kia phổ thông bác sĩ mạnh một chút.

"Nói tóm lại, cho dù hắn không có giết ngươi, ngươi cũng đạt được không được hắn như thế cao thành tựu." Ngạo Mạn lắc lắc đầu nói tiếp, "Ta đối với ngươi tao ngộ biểu thị rất đáng tiếc, nhưng nếu đã như vậy, ngươi liền nhận đi."

"Ngược lại hắn gián đoạn cũng chưa chắc là cái gì thiên chi kiêu tử nhân sinh, càng có thể, chỉ là nhường một cái tầm thường vô vi, đối với thế giới không hề cống hiến người bình thường thiếu sống mấy chục năm mà thôi."

"Không thể! ! ! Hắn danh vọng cùng địa vị vốn là hẳn là ta! Nếu như không phải hắn giết ta, ta sẽ trở thành toàn thế giới vĩ đại nhất bác sĩ! ! !"

"Cái kia ngươi đúng là nói một chút tại sao." Ngạo Mạn nói, "Ta có thể không nhìn ra ngươi nơi nào như cái bác sĩ. Ngươi mới là cái kia đem bệnh viện khiến cho hỏng bét người."

Henry lồng ngực gấp gáp phập phồng, quanh người hắn không ngừng nổi lên sương mù, hai tay cầm chặt tạo thành nắm đấm.

"Ta đương nhiên có thiên phú, ta đương nhiên có thể. Bởi vì ta mới thật sự là Henry · Foster! Tên kia là cái trộm thân thể ta ăn trộm! !"

Schiller hơi trợn to hai mắt, Ngạo Mạn lại lộ ra hiểu rõ nhiên vẻ mặt.

Schiller một chút suy tư, cũng rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

Henry tốc độ nói thật nhanh nói: "Hắn là một cái không biết nơi nào đến ác linh, đột nhiên chiếm cứ ta thân thể, sau đó không ngừng mà ngược đãi cùng đánh đập ta, theo ta cướp giật quyền khống chế thân thể."

"Ta căn bản là không tranh nổi hắn. Hắn cướp đi ta thân thể, còn đem ta linh hồn trục xuất đi ra, nhường ta biến thành không nhà để về u linh. Hắn chính là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản! ! !"

Schiller cùng Ngạo Mạn đối diện một chút.

"Tách rời tính thân phận chướng ngại."

"Rõ ràng."

"Lúc nào phân liệt?"

"Ta đoán cùng mẫu thân hắn có quan hệ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Ngạo Mạn nhìn về phía Henry nói: "Hắn là lúc nào xuất hiện ở trong thân thể ngươi?"

Henry trừng hắn không nói lời nào.

"Ngươi không nói liền ta tới nói đi." Schiller nối liền, hắn nói, "Ngươi từ nơi nào đó biết được hiến tế nghi thức sự tình, ngươi nghĩ hiến tế mẹ của mình. Có thể vừa lúc đó, một cái khác ngươi xuất hiện."

"Không sai. Hắn chính là cái ác linh, bởi vì hắn là ở ta cùng Manny tiếp xúc sau khi mới xuất hiện. Hắn khẳng định là bị Manny giết chết người bệnh một trong, bởi vì muốn phục sinh mới theo ta!"

Schiller vừa nhìn về phía Ngạo Mạn nói: "Nhân sinh trọng đại quyết sách ý kiến không thống nhất đề cao đi ra đa nhân cách rất hiếm thấy, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể."

"Trước hắn nên từng chịu đựng một ít ngược đãi." Ngạo Mạn nói bổ sung, "Có thể là túng quẫn tình trạng kinh tế dẫn đến hắn chịu đến kỳ thị, hoặc là thực sự quá thiếu tiền, to lớn sinh tồn áp lực gợi ra lo lắng."

"Không sai. Mẫu thân hắn khả năng mang theo hắn vượt qua một đoạn sống đầu đường xó chợ, bụng ăn không no tháng ngày, điều này làm cho hắn bức thiết muốn thay đổi. Ở gặp phải ác linh cũng biết được hiến tế nghi thức sau khi, hắn cảm giác mình có cơ hội, cũng nhìn chằm chằm mẹ của mình."

"Nhưng nhân cách của hắn ở trong cũng có thân cận mẫu thân cái kia một mặt, cùng hắn quyết sách phát sinh phân kỳ. Ở to lớn tinh thần dưới áp lực, phân liệt thành hai cái nhân cách. Một cái là Henry, một cái là Foster."

"Hiện tại vấn đề là, Foster là làm sao đem Henry đá ra đi." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Cân nhắc đến ở trên thế giới này có ma pháp, ngược lại cũng không phải không thể. Chúng ta năm đó phải có cái điều kiện này liền tốt."

Ngạo Mạn liếc hắn một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn đem ai đá ra đi?"

Schiller không chút nào yếu thế nói: "Cái kia đến xem ai muốn đem ta đá ra ngoài đi."

Hai người đồng thời nghiêng đầu.

Sau đó lại đồng thời nhìn về phía Henry.

Ánh mắt của hai người thậm chí nhường Henry đều lùi về sau non nửa bước. Schiller mở miệng trước nói: "Chớ sốt sắng, Henry. Chúng ta chỉ là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, chỉ cần ngươi có thể trả lời chúng ta, cái gì cũng tốt thương lượng."

Hắn cầm lấy trên bàn giấy cùng bút, nói: "Foster bác sĩ là dùng phương pháp gì đem ngươi trục xuất ra hắn thân thể? Ma pháp sao?"

"Hắn. . . Hắn ở ta hiến tế nghi thức ở trong quấy rối, hại ta chịu đựng phản phệ. Lại thừa dịp ta suy yếu thời điểm tìm tới người trừ ma, đem ta trục xuất ra thân thể."

"Trục xuất sau khi ngươi liền không thể quay về sao?"

"Người trừ ma ở trên người hắn thiết lập phòng hộ trận pháp. Ta thử nhiều lần đều không thể quay về. Cái này đáng chết, đê tiện ăn trộm."

Schiller không để ý đến Henry một vòng mới chuyển vận. Hắn hỏi tiếp: "Như vậy xuất hiện ở ngươi ký ức ở trong tại sao là một cái thành niên Foster bác sĩ? Hai người các ngươi khi đó không đều là trẻ con sao?"

Ngạo Mạn nhẹ nhàng chỉ trỏ bàn, sau đó nói: "Hẳn là hắn sau đó biết được Foster bác sĩ tin tức, xem qua hắn bức ảnh. Bởi vì đố kị, hắn đem hắn tưởng tượng thành ngược đãi nhi đồng biến thái sát thủ."

"Cũng là, người như thế am hiểu nhất lừa gạt mình."

"Nhưng Foster bác sĩ làm những chuyện kia nên cũng có hàm nghĩa." Ngạo Mạn suy đoán nói, "Hắn nhổ Henry răng cùng móng tay, sau đó lại cắt xuống đầu lưỡi, khả năng mang ý nghĩa hắn tại thân thể tranh đoạt chiến ở trong từng bước chiến thắng Henry, cũng hạn chế Henry hành động, nhường hắn từ từ không thể nói chuyện, không thể bước đi, cuối cùng hoàn toàn mất đi quyền khống chế thân thể."

"Mà ở Henry đối với mẫu thân ra tay thời điểm, hắn đoạt lấy quyền khống chế thân thể, ở thời khắc mấu chốt quấy rầy nghi thức, dẫn đến nghi thức thất bại, lại mượn cơ hội này trọng thương Henry, thành công đem hắn trục xuất ra thân thể."

"Vậy tại sao Henry không trách Foster bác sĩ, mà là muốn đi quái Manny, đem nàng tưởng tượng thành kẻ cầm đầu đây?" Schiller lầm bầm lầu bầu, dừng lại một chút sau khi nói, "Ta rõ ràng. Foster bác sĩ cùng Manny hẳn là một nhóm.".