Chương 3055: Diệu thủ thần y (ba mươi chín)

Chương 3055: Diệu thủ thần y (ba mươi chín)

"Henry · Foster sản sinh tách rời tính thân phận chướng ngại bệnh trạng, nên so với chúng ta tưởng tượng muốn sớm." Schiller suy đoán nói: "Khả năng cũng không phải ở hắn biết được hiến tế nghi thức sau khi, mà là thời gian rất sớm liền bắt đầu."

"Hắn cùng mẹ của hắn sống nương tựa lẫn nhau. Tuy rằng sinh hoạt túng quẫn, thế nhưng mẹ của hắn rất yêu hắn. Mẹ của hắn tuy rằng rất yêu hắn, thế nhưng lại không có năng lực thay đổi sinh hoạt túng quẫn tình huống."

"Điều này sẽ đưa đến hắn sản sinh một loại phi thường phức tạp mâu thuẫn tâm lý. Một mặt hắn cũng yêu mẹ của mình, có thể mặt khác hắn cũng oán hận mẹ của mình, không có cách nào cho mình cuộc sống tốt hơn."

"Loại tâm thái này kỳ thực rất thông thường. Người có tiền đời sau oán giận cha mẹ chính mình bận rộn công việc, người nghèo đời sau oán giận nhà mình không tiền. Có điều này đều là một ít phổ thông bực tức. Muốn diễn biến thành kịch liệt tâm lý đấu tranh, nhất định sẽ có dây dẫn lửa."

"Tỷ như, hắn khả năng bởi vì nghèo túng mà chịu đến kỳ thị cùng bắt nạt, hoặc là bởi vì gia đình hạn chế, bỏ qua hoàn toàn thay đổi vận mệnh cơ hội. Từ cái kia sau khi, thù hận chiến thắng lý trí cùng đạo đức, lấy độc lập hình thức tồn tại."

"Nhưng là, đối với mẫu thân yêu cùng ỷ lại là chân thực. Thâm niên lâu ngày cảm tình không thể nhanh như vậy liền dao động. Một mặt là thâm căn cố đế yêu, một mặt là sôi trào mãnh liệt hận. Này hai loại kịch liệt tâm tình va chạm, dù cho là người trưởng thành cũng chưa chắc có thể chịu đựng được, đối với một đứa bé tới nói, căn bản không thể nào chống lại."

"Vì là giải quyết loại này phức tạp mâu thuẫn, hài tử thông thường sẽ chọn tách rời hai loại ý nghĩ. Làm hắn tiếp thu chăm sóc của mẫu thân thời điểm, liền do yêu mẫu thân cái kia diện chủ đạo; làm hắn nhân gia đình nghèo túng chịu đến bắt nạt thời điểm, liền do hận cái kia diện chủ đạo."

"Như vậy phương thức xử lý sẽ dẫn đến, hai loại tâm tình dưới nhân cách bồi dưỡng được không đồng hành vì là hình thức. Yêu cái kia một mặt ở trước mặt mẫu thân làm ngoan bảo bảo, hận cái kia một mặt thì lại lén lút cho mẫu thân gây phiền phức."

"Sau một quãng thời gian, hành vi lên cắt rời tự nhiên sẽ mang đến ý thức lên cắt rời. Yêu cái kia một mặt chủ đạo thân thể thời điểm, hận cái kia một mặt liền bắt đầu trốn. Này dẫn đến hai phe ký ức cũng không chung."

"Sau đó, hai phe đều cảm thấy, trong thân thể của mình thêm ra một người, muốn cùng mình cướp quyền khống chế thân thể, tiến tới liền bắt đầu đấu tranh."

"Nếu như nói, Henry là hận cái kia một mặt, Foster bác sĩ chính là yêu cái kia một mặt. Hai người bọn họ đấu tranh, khả năng ở rất sớm trước liền bắt đầu, chỉ là lẫn nhau đều không có ý thức đến."

"Foster bác sĩ khả năng càng sớm hơn nhận ra được điểm này. Bởi vì so với thù hận loại này cực đoan tâm tình, yêu thương bao dung tính càng mạnh hơn, hành vi năng lực nên cũng càng mạnh hơn. Nhân cách của hắn là càng sớm hơn độc lập."

"Ta có lý do hoài nghi, khả năng là hắn liên hợp Manny cho Henry đặt một cái bẫy. Cái gọi là giết chết mẫu thân hiến tế nghi thức căn bản là không tồn tại. Bọn họ muốn lợi dụng trận pháp trọng thương Henry, sau đó lại đem hắn trục xuất xuất thân thể."

"Có thể Manny tại sao đồng ý giúp hắn đây?" Ngạo Mạn hỏi, "Cô bé này nhìn không cái gì lý trí."

"Liền bởi vì không có lý trí, mới càng tốt hơn lợi dụng." Schiller sờ cằm nói, "Manny mục tiêu duy nhất chính là báo thù. Nhưng báo thù phương thức cũng là nhiều kiểu nhiều loại. Ngươi nói hắn cái này thành lập một khu nhà bệnh viện đến dằn vặt bệnh nhân điểm quan trọng, là nơi nào đến đây?"

"Ngươi là nói, Manny cùng Foster bác sĩ là quan hệ hợp tác. Manny trợ giúp Foster bác sĩ đem Henry đá ra đi, cũng đem hắn nhốt tại bệnh viện bên trong, bảo đảm hắn sẽ không lại đi quấy rối Foster bác sĩ. Mà Foster bác sĩ trợ giúp Manny thành lập bệnh viện, dằn vặt năm đó những thôn dân kia đời sau, vì chính mình báo thù."

"Rất có thể là như vậy." Schiller gật gật đầu nói.

Ngay ở hắn nói xong câu đó sau khi, hắn nhìn thấy bên tay hắn trên giấy xuất hiện một nhóm lại một nhóm văn tự:

"Mục tiêu cuối cùng đã kích hoạt: Điều tra rõ Ma Xu trấn ôn dịch bạo phát chân tướng, làm ra sự lựa chọn của ngươi."

Schiller cầm lấy trang giấy nhìn một chút. Lần này trên giấy viết rốt cục không phải tiếng Latin, mà là Anh văn, vẫn tương đối tiêu chuẩn thể chữ in. Vừa nhìn chính là Battleworld hệ thống tuyên bố.

"Suy luận đến gần như." Schiller nói, "Nếu là 60 năm trước sự tình, cái kia không khó lắm tra. Natasha bọn họ nên rất nhanh liền trở về, đến thời điểm lại nhường bọn họ đi một chuyến đi."

Nói xong hắn liền đứng lên, đi trở về quầy hàng, tiếp tục thu dọn bệnh án. Ngạo Mạn cũng có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm. Hắn tựa ở bên giường nói: "Ta nghe nói Loki đến?"

"Ngươi từ đâu nghe nói? Ngươi cả ngày đều không ra ngoài."

"Ta nghe được Thor giọng nói lớn. Ta đoán hắn hẳn là cùng Loki một đội. . ."

Hai người mới vừa nói chuyện phiếm vài câu, Henry liền đi tới nói: "Nếu các ngươi đã đoán được, vậy các ngươi chuẩn bị giúp thế nào ta?"

Schiller cũng không trào phúng hắn, chỉ là hỏi: "Ngươi có phải hay không nên nói cho chúng ta biết trước ngươi muốn làm gì?"

"Ta mới là Henry · Foster. Foster qua nhân sinh nên là của ta."

"Được rồi, coi như ngươi nói đúng, cũng đã qua hơn 60 năm. Foster cũng đã chết. Bằng không ngươi liền coi hắn là thành là ngươi đi."

"Nhưng là cái kia không phải ta! Ta bị hắn giết chết sau khi vẫn vây ở cái này không thấy ánh mặt trời đáng chết bệnh viện bên trong, mà hắn nhưng có thể ở bên ngoài hưởng thụ!"

"Ngươi xác định hắn là ở bên ngoài hưởng thụ sao? Thời đại này làm cái bác sĩ cũng không dễ dàng. . ."

"Ngươi cũng đừng cùng hắn cưỡng." Ngạo Mạn nói, "Hắn không phải cảm giác mình rất có bác sĩ thiên phú sao? Vậy hãy để cho hắn đi thử xem chứ. Vừa vặn nơi này có cái toàn thế giới tốt nhất ngoại khoa bác sĩ. Nhường hắn theo Strange đi học một ít ngoại khoa kỹ thuật, chẳng phải sẽ biết trình độ đến cùng làm sao sao?"

"Ngươi đừng cho ta thêm phiền." Schiller cự tuyệt nói, "Ngoại khoa giải phẫu không phải là đùa giỡn. Trước tiên không đề cập tới cái khác, hắn có thể với tới bàn mổ sao?"

"Hắn là u linh, hắn biết bay."

"Hắn là u linh, hắn làm sao nắm đao giải phẫu?"

"Manny cũng là u linh, nàng đều có thể đem đồ dùng trong nhà giơ lên đến. Henry không đạo lý không được."

"Ngươi chính là muốn chờ hắn cho ta xông ra điểm họa đến, xem ta luống cuống tay chân thu thập đúng không?" Schiller tức giận lườm một cái nói.

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía Henry nói: "Ngươi là chỉ nhìn thấy tặc ăn thịt, không nhìn thấy tặc chịu đòn. Nếu ngươi cảm thấy làm thầy thuốc đơn giản như vậy, vậy ta liền cho ngươi cái cơ hội."

"Ngày mai đi trong phòng bệnh thực tập, tay chân lanh lẹ một điểm, chớ bị ta thấy ngươi lén lút quấy rối. Foster bác sĩ có thể trị được ngươi lần thứ nhất, ta liền có thể trị ngươi lần thứ hai. Đừng nắm loại kia vẻ mặt nhìn ta, không nhường ngươi nộp học phí là tốt lắm rồi."

"Nhưng là Foster. . ."

"Foster cái gì Foster. Ngươi liền biết xem người khác. Nhân gia địa vị cũng là chính mình dốc sức làm đi ra. Ngươi tuy rằng biến thành u linh, nhưng ai quy định u linh liền không thể làm bác sĩ? Ngươi nếu như cảm giác mình mạnh hơn hắn, vậy thì làm ra chút thành tích đến. Đến thời điểm bị treo trên tường chính là ngươi."

Sau khi nói xong, Schiller không tiếp tục để ý Henry. Hắn đến ở trước bình minh đem những bệnh này lệ xem xong, sửa lại bọn họ viết không đúng hoặc là không đúng quy tắc địa phương, nhường bọn họ lần sau sửa chữa.

Ca bệnh báo cáo là rất trọng yếu một hoàn, liền tương tự với chơi game phục bàn. Làm tốt lắm, có thể rất nhanh tăng lên người mới bác sĩ trình độ. Đồng thời, tỉ mỉ ghi chép cũng có thể tránh khỏi một ít y hoạn tranh chấp.

Henry tựa hồ cũng là nắm hai người kia không biện pháp gì. Có Manny ở, hắn không có cách nào hoàn toàn khống chế bệnh viện. Hắn này điểm đạo hạnh ở Manny trước mặt không đáng chú ý, chỉ có thể yên lặng mà biến mất.

Các loại Schiller xem xong bệnh án, trời còn chưa sáng. Ngạo Mạn về chính mình phòng khám tâm lý, Schiller thì lại đối với không khí hô: "Manny, ngươi ở đâu? Hai người chúng ta trước sự tình còn không thương lượng xong đây."

Phát hiện không có đáp lại, Schiller cũng không từ bỏ, hắn nói tiếp: "Cảm ơn trước ngươi giúp chúng ta đỡ Henry công kích, ta có thể nhìn ra ngươi có chút không thích hắn. Nhưng ngươi vẫn là ở thực hiện Foster bác sĩ ước định. Điều này nói rõ ngươi là cái thủ tín người. Ta thích cùng như vậy người hợp tác."

"Vẫn là câu nói kia, đều trải qua nhiều năm như vậy. Dằn vặt cũng nên dằn vặt đủ. Trước đây không ai giúp ngươi kinh doanh bệnh viện, làm cho hỏng bét cũng coi như. Hiện tại ta đến, bệnh viện này tiền cảnh rộng lớn. Cố gắng kinh doanh, có thể kiếm lời không ít tiền."

"Ngươi mặc dù là cái ác linh, nhưng ở trên thế giới này lại không có bao nhiêu người sợ quỷ, ngươi cũng hoàn toàn có thể như cái người bình thường như thế sinh hoạt, bình thường đi dạo phố, làm làm cơm. . ."

Schiller niệm nhắc tới cằn nhằn nói một tràng, sau đó hắn liền nghe thấy cái kia kỳ ảo thanh âm của tiểu cô nương ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi biết bọn họ đối với ta làm cái gì sao?"

Schiller có chút bất đắc dĩ, này quỷ hồn làm sao cùng cái máy phát lại giống như đây? Liền hắn còn nói: "Là, ta biết, bọn họ vì bản thân tư lợi hại chết ngươi, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, bụi về bụi, đất trở về với đất. . ."

Nói tới chỗ này, chính Schiller âm thanh dần dần yếu đi. Mấy giây sau khi, hắn "Xẹt" một hồi đứng lên.

Vào lúc này thiên đã sáng, Wanda vừa vặn ra tới làm. Mới vừa cùng Schiller hỏi thăm một chút, liền nhìn thấy Schiller thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

"Làm sao? Bác sĩ?"

"Đại pháp sư tuổi thọ là bao dài?"

Wanda sững sờ, nhưng vẫn là trả lời: "Nên có mấy trăm năm đi. Ta cũng không rõ lắm, nhưng ta nghe nói già nhất một cái hoàng gia cung phụng đã sống hơn 700 năm. . ."

Schiller lại chậm rãi ngồi xuống. Hắn này mới phản ứng được, nơi này là cái thế giới phép thuật, không phải mấy trăm năm qua đi, cái kia một thế hệ liền đều ngỏm rồi.

Đặc biệt là, năm đó mấy người kia lợi dụng Manny chia cắt ma năng nguồn năng lượng, năng lượng chính là có thể hiện ra kéo dài cacbon sinh vật tuổi thọ. Này mấy cái lão già xác suất lớn còn sống sót đây!

Nếu là như vậy, trước suy đoán liền có chút không đúng. Nếu như này mấy cái đại pháp sư còn sống sót, cái kia Manny nên đi tìm bọn họ báo thù, ở đây dằn vặt những người bình thường này làm gì đây?

Coi như Manny bị nhốt rồi, Raven tiên sinh cùng Wood những người này là có thể liên lạc với ngoại giới. Còn có năm đó Foster, bọn họ xuất phát từ một số nguyên nhân cùng Manny hợp tác. Manny hoàn toàn cũng có thể nghĩ biện pháp nhường bọn họ hỗ trợ báo thù. Tại sao vẫn chờ đến hiện tại đây?

Trước Schiller là không định nghe ác linh nói chuyện, bởi vì phần lớn sẽ không là cái gì lời hay, độ tin cậy thực sự không cao. Nhưng hiện tại xem ra, Manny vẫn lặp lại câu nói này là có nguyên nhân, năm đó khẳng định còn có cái gì chính mình không biết sự tình.

Liền hắn lại đối với không khí nói: "Bọn họ đối với ngươi làm cái gì? Ngươi tỉ mỉ nói một chút. Hoặc là trực tiếp cho ta xem trí nhớ của ngươi cũng được."

Schiller mới vừa nói xong, liền mắt tối sầm lại, trực tiếp tiến vào mộng cảnh. Có điều lần này hắn tiến vào là Manny mộng cảnh, cũng chính là nàng bị một đám người treo lên dằn vặt sau đó phát sinh sự tình.

Trước vẫn là Strange thuật lại bé gái mộng cảnh quá trình, lần này Schiller tự mình đi vào, hắn nhìn thấy so với Strange càng nhiều chi tiết nhỏ.

Những người này phần lớn nhìn đều là phổ thông thôn dân, tay chân trên có dày đặc lao động dấu vết, ánh mắt cũng có chút né tránh. Nhưng chỉ có có một người không giống nhau lắm. Hắn đứng ở trong đám người thời điểm đứng nghiêm, lộ ra trắng nõn cằm cùng tu sửa đến phi thường ngay ngắn chòm râu.

Đây tuyệt đối không phải phổ thông thôn dân. Schiller nghĩ, từ khí chất nhìn lên càng như người quý tộc. Như thế xem ra, năm đó ma năng đầu nguồn sự tình khả năng so với bọn họ suy đoán muốn phức tạp rất nhiều..