Chương 3056: Diệu thủ thần y (bốn mươi)

Chương 3056: Diệu thủ thần y (bốn mươi)

Keng keng keng. Treo ở bệnh viện trên cửa chính chuông gió nhẹ nhàng lay động. Tiếp theo là "Ầm" một tiếng, một con ủng đá mở cửa.

Chính đang sau quầy nghe điện thoại Loki cùng đang giúp Wanda cho bệnh nhân truyền dịch Schiller đồng thời quay đầu lại nhìn về phía bệnh viện cửa lớn. Hai người đều muốn nhìn một chút là ai lớn lối như vậy.

Đang nhìn đến đầu kia mỹ lệ Tóc Đỏ cùng với xinh đẹp như quỷ khuôn mặt thời điểm, hai người lại yên lặng mà đem đầu quay trở lại.

Phòng bệnh bên trong các bệnh nhân, đặc biệt là nhân loại bệnh nhân, nhưng không dời ánh mắt sang chỗ khác được, trừng trừng nhìn chằm chằm đi tới nữ nhân. Đang nhìn đến nữ nhân phía sau cái kia thân ảnh cao lớn thời điểm, có chút hoảng sợ đem cái cổ trở về co co.

Loki đang nhìn đến người đàn ông kia thời điểm lông mày hơi nhíu lên. Lúc này Thor mới từ bên cạnh khu nội trú đi tới. Hắn đưa tay đi đóng cửa, sau đó liền nhìn thấy đứng tại sau lưng Natasha nam nhân.

"Thor!" Loki mau mau kêu một tiếng. Hắn nhận ra đó là Batman, đồng thời cảm nhận được trên người hắn không giống bình thường nguy hiểm khí tức, nghĩ đến Thor hiếu chiến tính cách, không tự chủ được toát ra lo lắng tâm tình.

Cũng may, Thor vẫn là ngay lập tức bị Loki hấp dẫn sức chú ý. Hắn xuyên qua đám người đi tới nói: "Làm sao?"

"Người bệnh nhân kia thế nào rồi?" Loki tùy tiện tìm cái đề tài, cùng hắn hàn huyên lên. Mà Natasha cũng đã xuyên qua phòng khách, đi tới bên cạnh truyền dịch khu.

Schiller cùng bé gái quỷ hồn Manny tiến hành một đêm nói chuyện. Ở cuối cùng, Manny đồng ý trợ giúp Schiller mở rộng bệnh viện. Làm trao đổi, Schiller cũng phải giúp trợ nàng hoàn thành tâm nguyện.

Hiện tại đạo xem bệnh biến thành bệnh viện phòng khách. Vào cửa bên tay trái là đạo xem bệnh đài, hướng về trước đi thẳng là truyền dịch khu, bên tay phải lại có một cánh cửa dẫn tới khu nội trú. Diện tích gần như là nguyên lai lớn gấp ba.

Tuy rằng như vậy, nhưng so với hiện đại bệnh viện, điều kiện như cũ gian khổ. Schiller chỉ có thể làm hết sức lợi dụng có hạn không gian chứa đựng càng nhiều bệnh nhân, chính mình cũng kiêm chức một phần hộ sĩ công tác, giúp Wanda đồng thời tiến hành truyền dịch cùng trước trí xử lý.

Cho tới mới chiêu hai cái nữ phù thủy, thì lại đều ở khu nội trú công tác, phụ trách khu nội trú bệnh nhân hộ lý. Tuy rằng hiện tại mỗi cái bộ ngành miễn cưỡng đều có nhân thủ, nhưng vẫn như cũ rất thiếu người.

Cũng may, cái thời đại này bệnh nhân yêu cầu cũng không cao. Có thể có loại cấp bậc này hộ lý điều kiện đã là bất ngờ. Ở Thor trông coi cùng uy hiếp bên dưới, cũng không có người nào dám y nháo. Bệnh viện bầu không khí trái lại không sai.

Schiller một bên đem đồng thau truyền dịch bình treo lên đến, vừa nhìn Natasha nói: "Thế nào? Ngăn cản Wood sao?"

"Đương nhiên, toàn bộ đoàn xe đều bị chúng ta lật tung. Batman còn có chút phát hiện mới, rảnh rỗi nói chuyện sao?"

"Thực sự không rảnh, rất xin lỗi. Nhưng ta nghe nói ngươi ở Minsk làm qua một quãng thời gian hộ sĩ. Rảnh rỗi đến giúp đỡ sao?"

Natasha quay đầu ngắm nhìn bốn phía, có chút cảm thán nói: "Ngươi lại vẫn thật đem này phá bệnh viện cho kinh doanh lên. Được rồi, hi vọng nơi này bệnh nhân không có kẻ vô dụng."

Schiller vừa bắt đầu cũng không hiểu nàng là có ý gì, nhưng rất nhanh hắn liền lý giải.

Natasha từ Wanda trên tay tiếp nhận truyền dịch châm, vứt qua muốn bị truyền dịch nam nhân cánh tay —— cái tên này hẳn là cái tinh linh, thân cao hai mét, da dẻ ngăm đen, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Natasha mặt —— Schiller còn không thấy rõ xảy ra chuyện gì, kim tiêm "Vèo" một hồi liền đâm vào đối phương trong cánh tay.

"Gào!" Nam tính tinh linh bị đột nhiên không kịp chuẩn bị đau đớn làm cho kêu thảm thiết một tiếng. Nhưng điều này cũng không có thể chỉ trách hắn. Cái thời đại này truyền dịch trang bị quá giản dị, kim tiêm cũng không đủ nhỏ, đột nhiên bị đâm vẫn là rất thương.

Natasha lại nắm qua cố định mang, ở kim tiêm mặt ngoài quấn một vòng, vỗ một cái đối phương cánh tay. Nam tính tinh linh lại kêu thảm thiết một tiếng.

Natasha còn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn nói: "Không phải là đánh châm sao? Ngươi tên gì?"

Wanda nhìn màu tối trên da cái kia hết sức rõ ràng dấu tay, há miệng, nhưng vẫn không có nói chuyện.

Natasha từ Wanda trên tay tiếp nhận khay, sau đó nói: "Ngươi đi làm cái khác đi, nơi này giao cho ta."

Hết thảy bệnh nhân đều lộ ra sợ hãi ánh mắt.

Nhưng hiển nhiên, kháng nghị vô hiệu. Natasha tiếp quản truyền dịch khu công tác, sau đó ở trong khoảng thời gian sau đó, nơi này quả thực biến thành một cái dàn hợp xướng. Cao trung đê bộ âm kêu thảm thiết liên tiếp, tất cả đều ở Natasha cao giọng quát lớn ở trong im bặt đi.

Vào lúc này, Schiller hồi tưởng lại năm đó Anatoly nhắc qua một ít ở cố hương của hắn công tác trải qua. Hắn tán thưởng hắn trước đây công tác cái kia bên trong bệnh viện hộ sĩ vì là "Cường tráng lại siêng năng làm việc công nhân phụ nữ" thế nhưng từ hắn nói chuyện ngữ khí có thể nghe ra, then chốt ở chỗ "Cường tráng" .

Một cái ý chí chiến đấu sục sôi đưa vào lao động ở trong Slav nữ tính năng lực cùng khí phách là khó có thể tưởng tượng. Natasha không phải là yểu điệu công chúa, nàng có là khí lực cùng thủ đoạn.

Nếu như nói Wanda ôn nhu săn sóc hoàn mỹ phù hợp các bệnh nhân đối với Vu hộ sĩ này chức nghiệp tốt đẹp nhất ảo tưởng, như vậy Natasha liền hoàn mỹ phù hợp bác sĩ đối với Vu hộ sĩ trường kiếm bản ấn tượng: Cường tráng, hung hãn, gọn gàng, Tử Thần lại đây tiếp người cũng phải trước tiên chịu đựng hai lòng bàn tay lại đi.

Nữ đặc công cũng không có hống người tâm tình. Truyền dịch chính là vứt qua cánh tay "Vèo" một hồi đem kim đâm đi vào lại mãnh vỗ một cái, băng bó chính là nhấn ở sau khi mãnh quấn một trận "Thứ lạp" một hồi đem băng vải xé ra một bên đi vòng qua đánh kết, làm sạch vết thương chính là cỡ lớn nhất ống tiêm hút đủ (chân) nước một trận mãnh phun, thường dùng động viên câu nói trừ "Ngậm miệng" chính là "Cút đi" .

Nhưng hiệu quả là lập tức rõ ràng. Schiller cùng Wanda hai người bận việc hơn một nửa cái buổi sáng, vẫn là lộn xộn truyền dịch khu cùng phòng khách, rất nhanh liền yên tĩnh lại. Mỗi người đều giả vờ đang bận chính mình sự tình, sợ bị Natasha chú ý tới.

Natasha một người tiếp quản phòng khách, Schiller liền rảnh rỗi đi cùng Arkham Batman thảo luận một chút bọn họ ở bên ngoài phát hiện.

". . . Cái kia người gỗ lại phái ba con rối lại đây, phân hai cái đoàn xe. Ta cùng Natasha một người một cái, tất cả đều giải quyết."

". . . Ôn dịch bạo phát chuyện này không có đơn giản như vậy. Ta ở Westchester hiểu rõ đến một chuyện. Bọn họ vẫn ở lấy đủ loại lý do truy sát điều tra chân tướng người, bao quát quãng thời gian trước bỏ tù trinh thám, cũng bao quát ta."

"Westchester đại nhân vật nhóm đối với Ma Xu trấn thái độ có chút kỳ quái. Bọn họ lo lắng ôn dịch lan tràn, nhưng lại không hề lấy bất kỳ biện pháp, chỉ là bỏ mặc tình thế phát triển. Thậm chí có người chủ động đưa ra phương pháp giải quyết, cũng không có ai để ý. . ."

Nghe xong Arkham Batman giảng giải, kết hợp với Schiller từ Manny nơi đó hiểu rõ đến manh mối, hắn cơ bản đã có thể khẳng định, ôn dịch bạo phát cũng không phải Manny làm.

Schiller nói ra chính mình kết luận. Arkham Batman gật gật đầu biểu thị tán đồng, sau đó hắn hỏi: "Sau đó ngươi định làm gì?"

"Vấn đề này kỳ thực nên ta tới hỏi ngươi. Các ngươi mục tiêu cuối cùng là cái gì?" Schiller hỏi.

Ở sáng sớm hôm nay buổi họp mặt thời điểm, hắn liền đã biết, mỗi một đội người mục tiêu cuối cùng là không giống nhau. Tuy rằng bọn họ đều tụ tập ở này bệnh viện nho nhỏ bên trong, nhưng này bệnh viện đối với có đội ngũ tới nói, chỉ là một cái ngắn ngủi điểm dừng chân. Chỉ có Schiller cùng Strange này đối với bác sĩ tổ hợp, cuối cùng mục tiêu cùng Ma Xu trên trấn ôn dịch cùng bệnh viện có quan hệ.

Nói cách khác, Schiller này một đội nhiệm vụ chủ tuyến khả năng là cái khác đội ngũ chi nhánh nhiệm vụ. Đồng dạng, cái khác đội ngũ nhiệm vụ chủ tuyến, cũng có có thể trở thành đối với Schiller bọn họ đẩy mạnh nhiệm vụ chủ tuyến có trợ giúp chi nhánh nhiệm vụ.

Không giống đội ngũ xuất hiện mục tiêu cuối cùng thời gian không giống nhau. Schiller bọn họ này một đội là tối ngày hôm qua vừa xuất hiện, Stark cùng Steve cái kia một đội thì lại bởi vì đến càng sớm hơn, đã sớm tiếp xúc được nhân vật then chốt, mà càng sớm hơn xuất hiện mục tiêu cuối cùng.

Có điều mục tiêu của bọn họ cùng Westchester sở cảnh sát có quan hệ. Trước bị vu oan đến Stark trên đầu cái kia một việc án mưu sát, mới là bọn họ nhiệm vụ chủ tuyến, cùng bệnh viện có thể nói là hoàn toàn không liên quan, chỉ là có cái nhân vật then chốt Nova đi tới qua này bệnh viện.

Đồng dạng đã sớm giải khóa mục tiêu cuối cùng còn có Wanda cùng Jarvis này một đội, nhưng đẩy lên then chốt nội dung vở kịch là Jarvis. Bọn họ chủ tuyến nội dung vở kịch đại khái có thể khái quát vì là hơi nước công hội cùng pháp sư liên minh chi tranh.

Jarvis làm hơi nước công hội năm gần đây thiên tài nhất kỹ sư, liên tiếp gặp đến pháp sư liên minh ám hại. Lần này đi tới Ma Xu trấn cũng bị vây ở chỗ này, cũng là có người âm thầm bố trí cạm bẫy, nghĩ muốn mượn ôn dịch đến giết chết hắn.

Bọn họ cùng bệnh viện nội dung vở kịch tụ hợp điểm, ở chỗ Jarvis thúc đẩy nội dung vở kịch sau khi hoài nghi là pháp sư liên minh người gợi ra lần này ôn dịch, đi tới bệnh viện thu thập manh mối. Mà Wanda bởi vì muốn tới tìm hắn, bị người xem là sở cảnh sát truy nã một cái khác Tóc Đỏ nữ phù thủy, do đó không thể không trốn đến bệnh viện.

Không sai, cũng không phải hết thảy manh mối đều tụ tập đến bệnh viện. Này hai đôi người cố sự cũng có gặp nhau. Điểm mấu chốt trừ bệnh viện ở ngoài, còn có Westchester cùng Ma Xu trấn sở cảnh sát. Ở nơi đó hợp lại cũng là có thể.

Mà Natasha cùng Arkham Batman, nhưng là một đôi bỏ mạng tình nhân. Arkham Batman là quanh năm đi khắp ở Westchester chợ đêm thợ săn tiền thưởng, Natasha nhưng là xú danh sát thủ nữ phù thủy. Kẻ ác vợ chồng nhân không đồng sự bị cuốn vào đến ôn dịch bạo phát sự kiện ở trong, không thể không đi tới trấn trên điều tra.

"Chúng ta vẫn không có mục tiêu cuối cùng." Arkham Batman nghe xong Schiller giải thích sau khi nói, "Nhưng ta hoài nghi, mục tiêu cuối cùng của chúng ta nên chỉ về khu mỏ quặng."

"Khu mỏ quặng?"

Cái từ này có chút quen thuộc. Schiller trong đầu xuất hiện trước báo chí nội dung. Nếu như hắn nhớ không lầm, Nova danh hiệu chính là "Khu mỏ quặng anh hùng" .

Arkham Batman gật gật đầu nói: "Đơn giản điểm tới nói, quãng thời gian trước Ma Xu trấn khu mỏ quặng ra một lần quy mô rất lớn an toàn sự cố. Những thợ đào mỏ quá độ lao động, dẫn đến thảm kịch. Cũng bởi vậy bạo phát quy mô lớn kháng nghị cùng bãi công hoạt động."

"Này thành Westchester một tên nghị viên công kích thị trưởng người ứng cử nhược điểm. Người ứng cử muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này, liền thuê ta, muốn cho ta đi giải quyết khu mỏ quặng khởi nghĩa ở trong công nhân đầu mục."

"Công nhân đầu mục? Đúng hay không một cái gọi Nova nữ nhân?"

"Ngươi biết nàng?" Arkham Batman hỏi.

"Là ngươi đả thương nàng?" Schiller hỏi. Làm hắn liên tưởng đến Nova bụng cái kia thật dài vết thương thời điểm, liền không cảm thấy kỳ quái. Cái kia vô cùng có khả năng là phi tiêu dơi tạo thành vết thương.

Tuy rằng ở trong thế giới game không cho phép mang theo nguyên bản trang bị, cũng phong ấn năng lực, nhưng Arkham Batman cũng không có bị vây ở một nơi nào đó. Cái gọi là mài đao không lầm đốn củi công, hắn hoàn toàn có thời gian đi tìm thợ rèn cho mình chế tạo cùng phi tiêu dơi không kém nhiều trang bị. Vũ khí sử dụng đến càng tiện tay, thì càng có thể phát huy hắn thực lực.

Arkham Batman gật gật đầu nói: "Ta cùng nàng giao tay qua một lần. Nàng là cái rất cường tráng chiến sĩ, có điều còn không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi không nghĩ giết nàng." Schiller rất chắc chắc nói. Hắn đối với Nova thể phách có nhất định hiểu rõ. Người phụ nữ kia tuy rằng trên hình thể chiếm ưu thế, cũng phi thường cường tráng, nhưng có thể nhìn ra, bắp thịt của nàng là ở quanh năm lao động bên trong rèn luyện ra, không phải chuyên môn vì chiến đấu mà sinh. Arkham Batman muốn giết nàng dễ như trở bàn tay.

"Là, ta chỉ muốn đẩy lùi nàng, bởi vì đang điều tra khu mỏ quặng quá trình ở trong, ta phát hiện trước an toàn sự cố không có đơn giản như vậy.".