Chương 3057: Diệu thủ thần y (bốn mươi mốt)

Chương 3057: Diệu thủ thần y (bốn mươi mốt)

Arkham Batman hướng về Schiller giảng giải hắn vì tìm kiếm mục tiêu nhân vật mà ở khu mỏ quặng thám hiểm trải qua.

Schiller bọn họ bên này chơi là "Song điểm bệnh viện" Arkham cùng Natasha chơi nhưng là "Cổ mộ lệ ảnh" bởi vì bọn họ lựa chọn nhãn mác chính là "Động tác" cùng "Chiến đấu" . Toàn bộ hành trình đều là Parkour, cầu nhảy cùng chiến đấu, hơi hơi lẫn lộn một điểm giải câu đố nguyên tố.

Hai người này đều là không có nhược điểm hình lục giác chiến sĩ. Bất luận là ở thâm nhập khu mỏ quặng trên đường gặp phải hiểm ác địa hình, vẫn là thỉnh thoảng nhô ra quân phản kháng kẻ địch, hoặc là chạy tới chạy lui ảnh tìm xong phiến đá tìm chìa khoá giải câu đố, bọn họ đều ứng đối đến ung dung như thường.

Schiller cũng định đi ra ngoài sau khi xem xét một hồi bọn họ qua cửa video. Nói không chắc có thể cạnh tranh một hồi năm nay tốt nhất động tác điện ảnh, tiền đề là có khác chút ngoài ngạch động tác. Nhưng Schiller biết lấy Natasha phong cách đến xem, đây là không thể.

Arkham Batman cùng Natasha thâm nhập đến khu mỏ quặng tầng thấp nhất, cũng ở nơi đó phát hiện một số khác biệt bình thường dấu vết. Này chứng minh lần này quáng nạn khả năng cũng không phải sơ sẩy bất ngờ, mà có thể là người làm.

Dọc theo mỏ nói một đường đi vào trong, nhưng cũng gặp phải ngõ cụt. Bọn họ nhớ kỹ mỏ nói phương hướng, trở lại mặt đất sau khi vừa nhìn, phát hiện cái kia mỏ nói vừa vặn chỉ về bệnh viện.

Hai người binh chia làm hai đường. Arkham Batman tiếp tục ở bên ngoài truy tra, Natasha thì lại đi bệnh viện thăm dò. Chỉ có điều cùng Wanda không giống, nàng không có rơi vào Schiller bọn họ vị trí phòng giải phẫu, mà là đi Ngạo Mạn cùng Batman nơi đó.

Schiller chính đang suy tư Arkham Batman mang về tình báo. Thor giơ lên một bệnh nhân từ phía sau hắn đi ngang qua, Schiller mau tránh ra vị trí. Hiện ở một cái bệnh viện nho nhỏ đại sảnh có hai đài đấu đá lung tung xe ben, nơi này hiển nhiên không phải cái suy nghĩ địa phương tốt.

Schiller nắm trên tay bệnh án đi tới Loki bên cạnh, đem bệnh án đưa tới sau khi hỏi: "Ngươi cùng Thor vì sao lại đi tới bệnh viện? Các ngươi hẳn là sẽ không tuyển bệnh viện loại hình nhãn mác đi?"

Loki một bên viết lời dặn của bác sĩ vừa nói: "Hai chúng ta là Asgard người, vì lẽ đó chúng ta chọn 'Thần thoại' cùng 'Ma pháp' loại hình nhãn mác. Không nghĩ tới liền đến nơi này."

"Thần thoại cùng ma pháp? Ma pháp ta ngược lại thật ra có thể hiểu được. Các ngươi hiện tại làm việc cùng thần thoại có quan hệ gì?"

"Ngươi biết cái thế giới này hệ thống ma pháp là ra sao sao?"

Schiller lắc lắc đầu. Hắn quả thật có chút không tưởng tượng ra được, bởi vì hắn đối với ma pháp nhận thức đại khái phân hai loại: Một loại chính là comic loại ma pháp, đơn giản tới nói chính là "Mượn tiền" ; một loại khác chính là Harry Potter loại ma pháp, không có bất kỳ đánh đổi, hạn mức tối đa cơ bản dựa cả vào trí tưởng tượng.

Nhưng cái thế giới này hiển nhiên không phải trong đó bất luận một loại nào. Bọn họ ma lực không phải mượn tới, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đánh đổi.

"Cái thế giới này ma năng liền như là thế giới hiện thực nhân loại sử dụng dầu mỏ." Loki cũng không ngẩng đầu lên nói rằng, "Mặt đất bên dưới phân bố hoặc sâu hoặc cạn ma năng đầu nguồn. Chỉ muốn tiến hành khai thác, liền có thể thu được cuồn cuộn không ngừng ma năng, có thể dùng ở xã hội sinh hoạt mọi phương diện."

"Nếu như loại suy vì là dầu mỏ, cái kia rõ ràng là, vật này nhất định sẽ gợi ra tranh cướp. Sự thực cũng là như thế. Mảnh này đại lục trải qua số cuộc chiến tranh, cuối cùng thành dáng vẻ hiện tại."

"Này có chút nói xa. Nói chung, chúng ta hiện tại vị trí Westchester công quốc, ở vào hai đế quốc lớn chỗ giao giới. Hai đế quốc lớn một cái am hiểu hơi nước khoa học kỹ thuật, một cái am hiểu ma có thể khai phá. Westchester công quốc nhưng là hai cái đều dùng."

"Thật hoàn toàn có thể dùng dầu mỏ tới làm tỉ dụ sao?" Schiller nghi vấn nói, "Mấy trăm năm trước có người chia cắt Ma Xu trấn dưới đất ma năng, còn đem mình đều biến thành đại pháp sư."

"Cũng không phải bọn họ chia cắt ma năng đem mình biến thành đại pháp sư, mà là bọn họ sau lưng quốc gia cùng thế lực chia cắt mỏ dầu. Vì để cho bọn họ vác nồi, cho bọn hắn đại pháp sư tên gọi cùng đãi ngộ."

"Thì ra là như vậy." Schiller nói. Hắn nghĩ tới chính mình ở Manny mộng cảnh ở trong nhìn thấy cái kia như là quý tộc như thế nam nhân. Hắn nên chính là sau lưng một cái nào đó thế lực đại biểu.

"Có thể ngươi vẫn là không nói các ngươi nhiệm vụ chủ tuyến là cái gì."

Loki lắc lắc đầu nói: "Trên căn bản cùng các ngươi nhiệm vụ hoàn toàn không liên quan. Chúng ta muốn nghiên cứu là, trên mảnh đại lục này ma có thể chân chính đầu nguồn."

"Tương tự với cái gì? Cửu đại quốc gia Thế Giới Thụ?"

"Gần như. Mảnh này đại lục cũng không phải tự nhiên hình thành, vô cùng có khả năng là thần tạo. Mà chúng ta cần phải làm là tìm tới 'Đăng Thần Trường Giai' lối vào ở nơi nào."

"Các ngươi muốn thành thần?"

"Ngắn hạn mục tiêu là trở thành đại pháp sư."

"Ngươi muốn làm pháp sư, ta còn có thể hiểu được. Thor lại là xảy ra chuyện gì?"

"Lấy nhân loại các ngươi phân chia tiêu chuẩn đến xem, Thor cũng là pháp sư. Bởi vì hắn sử dụng là thần lực, cũng coi như là một loại ma pháp. Dù cho hắn sử dụng phương thức là dùng thần lực tạo thành nắm đấm đi vung người, vậy cũng là ma pháp một loại sử dụng phương thức. . ."

Schiller không nghĩ tiếp tục nghe hắn ăn nói linh tinh, đơn giản nắm lấy bệnh án, đi tới Ngạo Mạn phòng khám tâm lý. Hắn càng muốn biết, Ngạo Mạn cùng Batman tại sao cũng sẽ trở thành bác sĩ.

Hai người bọn họ khẳng định là sẽ không tuyển "Bệnh viện" cái này nhãn mác. Schiller phi thường rõ ràng, bởi vì cái này cảnh tượng cho hai người bọn hắn cái phát huy không gian cũng không lớn. Nếu như là Ngạo Mạn, hắn khả năng càng muốn tuyển "Đại học" .

Ngạo Mạn cũng không có ở tiếp xem bệnh, mà là ngồi ở bên bàn đọc sách thu dọn bút ký. Ngẩng đầu liếc mắt nhìn đi tới Schiller, lại cúi đầu, tiếp tục viết.

Schiller đi tới bên bàn đọc sách trên sô pha ngồi xuống, theo tay cầm lên bên cạnh một quyển sách đặt ở trên đùi, bắt đầu cho Ngạo Mạn giảng giải hiện nay mấy đội nhân tình huống.

Chờ hắn nói xong, Ngạo Mạn cũng viết xong. Đem trong tay đồ vật thả xuống, đứng lên đến đi tới đối diện trên sô pha ngồi xuống, nói: "Ta xác thực cân nhắc qua đại học chủ đề. Nhưng Batman nói không thể chỉ dự thiết khoa học xã hội hiện đại đại học một trường hợp, cũng có thể là ma pháp trường học, hoặc là thẳng thắn là ngoại tinh trường học."

"Nhiệm vụ khả năng cũng cùng dạy học không có quan hệ gì, chỉ là phát sinh ở đại học trong cảnh tượng mà thôi. Nếu là như vậy, trường học trái lại không phải cái lựa chọn tốt, bởi vì quá nhiều người, tình huống sẽ trở nên càng thêm phức tạp."

"Vì lẽ đó hai người các ngươi chọn cái gì?"

"Thần quái tiếp xúc."

Schiller cầm cái ly tay một trận, hắn nói: "Các ngươi chuyên tìm chuyện ma quái phó bản? Này có ý nghĩa gì?"

"Bởi vì hắn muốn biết tinh thần phân tích pháp đối với quỷ có hay không dùng."

"Thấy quỷ, ngươi liền đồng ý?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Batman nên biết, này cùng sinh mệnh hình thức tồn tại không có quan hệ đi? Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, dĩ nhiên là có thể phân tích."

"Hắn càng muốn đem tinh thần phân tích pháp lý giải vì là một số sóng não phương diện giao lưu. Ngươi biết bọn họ, dũng cảm thăm dò mỗi một khả năng."

"Thực sự là tình thương cao thuyết pháp." Schiller thở dài nói. Sau đó hắn lại hỏi tiếp: "Vì lẽ đó hai người các ngươi chủ đề là bắt quỷ?"

"Nói đúng ra là nghiên cứu quỷ." Ngạo Mạn từ bên cạnh trên bàn lấy ra một bản bút ký, đưa cho Schiller, sau đó nói, "Chúng ta là pháp sư liên minh người. Ngươi có thể lý giải vì là lý luận phái ma pháp sư. Đây là chúng ta chính đang làm đầu đề."

Schiller mở ra quyển sổ vừa nhìn, mặt trên viết là một ít có liên quan với ma năng đầu nguồn khai phá tri thức.

"Các ngươi tới nơi này là vì điều tra Ma Xu Trấn Ma nguồn năng lượng đầu?"

"Càng cụ thể một ít, chúng ta là đang điều tra ma năng đầu nguồn khai phá quá trình ở trong một ít dị thường hiện tượng, bao quát ma lực bạo phát, ác linh, ôn dịch các loại. Mà Ma Xu trấn hiển nhiên là cái điển hình án lệ."

"Vậy các ngươi lại là làm sao tiến vào bệnh viện?" Schiller ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ cái ly nói, "Manny đối với bác sĩ ứng cử viên là có nhất định yêu cầu. Hai người các ngươi cũng không phù hợp điều kiện."

"Ta cho rằng ngươi nên trước tiên nói một chút về, mộng cảnh chủ nhân, cũng chính là cái kia u linh bé gái, đến cùng đang làm những gì."

"Đây là ngươi nghiên cứu một phần sao?"

"Coi như thế đi." Ngạo Mạn đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, tay đặt ở trên đầu gối, sau đó nói, "Trong này dính đến một ít pháp sư liên minh cùng hơi nước công hội tranh đấu, là chút chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình. Nhưng phần lớn cùng chúng ta mục tiêu cuối cùng có quan hệ. Ta nhất định phải thu thập loại này manh mối."

"Được rồi, không tính là rất công bằng tình báo trao đổi. Nhưng ta có thể cho ngươi cái giảm giá giá." Schiller nói, "Nhiệm vụ của chúng ta quy trình hẳn là trong các ngươi ngắn nhất. Sau khi hoàn thành là có thể rời đi. Vì lẽ đó các ngươi sau khi làm cái gì cũng không ảnh hưởng tới chúng ta. Nói cho ngươi cũng không sao."

"Ôn dịch cũng không phải Manny gợi ra. Nàng cũng không có năng lực như vậy. Nhưng nàng xác thực khống chế này bệnh viện. Đây là nàng cùng Foster bác sĩ đạt thành ước định."

"Ở rất nhiều năm trước, cũng chính là Foster bác sĩ làm nghề y cứu người niên đại, hắn phát hiện Ma Xu trấn dị thường, cũng chính là mỗi một quãng thời gian liền sẽ bạo phát một hồi lớn ôn dịch, cướp đi rất nhiều người tính mạng."

"Hắn ý thức được tình huống không bình thường, thế nhưng không có cách nào từ đầu nguồn giải quyết vấn đề. Liền hắn liền thành lập một khu nhà bệnh viện, để dùng cho mọi người chữa bệnh."

"Nhưng hiển nhiên có người cũng không muốn nhường hắn làm như thế. Bệnh viện ra rất nhiều vấn đề, kém một chút liền không tiếp tục mở được. Foster bác sĩ không thể làm gì khác hơn là tìm tới Manny, dùng giúp nàng báo thù làm điều kiện, nhường Manny khống chế này bệnh viện."

"Foster bác sĩ đương nhiên biết, thân là ác linh, Manny không thể đi cứu người. Vì lẽ đó này bệnh viện mục đích thành lập kỳ thực là ở ôn dịch bạo phát thời điểm bảo vệ một số đặc biệt người, nhường bọn họ miễn gặp bệnh tật nguy hại, có thể thuận lợi sống tiếp."

"Foster bác sĩ lập ra một phần danh sách, phần lớn là khu mỏ quặng hành nghề người, bao quát thợ mỏ, địa chất học gia, khảo sát viên, cơ giới kỹ sư, khai thác thiết bị người điều khiển, thậm chí là công suất lớn đèn chiếu sáng cụ sinh sản thương. Bọn họ đều là bị bảo vệ đối tượng."

"Manny cũng không hiểu như thế làm ý nghĩa, nhưng nàng đem những thứ đồ này nói cho ta sau khi, ta suy đoán, Foster bác sĩ khả năng ý thức được vấn đề xuất hiện ở khu mỏ quặng. Hắn muốn cho những người này sống sót, thừa dịp ôn dịch kết thúc bách phế chờ hưng thời điểm, đi tới khu mỏ quặng thăm dò, từ đầu nguồn giải quyết vấn đề này."

Ngạo Mạn yên lặng nghe xong Schiller giảng giải, cũng đưa ra vấn đề của chính mình: "Đã như vậy, bệnh viện tại sao muốn lập ra phức tạp như thế quy tắc đến giết chết những thầy thuốc này?"

"Đây là một loại sàng lọc cơ chế." Schiller nói, "Foster bác sĩ tựa hồ cũng không hi vọng đội ngũ bên trong có cản trở rác rưởi. Hắn muốn là một nhánh năng lực toàn diện, phản ứng cấp tốc, lẫn nhau hỗ trợ tiểu đội."

"Xem ra hắn cũng không giống ở bề ngoài như vậy nhân từ." Ngạo Mạn nói, "Các bệnh nhân đều thành hắn chọn đội viên vật thí nghiệm."

"Cũng không trọn vẹn là. Chỉ có thể nói, không có bệnh viện này, những bệnh nhân này cũng không sống sót được. Theo Manny nói tới, bất tử đủ nhất định nhân số, ôn dịch là sẽ không dừng lại."

Nghe đến đó, Ngạo Mạn liền có chút rõ ràng, hắn nói: "Đây là một loại nào đó hiến tế nghi thức, đúng sao?"

"Chỉ sợ là." Schiller gật gật đầu nói, "Đây chính là Westchester đám kia đại nhân vật đối với nơi này thái độ như vậy kỳ quái nguyên nhân. Bọn họ hi vọng nghi thức hoàn thành, lại không nghĩ để người ta biết chân tướng. Cho nên mới lại là phong tỏa, lại là che lấp.".