Chương 3058: Diệu thủ thần y (bốn mươi hai)

Chương 3058: Diệu thủ thần y (bốn mươi hai)

"Ngươi định làm gì?" Ngạo Mạn hỏi, "Nếu như ngươi mục tiêu cuối cùng là điều tra ôn dịch chân tướng, như vậy chỉ cần biết rõ khu mỏ quặng bên kia đến cùng là xảy ra chuyện gì là được. Ngươi muốn đi đâu nhi một chuyến sao?"

"Ta có thể không đi." Schiller một nói từ chối hắn nói, "Nghĩ nghĩ cũng biết nơi đó nguy hiểm cỡ nào. Ta ở này kinh doanh bệnh viện kinh doanh đến cố gắng, làm gì không phải muốn đi nơi đó?"

"Ngươi liền dự định ở đây chơi mô phỏng kinh doanh trò chơi?"

"Loại này có thể đạt thành mục đích." Schiller nói, "Nếu như đây là một hồi hiến tế nghi thức, bất tử đủ nhân số thì sẽ không dừng, như vậy chỉ cần ta bệnh viện kinh doanh đến tốt, sống sót xuất viện nhân số nhiều, cái kia nghi thức liền vĩnh viễn không hoàn thành. Đến vào lúc ấy, gấp không phải là ta. Nói không chắc chân tướng liền đưa tới cửa đây?"

Sau khi nói xong, Schiller liền rời đi Ngạo Mạn phòng khám bệnh. Hắn gần như làm rõ phần lớn thiết lập cùng nội dung vở kịch, hiện tại liền đến so đấu chiến lược định lực thời điểm.

Schiller đầu tiên là trở lại Strange vị trí phòng bệnh. Hắn cùng Manny câu thông một phen kế hoạch của chính mình, cũng mặc kệ đối phương có thể không thể nghe hiểu, ngược lại hắn liền dự định chấp hành.

Kế hoạch vô cùng đơn giản. Nếu là bệnh viện chủ đề, vậy thì cố gắng làm bệnh viện, hơn nữa là phải lớn hơn làm đặc làm, phát động tất cả sức mạnh đi làm. Schiller ngược lại muốn xem xem là ôn dịch giết đến nhanh vẫn là hắn cứu đến nhanh.

Tham lam phong cách từ trước đến giờ chính là chẳng muốn giải câu đố, không nghĩ chiến đấu, Parkour nhảy không cao, truy đuổi chiến chạy không nhanh. Ở game khác nhau bên trong chơi đồng dạng mô phỏng kinh doanh, chỉ muốn đại thế ép người, đẩy ngang vượt qua tất cả.

Hiện tại muốn làm tốt bệnh viện có mấy vấn đề: Bác sĩ cùng hộ sĩ không đủ nhân lực, bệnh viện diện tích không đủ lớn, y học thiết bị cùng sân bãi điều kiện không đủ chuyên nghiệp.

Nhưng kỳ thực trước hai vấn đề cũng có thể hết thảy quy nạp thành một vấn đề cuối cùng. Chỉ cần thiết bị đủ tiên tiến, là có thể tiết kiệm được không ít sân bãi cùng nhân lực.

Liền Schiller trước tiên tìm tới Batman cùng Stark.

Lại lần nữa trở lại phòng giải phẫu, nơi này đã hoàn toàn thay đổi. Bàn mổ đã bị hủy đi, chế tác đài cùng bàn học càng là không thấy tăm hơi, toàn bộ đều biến thành thiết bị cơ giới.

Có thể có thể thấy, mấy ngày nay tới nay, Batman cùng Stark làm không biết mệt làm nghiên cứu, hai người bọn họ xem như là ở này trải qua nghiên cứu khoa học nghiện.

"Đánh gãy một hồi, các tiên sinh." Schiller vỗ tay một cái gây nên sự chú ý của bọn họ, sau đó nói, "Là thời điểm giao tiền thuê nhà."

Stark động tác trên tay một trận, hắn nói: "Tại sao ngươi mỗi lần xuất hiện đều là ở đòi tiền?"

"Ngươi mò lương tâm nói, ta chỉ có ở xuất hiện thời điểm mới đòi tiền sao?"

Stark quả thực bị hắn vô liêm sỉ khiếp sợ. Batman đúng là tiếp thu tốt đẹp, hắn nói: "Chúng ta chiếm dụng bệnh viện sân bãi, xác thực nên trả tiền mướn phòng. Bất quá chúng ta cũng xác thực không tiền. Ngươi muốn cho chúng ta dùng phương thức gì thanh toán cứ việc nói thẳng đi."

"Ta cũng thích cùng cơn đau này nhanh người giao thiệp với." Schiller vỗ tay cái độp chỉ một hồi Batman, sau đó vừa nhìn về phía Stark nói, "Đồng dạng đều là tên giàu có, ngươi xem một chút nhân gia."

"Ta một cái quý cho ngươi giao ba ức tiền khám!"

Lần này đến phiên Batman khiếp sợ. Ánh mắt của hắn không ngừng ở Schiller cùng Stark trên người lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng dừng lại ở Stark trên người, tựa hồ là đang suy đoán hắn đến cùng có nghi nan tạp chứng gì, cần giao nhiều như vậy tiền đi trị.

Stark bị ánh mắt của hắn nhìn ra xù lông, quả thực một nhảy cao vọt lên tới nói: "Ta không bệnh!"

Sau đó hắn liền nhìn thấy Batman không đồng ý ánh mắt.

Schiller không thời gian với bọn hắn đùa giỡn. Hắn vỗ vỗ bên cạnh bàn nói: "Ta cần một ít chữa bệnh thiết bị, đại khái là những thứ này."

Hắn đem mới vừa viết xong thiết bị danh sách đưa tới. Stark tiếp đi tới nhìn một chút, sau đó nói: "Ý của ngươi là, ngươi hi vọng chúng ta ở một tuần bên trong đi xong hiện đại y học hơn 400 năm phát triển lịch trình, từ sơ cấp nhất ống nghe bắt đầu, một đường nghiên cứu phát minh đến ECMO?"

Schiller lẽ thẳng khí hùng gật gật đầu.

Chưa kịp Stark nói cái gì, hắn liền nói tiếp: "Không có ma pháp tình huống, ngươi đều có thể dùng một tuần lễ làm ra lò phản ứng. Hiện tại lại có ma pháp, lại có hơi nước động lực. Ngươi nếu như làm không được, vậy rốt cuộc là của ngươi vấn đề vẫn là ma pháp vấn đề?"

"Đương nhiên là. . ."

"Ta khuyên ngươi nghĩ kỹ lại nói, Sorcerer Supreme ngay ở cách vách, đồng thời hắn hiện tại là mổ chính bác sĩ."

"Vậy thì thế nào? Ta cũng là thủ tịch nhà khoa học!"

"Ta ý tứ là, trong tay hắn có đao."

Batman nhìn một chút danh sách kia, sau đó nói: "Đơn giản vật lý thiết bị cũng có thể làm được, thế nhưng một ít X quang loại sản phẩm e sợ không được. Chúng ta có thể thử nghiệm tìm vật thay thế, nhưng thao tác phương pháp cùng cuối cùng hiện ra kết quả chưa chắc sẽ cùng các ngươi thường dùng như thế."

Schiller biết Batman là đang nhắc nhở hắn, nghiên cứu phát minh ra mới thiết bị khả năng không phù hợp được qua hiện đại y học huấn luyện bác sĩ thao tác thủ pháp. Nhưng Schiller cũng không thể không nhắc nhở hắn: "Xin chào, ta là cái bác sĩ tâm lý."

"Vị kia Strange bác sĩ. . ."

"Hắn là cái ngoại khoa lão, liền ống nghe đều sẽ không mang, huống hồ cũng không tới phiên hắn đi thao tác thiết bị. Ta sẽ chuyên môn mở kiểm nghiệm khoa."

"Được rồi." Batman gật gật đầu nói, "Chúng ta tận lực thử nghiệm. Sau ba ngày giao phó cho ngươi một nhóm, một tuần sau khi đại khái có thể hoàn thành 80% cho tới còn lại 20% có thể sẽ là trường kỳ công tác. . ."

Coi như tham lam rất không thích Batman, hắn cũng đến thừa nhận,DC người tự mang nghiêm túc bầu không khí rất thích hợp thảo luận công tác.

Batman mạnh mẽ chăm chú lực cùng nghiêm cẩn logic cũng bảo đảm chỉ cần nói tới công tác, hắn sẽ không có nửa câu chuyện cười, cũng sẽ không ba phải cái nào cũng được, càng sẽ không khoe khoang loạn pháo thả vệ tinh. Nói là bao lâu chính là bao lâu, nói xong rồi lúc nào giao, một phút đều sẽ không đến muộn. Quả thực là hoàn mỹ bên Ất.

Tham lam tuy rằng càng bất công Stark, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, tử tuyến đối với Stark đến nói đúng không tồn tại. Hắn liền chưa từng có đúng giờ hoàn thành qua nhiệm vụ.

Hoặc là là linh cảm đại bạo phát, sớm một quãng thời gian liền làm xong, làm hại cái khác tổ công tác không thể không điên cuồng tăng tốc đến phối hợp hắn; hoặc là chính là kéo dài  làm không xong, làm đến một nửa quay đầu đi làm cái khác. Hỏi chính là linh cảm đến, có ý kiến ngươi đi tìm Thượng Đế.

Marvel người sớm liền đã quen Stark phong cách, rất ít người oán giận, phần lớn đều là dụ dỗ hắn đến.

Nhưng Batman là cái kia quen (chiều) hài tử người sao?

Nghiên cứu phát minh công tác mới tiến hành không tới một ngày, bên kia liền ầm ĩ lên. Schiller, Loki, Strange này thiếu đạo đức liên minh tổ ba người, không làm việc thời điểm, duy nhất giải trí hoạt động chính là nằm nhoài miệng đường nối nghe bên kia cãi nhau.

Batman cùng Iron Man cãi nhau cơ bản là lực lượng tương đương. Batman thắng ở một cái chiếm lý, mà Iron Man thì lại thắng ở tốc độ nói. Một cái bảo đảm chất, một cái bảo đảm lượng, hai người làm cho có đến có về.

Nghe hai ngày sau, Schiller không thể không cảm thán này ưu tú xứng đôi cơ chế. Kỳ thực hai người bọn họ cãi nhau đều không lợi hại, bởi vì hai người bọn họ bình thường đều không theo người cãi nhau. Batman là không đánh không ý nghĩa miệng trượng, mà Stark nhưng là bởi vì quá mức mạnh miệng, mà không người nào nguyện ý cùng hắn cãi nhau. Tất cả đều thiếu hụt loại này kinh nghiệm.

Có điều, nguyên nhân chính là như vậy, hai người bọn họ mới có thể làm cho lên. Batman không tất yếu không mở miệng, Stark chỉ có không phải lúc cần thiết mới mở miệng. Hai người bọn họ nói chuyện đỉnh cao vừa vặn dịch ra, ngươi một câu ta một câu có thể trôi chảy.

Nghe hai ngày việc vui, Schiller cảm thấy cũng đủ. Nếu như bình thường bọn họ nghĩ ồn ào liền rùm beng, nhưng then chốt là không thể làm lỡ hắn thời hạn. Là thời điểm nghĩ biện pháp ngăn lại.

Schiller trực tiếp đem Ngạo Mạn cho ném vào.

Kết quả ngược lại tốt, Ngạo Mạn dĩ nhiên cũng có thể gia nhập vào. Schiller cho rằng hắn sẽ đem Batman cùng Stark đều mắng một trận, làm cho hai người bọn họ đình chỉ cãi nhau, chăm chú ở trong tay công tác.

Kết quả hắn là ở Batman chiếm thượng phong thời điểm giúp Stark, ở Stark chiếm thượng phong thời điểm giúp Batman, chủ đánh một cái không giúp thân cũng không giúp lý, thuần túy là đến giúp giúp bãi.

Schiller lúc này mới ý thức được, hỏng, hướng ta đến.

Hết cách rồi, Schiller lại đem Natasha cho ném vào, hi vọng nữ đặc công khí thế có thể áp chế lại bọn họ.

Lần này việc vui càng to lớn hơn. Natasha như thế cũng không cãi nhau, thế nhưng nàng ầm ĩ lên chủ đánh một cái thân thể công kích. Đặc biệt là trong phòng còn có một cái Stark, cái kia nàng còn có thể điểm công kích cái gì?

Lần này Stark bộ kia "Người bình thường ở Black Widow trước mặt biểu hiện không tốt quá bình thường" lý luận có thể khó dùng. Bởi vì chủ vũ trụ Batman tuy rằng không cùng Natasha phát sinh chút gì, nhưng Arkham Batman cũng là Batman. Muốn nói Arkham Batman biểu hiện như thế nào, vậy chỉ có thể nói Batman không hổ là Batman.

Mắt thấy đề tài từ từ chạy hạ tam lộ đi, Schiller cảm thấy không thể lại nhường bọn họ cãi nhau. Hắn lại đem Thor cho ném vào.

Bình thường đến giảng, lấy Thor cái kia đầu óc, hắn căn bản sẽ không đi nhận biết ai đúng ai sai, trực tiếp một tay một cái cho xách đi ra liền xong.

Kết quả một mực trong này có cái Ngạo Mạn. Hắn một dao động Thor liền què, một sẽ cảm thấy Batman đúng, một sẽ cảm thấy Iron Man đối với. Một mực hắn còn ai cũng ồn ào có điều, nghe được Loki ở bên ngoài thẳng vỗ trán.

Loki có thể không chịu nổi Thor bị bắt nạt, liền hắn cũng đi vào. Loki đi vào, Thor liền như là rót đầy dầu giống như. Ai mắng Loki hắn mắng ai, đại não bình thường không cần tồn lượng toàn khai phát ra đến, giọng còn đặc biệt lớn, Batman trong thời gian ngắn đều ồn ào có điều hắn.

Mắt thấy vượt ồn ào càng loạn, Schiller không thể không lấy ra đòn sát thủ —— Arkham Batman.

Arkham Batman không riêng là võ lực trần nhà, then chốt là hắn thật không há mồm. Trong đời của hắn căn bản không tồn tại cãi nhau cái từ này, từ trước đến giờ đều là quân tử động thủ không động khẩu, trước tiên binh sau binh.

Đem hắn cũng ném sau khi đi vào, đối diện rốt cục yên tĩnh. Nhìn bọn họ từng cái từng cái từ trong lối đi đi ra, Schiller rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Nhưng hắn thả lỏng vẫn là quá sớm.

Đám người này không cãi nhau sau khi, nhất trí đem đầu mâu nhắm ngay hắn. Stark trước tiên lên tiếng:

"Ta trước liền từng nói với ngươi, một tuần lễ quá ngắn. Ta còn muốn làm giáp máy, căn bản là không có cách nào quyết định nhiều chuyện như vậy. Nếu như không phải ngươi đem thời gian định đến như vậy ngắn, chúng ta làm sao sẽ ầm ĩ lên?"

Schiller căn bản không quen hắn, mở miệng liền nói: "Là ai nói mình là toàn thế giới thiên tài nhất nhà khoa học, tùy tùy tiện tiện liền có thể làm được hết thảy thiết bị nghiên cứu? Hiện tại ngươi nhớ tới đến oán giận thời gian ngắn. Nha, ta làm sao quên, ngươi khẳng định thường thường nghe được câu nói như thế này đi? Học đúng là ra dáng."

"Ta cho rằng thời hạn là hợp lý, nhưng ta cảm thấy chúng ta hai cái không nên ở cùng một cái phòng công tác." Batman nói, "Này sẽ nghiêm trọng phân tán tinh lực của ta."

"Ngươi cũng đừng ở chỗ này giả bộ làm người tốt. Lúc đó là ngươi đồng ý nói có thể giao công, kết quả, ngươi đem có thời gian cầm cãi nhau, làm lỡ ta thời hạn. Nếu không là ngươi cần phải quở trách Tony, bộ này có thể ầm ĩ lên sao? Sau đó thiếu rùm beng Batman hiệu suất chí thượng. . ."

Natasha mới vừa muốn nói gì, Schiller lại duỗi ra làm thủ công dừng lại hắn, sau đó nói: "Ngươi cũng ít theo dính líu. Ta nhường ngươi đi vào là nhường ngươi ngăn lại bọn họ, ngươi làm gì đi? Không phải ai đều đối với các ngươi đũng quần bên trong này điểm sự tình cảm thấy hứng thú, có thể hay không siêng năng làm việc?"

Schiller phun một cái năm không rơi xuống hạ phong, xem như là nhường tất cả mọi người thấy được chân chính cãi nhau cao thủ trình độ. Chỉ có đến phiên Ngạo Mạn thời điểm, Schiller một nghẹn.

Không hắn, cái này là thật ồn ào có điều. Hắn cùng Ngạo Mạn cãi nhau tỷ lệ thắng trên căn bản có thể nói là linh.

Kết quả, Ngạo Mạn ho khan hai tiếng sau khi nói: "Khách quan đến giảng, hắn nói cũng không sai. Các ngươi xác thực nên chăm chú ở công tác, đồng thời duy trì đầy đủ đoàn kết. . ."

Những người khác hai mặt nhìn nhau. Hiện tại bọn họ biết bộ này có thể làm cho như thế hừng hực, kẻ cầm đầu là ai.

Nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là tản đi, không một người dám lên tiếng.

Hiển nhiên, cũng không phải chỉ có tham lam một người tỷ lệ thắng là linh.

Cãi nhau quán quân Ngạo Mạn.