Chương 3059: Diệu thủ thần y (bốn mươi ba)

Chương 3059: Diệu thủ thần y (bốn mươi ba)

Batman cùng Stark rốt cục vẫn là trước ở thời hạn kết thúc sau ngày cuối cùng bên trong miễn cưỡng hoàn thành nhiệm vụ. Bọn họ làm ra phần lớn Schiller cần thiết bị, đồng thời làm hết sức đơn giản hoá thao tác, hạ thấp học tập thành phẩm, thuận tiện những kia không phải rất thầy thuốc chuyên nghiệp thao tác.

Schiller cũng như kế hoạch bên trong như thế, phân ra một gian thăng cấp qua đi phòng giải phẫu làm kiểm nghiệm khoa, đồng thời còn trang bị thêm toàn khoa nội khoa phòng. Hiện tại chạy chữa quy trình đã rất gần gũi ở hiện đại bệnh viện.

Bệnh nhân trước tiên đi đạo xem bệnh đài đơn giản miêu tả một hồi chính mình bệnh trạng, cũng chính là hiện tại bệnh viện bên trong đăng ký. Một ít đặc thù khá là rõ ràng bệnh tật có thể trực tiếp tiến vào phòng giải phẫu, một ít tương đối phức tạp thì lại muốn đi nội khoa hoặc là kiểm nghiệm khoa tiến hành tiến thêm một bước xem bệnh.

Làm xong sau khi kiểm tra là có thể làm giải phẫu, động xong giải phẫu liền đi khu nội trú nằm viện. Vết thương lớn khôi phục đến gần như là có thể về nhà, đến tiếp sau có thể lại trở về truyền dịch.

Ở Schiller kinh doanh bên dưới, bệnh viện ích lợi rất lạc quan. Tuy rằng cho bác sĩ chia hoa hồng không nhiều, nhưng Schiller đem phần lớn tiền đều đưa vào ở bệnh viện kiến thiết bên trong, hiện tại trên căn bản hết thảy phòng giải phẫu đều bị thăng cấp qua. Bác sĩ thu được càng tốt hơn chữa bệnh cùng nghỉ ngơi điều kiện.

Mà khá là phiền toái là, hiện tại bệnh viện bên trong còn thiếu một cái nhà thuốc. Có một ít người bệnh tật không có nghiêm trọng đến cần phải làm phẫu thuật hoặc là truyền dịch, hoặc là bọn họ còn có đừng việc cần hoàn thành, không muốn ở lại bệnh viện bên trong, chỉ muốn lấy chút thuốc về nhà ăn.

Schiller cũng không biết trấn trên có hay không nữ phù thủy hiệu thuốc. Nhưng theo hắn hiểu rõ, nơi này cư dân bình thường sinh bệnh đều là đi mua thuốc tề uống. Có chuyên môn dược tề thương nhân mỗi tuần đều sẽ tới bán thuốc, không ít người sẽ mua thuốc tề về nhà độn.

Ôn dịch bạo phát sau khi, tuy rằng cảm hoá (lây nhiễm) nhân số nhiều, thế nhưng cũng có không ít người khá là chú ý phòng hộ, không có truyền nhiễm lên rất nghiêm trọng bệnh tật. Bọn họ từ những kia bị bệnh nhân khẩu nghe được nói bệnh viện này sự tình, có mấy người cũng sẽ chọn tới xem một chút bệnh nhẹ.

Dược tề là giải quyết những người này vấn đề tốt nhất đáp án. Thế nhưng hiện nay toàn bộ bên trong bệnh viện, hiểu được hoàn chỉnh luyện dược quy trình nữ phù thủy chỉ có Wanda một cái.

Cái khác cái kia hai cái làm giúp vẫn là học đồ, tuy rằng cũng từ chính mình trưởng bối nơi đó kế thừa một ít dược tề phương pháp phối chế, thế nhưng xưa nay không có mình luyện qua thuốc. Natasha liền càng không cần nhắc tới, nàng là cái chiến đấu nữ phù thủy. Cái kia vốn dày đặc nữ phù thủy bí điển bên trong tất cả đều là độc dược, nàng cũng không cái kia kiên trì đi hầm thảo dược.

Schiller chuẩn bị nhường Manny ở đại sảnh phần cuối lại mở rộng ra một cái gian phòng nhỏ, chuyên môn dùng để cho nữ phù thủy nấu thuốc cùng bán thuốc. Như vậy khẳng định còn có thể kiếm lại một bút. Nhưng nếu để cho Wanda đi tọa chẩn nhà thuốc, cái kia Strange bên kia lại không có trợ thủ.

Vào lúc này Schiller liền không thể không đưa ánh mắt đặt ở Henry trên người. Tiểu tử này không phải được xưng chính mình rất có y học thiên phú sao? Theo Strange học cũng nhanh một tuần, không nói lập tức biến thành Thượng Đế khác một đôi tay đi, làm cái trợ thủ nên vẫn là không có vấn đề gì đi?

Sự thực chứng minh, Schiller có chút đánh giá cao Henry, cũng có chút đánh giá thấp Strange. Nếu như bàn tay của thượng đế tốt như vậy làm, cái kia Thượng Đế đại khái là cái Thiên Thủ Quan Âm.

Schiller trong phòng phẫu thuật lại thấy cái này không biết trời cao đất rộng hùng hài tử thời điểm, hắn đã hoàn toàn không có trước loại kia đắc ý dáng dấp, nhìn qua cả người đều mất đi sắc thái, hồn đều phai nhạt.

Strange còn ở phía bên kia lau tay một bên quở trách hắn: "Ta xưa nay cũng không biết u linh còn có thể tay run, ngươi liền bắp thịt đều không có, nhưng cũng có thể tinh chuẩn bỏ qua mỗi một cái hạ đao điểm. Ngươi bốc lên thần kinh thao tác, nhường ta cho rằng phòng giải phẫu bên trong ra một đài máy đào. Ngươi là làm thế nào đến?"

Schiller cho rằng bọn họ đám người này ở trong có khả năng nhất cùng Ngạo Mạn ganh đua cao thấp, chính là giải phẫu trạng thái Strange.

Schiller mới vừa đi tới, Strange liền thả xuống trong tay khăn lau, ngẩng đầu nói: "Ngươi vì sao lại nghĩ tìm cái nhỏ như thế hài tử đến làm ta thực tập sinh?"

"Hắn cũng không nhỏ, tuy rằng bề ngoài là cái đứa nhỏ, nhưng trên thực tế đã hơn 60 tuổi."

"Vậy còn không bằng tìm cái đứa nhỏ đây." Strange nhẹ nhàng bĩu môi nói, "Ngươi nên đã thấy mục tiêu cuối cùng đi? Chúng ta điều tra ra ôn dịch chân tướng, là có thể trực tiếp đi?"

"Gần như, hắn chỉ nhường chúng ta làm ra lựa chọn, cũng không nhường chúng ta giải quyết chuyện này. Có điều ta quyết định ở thêm một hồi, nhường bệnh viện tình huống ổn định lại lại nói, ngươi cảm thấy đây?"

"Được rồi. Đối với chân tướng, ngươi có đầu mối gì sao?"

"Điểm mấu chốt ở chỗ khu mỏ quặng, thế nhưng ta cũng không tính qua đi. Vậy đại khái tỉ lệ là do người âm mưu, chỉ cần bọn họ đến không được mục đích, tự nhiên sẽ tới tìm chúng ta. Vì lẽ đó ngươi chữa trị tỉ lệ cực kì trọng yếu."

"Ta chỗ này cũng không tệ lắm," Strange liếc mắt một cái bàn mổ, "Đưa vào bệnh nhân đều là làm tốt trước trí xử lý, ta chỉ cần làm bộ phận then chốt là được, nhìn qua hiệu suất còn có thể."

"Ta là tới thương lượng với ngươi sự kiện." Schiller nói chính mình muốn đem Wanda điều đi sự tình, Strange nhíu mày rất chặt, hiển nhiên rất bất mãn. Schiller liếc mắt nhìn bên tay hắn đao giải phẫu, quyết định vẫn là uyển chuyển một ít.

"Tuy rằng ngươi khả năng rất khó lý giải, thế nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, ta dùng hết phương pháp kiếm tiền, không trọn vẹn là bởi vì ta thích tiền, dù sao tiền này lại mang không đi ra ngoài."

"Cái kia ngươi là muốn làm cái gì?"

"Nếu đây là một cái có trật tự xã hội, tiền tài sức mạnh chính là không hạn mức tối đa. Tuy rằng nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, không bao lâu nữa liền sẽ kết thúc, nhưng người khác còn có không ít nhiệm vụ đây, trong đó cũng có không ít cần tiền đến giải quyết."

Schiller ở bàn mổ trước bắt đầu đi dạo, cũng nói ra chính mình ý tưởng: "Bệnh viện là chúng ta trận địa, hiện nay Manny cũng chỉ nghe lời của ta. Bệnh viện hết thảy thu vào đều là của ta, điều này hiển nhiên là tất cả mọi người ở trong kiếm tiền nhanh nhất con đường."

"Bọn họ hoàn thành nhiệm vụ cần tiền, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp hỏi chúng ta muốn. Đến thời điểm chúng ta hoàn toàn có thể đem trò chơi bên trong tiền bán cho bọn họ, dùng để đổi một ít trong thực tế lợi ích."

"Hơn nữa, bệnh viện này cũng rất đáng giá. Nếu như ta kinh doanh đến tốt, đến tiếp sau tiếp nhận người không uổng cái gì kình, liền có thể có một cái ổn định kiếm tiền con đường, hơn nữa cũng có thể dùng đến thu mua lòng người, hoặc là cho rằng khôi phục dùng cứ điểm. Tin tưởng sẽ có người cần."

"Trò chơi bên trong tiền cùng tài nguyên tuy rằng mang không đi ra ngoài, nhưng đều sẽ có người đồng ý trả giá một ít trong thực tế tài nguyên để đổi những thứ đồ này. Bằng không tại sao có thể có nhiều như vậy kiếm tiền võng du đây?"

"Ta ý nghĩ chính là, giữ gìn tốt mâm cơ bản, làm hết sức kiếm lời một ít tiền, sau đó lợi dụng chúng ta trò chơi đơn giản lui ra càng sớm hơn ưu thế, đem những thứ đồ này đều tung đi, đổi thành thế giới hiện thực bên trong vàng ròng bạc trắng."

"Ngươi xác định có người sẽ mua sao?" Strange hỏi.

"Đương nhiên. Một mặt là ta muốn không nhiều, hoa chút tiền lẻ tăng lên chính mình trò chơi trải nghiệm, vẫn là rất tính ra. Mặt khác là, nếu như ta không đoán sai, miễn phí hai người phó bản nên đều là tương tự hình thức. Một tấm lớn trên bản đồ có thể chứa đựng rất nhiều đội ngũ mạo hiểm, hiện tại đội ngũ số lượng khả năng vẫn không có đạt đến hạn mức tối đa."

"Không có đạt đến hạn mức tối đa?"

"Bức tranh này khả năng còn có thể có người mới đi vào." Schiller vuốt nhẹ một hồi ngón tay, "Thậm chí ngay ở hiện tại, khả năng liền sẽ có người vừa mới bắt đầu trò chơi, nhận nhiệm vụ cũng bắt đầu thám hiểm."

Schiller giới thiệu một chút từ Loki nơi đó nghe được thế giới quan, sau đó nói: "Westchester cũng có điều chỉ là một cái công quốc, bên cạnh còn có hai đế quốc lớn. Lớn như vậy một tờ bản đồ, cũng sẽ không chỉ bỏ vào đến như thế mấy cái người chơi, vậy thì quá lãng phí."

"Ngươi hoài nghi, hết thảy miễn phí phó bản đều ở đồng nhất mở lớn trên bản đồ?"

Schiller gật gật đầu, nói tiếp: "Tuy rằng có thể lựa chọn chủ đề, thế nhưng hiển nhiên bất luận là bệnh viện, trường học, khủng bố vẫn là không khủng bố, khoa học kỹ thuật vẫn là ma pháp, cũng có thể ở tấm bản đồ này trong thế giới quan thực hiện. Chỉ có như thế một tờ bản đồ độ khả thi rất cao."

"Nếu như chúng ta rời đi trò chơi sau khi lại xếp một lần, nên là có thể xác nhận có phải như vậy hay không." Strange nói, "Có điều ta ngày mai còn phải đi làm, ngươi chỉ có thể tìm người khác."

"Ta cũng không có ý định lại xếp lần thứ hai, có lúc này ta vẫn là càng muốn đi người khác vũ trụ tham quan." Schiller ngáp một cái nói, "Nếu như sự thực như chúng ta suy đoán như vậy, như vậy đối với những kia muốn nhiều lần xoạt vốn người đến nói, trong vũ trụ này tài sản chính là có giá trị, lẽ ra có thể bán cái giá tiền không tệ."

"Nói như vậy, ngươi nên nóng lòng ở ở đây xào phòng." Strange nói.

"Lạc thú đối với ta mà nói đồng dạng trọng yếu. Võng du chuyển gạch tuy rằng kiếm tiền, nhưng thực sự là quá tẻ nhạt. Kỳ thực nếu không là lần này chủ đề là bệnh viện, kinh doanh lên đem so sánh thú vị, ta khả năng đã sớm tốc thông, sau đó lui ra."

"Bất luận làm sao, cái tên này không có cách nào làm trợ thủ của ta." Strange nhìn Henry một chút, "Hắn không có bất kỳ ngoại khoa thiên phú, tâm tình táo bạo, sức khống chế không tốt, chăm chú lực cũng không đủ, thậm chí ngay cả làm việc đều không có Wanda nhanh nhẹn. Ngươi không thể đem ta duy nhất một người trợ thủ điều đi."

Schiller có chút khó khăn. Hắn cũng biết nếu như đem Wanda làm đi nhà thuốc, Strange bên này liền không ai. Thế nhưng nhà thuốc lại thật rất trọng yếu, trừ Wanda ở ngoài, cũng không ai biết luyện dược.

"Hay là hỏi một chút Wanda bản thân ý kiến đi. Nếu như nàng càng muốn ở đây làm trợ thủ, vậy hãy để cho người khác đi luyện dược." Schiller nói.

Schiller ở bên cạnh trong phòng nghỉ ngơi tìm tới Wanda, nói chính mình ý kiến sau khi, không ngoài dự đoán là Wanda cũng không muốn đi luyện dược, bởi vì nàng cảm thấy ở Strange nơi này có thể học được rất nhiều tri thức, thuận tiện nàng sau khi học tập hộ lý.

Schiller lựa chọn tôn trọng nàng ý kiến. Hắn về đến đại sảnh bên trong tìm tới Jarvis, sau đó nói: "Ngươi có hay không cảm thấy hiện tại thuần nhân lực luyện dược hiệu suất có chút thấp?"

"Đương nhiên, bác sĩ. Kỳ thực trước nhìn thấy Wanda luyện dược ta liền cảm thấy có chút mệt, rất nhiều bước đi hoàn toàn có thể dùng máy móc thay thế. Ta chính đang làm dây chuyền sản xuất phương diện chế thuốc nghiên cứu đây."

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất hài lòng Jarvis thức thời: "Thật không hổ là cao cấp trí tuệ nhân tạo, này tình thương cao hơn Stark nhiều."

Mở rộng đi ra gian phòng giao cho Jarvis, thế nhưng dựng dây chuyền sản xuất cần dã luyện kim thuộc. Do oán linh tạo thành hỏa diễm, hoàn toàn không cần tiến hành đặc thù xử lý, là có thể dùng để dã luyện, thế nhưng khoáng vật số lượng là cái vấn đề lớn.

Batman cùng Stark tiêu hao phần lớn bọn họ từ dưới đất khai thác đi ra đồng thau. Stark là tạo giáp máy, Batman nhưng là tạo một loạt thiết bị, đồng thời còn muốn tạo xe dơi cùng dơi máy bay. Hai người tiêu hao khoáng vật số lượng là cái con số trên trời.

Nếu như lại thêm vào Jarvis, vậy bây giờ khai thác lượng khẳng định liền không đủ. Liền Stark cùng Batman chế tạo càng chuyên nghiệp khoan dò, chuẩn bị hướng về nơi càng sâu khai thác.

Bởi ban ngày cần làm giải phẫu cùng làm công, loại cỡ lớn khoan dò đều là buổi tối khởi động. Tuy rằng có chút ồn ào, nhưng một ngày nhiều nhất mở mấy tiếng, miễn cưỡng có thể tiếp thu.

Chỉ là ở sau ba ngày một buổi tối, chính trong giấc mộng Schiller, đột nhiên nghe được ầm một tiếng nổ vang, toàn bộ bệnh viện đều đi theo chấn động mạnh một cái.

Nghe đi ra bên ngoài truyền đến hoảng loạn âm thanh, Schiller liền biết mình không phải đang nằm mơ, hẳn là xảy ra chuyện gì.

"Nàng đi ra."

Manny kỳ ảo âm thanh ở Schiller vang lên bên tai. Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy bé gái u linh trôi nổi ở cạnh cửa, dùng có chút lo lắng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa..