Chương 3060: Diệu thủ thần y (bốn mươi bốn)

Chương 3060: Diệu thủ thần y (bốn mươi bốn)

Schiller vọt tới miệng đường nối thời điểm, chính đang trực đêm Loki đang nghe miệng đường nối động tĩnh. Hắn chỉ chỉ Stark vị trí phòng giải phẫu nói: "Nên chính là chỗ đó có chuyện. Chẳng lẽ lại là thiết bị gì nổ tung?"

"Này không phải là thiết bị nổ tung có thể làm ra đến động tĩnh." Schiller sắc mặt nghiêm túc liếc mắt nhìn Manny. Manny đối với hắn lắc lắc đầu.

Rất nhanh, một cái nổi bồng bềnh giữa không trung bóng người từ một cái khác trong ống dẫn chui ra. Henry bay tới trước mặt chúng nhân nói: "Các ngươi xông đại họa, đem bên dưới tên đại gia hỏa kia lồng cho xuyên mở."

Hắn hiển nhiên biết rất nhiều chuyện, đồng thời lựa chọn ẩn giấu chân tướng, nhưng Schiller cũng không có thời gian cùng hắn tính toán. Hắn đầu tiên muốn bảo đảm Batman cùng Stark an toàn, bởi vì này hai cái là có khả năng nhất mua lại bệnh viện kim chủ. Tiếp theo hắn còn phải bảo vệ tốt này bệnh viện, nếu như bị món đồ gì cho hủy đi, hắn kế hoạch nhưng là bị nhỡ.

Vào lúc này, Thor vẫy lui những người khác, hắn nói: "Ta trước tiên qua xem một chút tình huống, nếu như không nguy hiểm lại gọi các ngươi."

Thor tiến vào trong lối đi thời điểm, Natasha cùng Arkham Batman cũng chạy tới. Natasha hướng về trong lối đi liếc mắt nhìn, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi nên chờ chúng ta lại đây. Cái kia to con không hẳn có thể thích ứng như thế địa hình phức tạp, dù sao hắn trước đây biết bay. . ."

"Không sao, Thor bởi vì không nhìn đường, thường thường rơi đến trọng lực cạm bẫy bên trong, ở phương diện này kinh nghiệm phong phú."

"Ngươi xác định hắn là bởi vì không nhìn đường mới rơi vào đi?" Schiller có chút nghi vấn mà nhìn Loki. Mà Loki dời đi ánh mắt.

Rất nhanh, đầu kia truyền đến Thor âm thanh, hắn nói: "Phòng giải phẫu sụp một nửa, thế nhưng chỗ đặt chân không thành vấn đề, các ngươi có thể lại đây."

Mấy người dồn dập theo đường nối trượt qua đi. Rơi xuống đất sau khi, Schiller có chút giật mình nhìn cái kia to lớn hố. Khoan dò linh kiện rải rác một bên, liền như là bị món đồ gì cho đập tan giống như. Batman cùng Stark cũng không thấy bóng dáng.

Schiller quay đầu đến xem trước đặt ở đường nối đối diện giáp máy cái giá, phát hiện đã không gặp. Hắn thở phào nhẹ nhõm, điều này nói rõ Stark là mặc trang bị xuống, chứng minh bọn họ đã sớm chuẩn bị.

"Bọn họ đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Schiller lại không nhịn được oán giận nói, "Phát hiện dị thường còn không mau mau gọi người, nhất định phải chính mình xuống thăm dò, Batman dĩ nhiên cũng sẽ theo Tony hồ đồ."

Natasha đi tới hố to biên giới, nửa quỳ hạ xuống, đưa tay vê lại một điểm bột phấn, sau đó nói: "Vật này xem ra cùng chúng ta ở hầm nơi sâu xa gặp phải xỉ quặng gần như, so với mặt đất ướt át không ít. Này chứng minh có món đồ gì từ trong đất đi ra. Hai người bọn họ khả năng là bị dẫn đi."

Schiller tâm lại treo lên. Hắn liếc mắt nhìn Arkham Batman, Arkham Batman nói: "Ta có thể cùng Natasha đồng thời đi xuống xem một chút."

Nói xong, hắn lấy ra câu dây thừng, găng tay cùng súng. Natasha thì lại tiện tay vung lên, cho mình thêm một cái hoãn hàng thuật. Hai người đồng thời hạ xuống hố sâu.

Schiller nhớ tới bọn họ trước nói, mỏ đáy hố có một con đường phương hướng, vừa vặn chỉ về bệnh viện. Xem ra chính xác con đường hẳn là trước tiên đi thăm dò hầm, ở trên con đường đó tìm tới dẫn tới bệnh viện dưới nền đất đường.

Kết quả hiện tại bởi vì bọn họ quá liều lấy quặng, trực tiếp cho đào xuyên. Mặc kệ bên dưới có cái gì, nên cùng bọn họ đồng dạng bất ngờ.

Cũng không phải Schiller bọn họ không muốn xuống, then chốt là bọn họ hiện tại đều là người bình thường. Đừng nói đánh quái, hắn cùng Strange đều quá chừng có thể không thương nhảy đến hố sâu bên dưới, vẫn là đừng đi thêm phiền.

Schiller vốn là cũng đối với đánh nhau không có hứng thú, hắn càng muốn từ một hướng khác giải quyết vấn đề. Hắn theo đường nối trở lại bệnh viện đại sảnh, ngồi ở trong quầy hỏi Manny: "Dưới lòng đất có cái gì?"

"Một cái khác ta."

Không tính là phi thường ngoài ý muốn đáp án. Schiller nghĩ, trước mặt hắn tiểu cô nương này có chút oán niệm, thế nhưng không nhiều, xem toàn thể lên đến vẫn tương đối lý trí. Hắn ở trong mơ làm ra đến cảnh tượng cùng thây khô trạng thái, càng như là hi vọng có người có thể hiểu rõ chân tướng.

Nhưng nếu như sự tình như hắn nói tới, nhiều năm trước, thế lực khắp nơi vì khai thác dưới đất ma năng nguồn năng lượng, mà lấy cực kỳ tà ác phương thức hiến tế một cô bé, cái kia nàng oán niệm nhất định là phi thường khủng bố, có thể không tốt như vậy đối phó.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Bọn họ rút đi dòng máu của ta." Manny nói.

"Ta đây đã biết." Schiller gật gật đầu. Hắn cùng Manny trường đàm buổi tối hôm đó, hắn liền đã biết. Lúc đó đám người kia thông qua tiểu cô nương này chia cắt nguồn năng lượng phương thức, chính là làm cho nàng đi hấp thu ma lực, sau đó bọn họ lại đem dòng máu của nàng rút ra, luyện chế thành dược vật uống vào. Vì lẽ đó ở trong mơ nhìn thấy bé gái kia hiện ra một loại mất máu quá nhiều suy yếu.

"Bọn họ không chỉ muốn muốn một cái nguồn năng lượng, mà là muốn hết thảy." Manny nói.

"Bọn họ muốn ngươi loại kia thể chất đặc biệt?" Schiller cau mày hỏi. Trước hắn liền có này suy đoán, dù sao nếu như có có thể trực tiếp tiếp xúc ma năng đầu nguồn thể chất, cái kia toàn thế giới ma năng đầu nguồn đều sẽ trở thành vật trong túi.

Manny gật gật đầu, nói: "Bọn họ hỏi ta, bọn họ dằn vặt ta. Ta không biết làm sao làm."

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Vì lẽ đó bọn họ nhổ hàm răng của ngươi cùng móng tay, là vì tra hỏi ngươi. Mà bởi vì ngươi cũng không biết là xảy ra chuyện gì, không có cách nào trả lời bọn họ, bọn họ thẹn quá thành giận liền cắt xuống ngươi đầu lưỡi."

Manny gật gật đầu.

"Bọn họ hiến tế ta." Manny nói, "Hi vọng ta trở thành mới đầu nguồn."

Manny phương thức nói chuyện quá mức ngắn gọn, Schiller chỉ có thể chính mình suy đoán, sau đó hỏi hắn: "Bọn họ năm đó hiến tế ngươi, là bởi vì ngươi thể chất đặc biệt sao? Như thế làm có ích lợi gì?"

"Ta có thể hấp thu năng lượng."

"Là, ta biết. . . Ý của ngươi là, ngươi không ngừng có thể hấp thu ma năng đầu nguồn năng lượng, còn có thể hấp thu cái khác?"

Manny gật gật đầu.

Schiller từ từ rõ ràng, hắn nói: "Bọn họ muốn cho ngươi hấp thu linh hồn, cho nên mới làm ra ôn dịch. Hết thảy chết ở chỗ này người linh hồn bên trong năng lượng, đều sẽ bị biến thành quái vật ngươi hấp thu, sau đó bọn họ lại đem những năng lượng này lấy một loại phương thức khác lấy ra."

Manny lại lắc đầu, nói: "Không lấy ra."

"Không lấy ra?" Schiller rơi vào trầm tư, hắn nói, "Bọn họ là ở đào tạo quái vật sao? Bọn họ muốn dùng dưới lòng đất cái kia ngươi làm cái gì?"

"Chiến tranh." Manny nói.

Này Schiller liền có chút không hiểu. Đám người này cố gắng nghĩ đánh trận làm gì?

Hắn cảm thấy nơi này nên có một ít lịch sử ngọn nguồn, liền hắn lại đi tìm Loki. Loki cùng Wanda đồng thời động viên bệnh nhân, nghe được Schiller vấn đề, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói:

"Khả năng là bởi vì, Westchester công quốc là hai đế quốc lớn bước đệm khu. Mặc dù có thể tồn tại, cũng là bởi vì hai phe không nghĩ lẫn nhau giáp giới. Nhưng nếu như hai phe nghĩ phát động chiến tranh, trước hết tiêu diệt chính là Westchester công quốc."

"Theo ta được biết, hai đế quốc lớn đều có mạnh mẽ War Machine. Thiên hướng ở khoa học kỹ thuật đế quốc có hơi nước vương tọa, thiên hướng ở ma pháp đế quốc có cấm chú, mà Westchester không có thứ gì."

"Cho nên bên dưới món đồ kia là Westchester quý tộc làm ra đến từ bảo đảm? Bọn họ nếu là có bản lãnh này, còn cho tới làm cái gặp cảnh khốn cùng?"

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy không đúng lắm. Vật này khả năng cũng không phải Westchester công quốc làm ra đến, mà có thể là hai đế quốc lớn trong đó một phương chôn ở chỗ này cạm bẫy.

Này có thể hữu hiệu tránh khỏi một phương khác tập kích Westchester, lấy tiến công chớp nhoáng phương thức đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Nếu như như vậy giải thích khá là phức tạp, cái kia đại khái có thể loại suy vì là vì phòng bị đánh chớp nhoáng Ba Lan, ở Ba Lan dưới đất chôn cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cạm bẫy, đánh gãy đối phương tiến công tiết tấu.

Schiller cũng không để ý là phương nào chôn cạm bẫy, hắn chỉ biết cái này cạm bẫy xây ở hắn bệnh viện bên dưới. Vạn nhất xảy ra chuyện gì, trước tiên xui xẻo chính là hắn tài sản.

"Diệt trừ! Nhất định phải diệt trừ!"

Thế nhưng đến hiện tại còn không có nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, xem ra hắn cùng Strange phải tự mình biết rõ ôn dịch đến cùng là làm sao bạo phát.

Schiller lại tìm tới Strange, phát hiện hắn lại vẫn có thể chịu được tính tình làm giải phẫu. Chỉ có thể nói ngoại khoa lão cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp, trời sập xuống đều không làm lỡ bọn họ làm giải phẫu.

"Ta cảm thấy chúng ta muốn đi xuống một chuyến." Schiller nói, "Tựa hồ chúng ta không trực diện ôn dịch đầu nguồn liền không tính nhiệm vụ hoàn thành. Hơn nữa còn có cái kia không biết lựa chọn, làm sau khi mới coi như qua cửa."

Strange không nhanh không chậm hoàn thành động tác trên tay, sau đó nói: "Đầu tiên, ta không biết ma pháp. Tiếp theo, ngươi cũng không có cộng sinh thể. Ngươi xác định hai chúng ta có thể thành công qua cửa sao?"

"Bất luận làm sao cũng đến thử xem." Schiller nhún vai một cái nói, "Chúng ta lựa chọn dù sao cũng là năng lực hạn chế phó bản, hẳn là sẽ không đặc biệt khó. Thực sự không được còn có thể tìm bọn họ hỗ trợ."

Strange lấy tay lau khô ráo, thu thập xong công cụ, sau đó nói: "Ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

"Liền hiện tại. Đồ vật đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như số may, nói không chắc còn có thể đụng với Batman."

Strange gật gật đầu, cùng Schiller đồng thời đi tới nguyên bản phòng giải phẫu, cũng ở đây nhìn thấy Ngạo Mạn.

"Batman để cho ta." Ngạo Mạn đưa cho Schiller một cái hộp kim loại, hộp mặt trái có một cái nút bấm, hắn nói, "Vật này thật giống có thể liên lạc với hắn. Nếu như có vấn đề gì liền ấn vào."

"Ngươi sẽ tốt bụng như vậy?" Schiller nheo mắt lại nhìn hắn nói, "Này sẽ không phải là cái bom đi?"

"Ngươi không muốn là xong." Nói xong, Ngạo Mạn liền muốn đem hộp thu hồi đến, sau đó bị Schiller đoạt lấy đi.

Hắn phất phất tay nói: "Nếu như thành công qua cửa, chúng ta nên cũng sẽ không đi lên nữa. Ta sẽ đem chứa tiền ngăn kéo chìa khoá cùng chìa khoá để cho cạnh tiêu thành công người may mắn. Ngươi qua cửa sau khi nhớ tới nhắn tin cho ta."

Nói xong, Schiller từ bên cạnh đem ra một quyển dây thừng. Hắn cùng Strange chỉ có thể lấy loại này khá là phiền toái phương thức xuống.

Hai người bọn họ kỳ thực cũng không quá sẽ tốc hàng, cũng may trước đó Natasha cùng Arkham Batman xuống thời điểm, ở bên dưới lưu lại nguồn sáng. Có thể nhìn thấy này hố không như vậy sâu, đại khái cũng là mấy mét khoảng cách, cầm lấy dây thừng từ từ liền hạ xuống đi.

Schiller sau khi rơi xuống đất, cảm giác mặt đất lồi lõm, suy đoán đây là bị món đồ gì nổ. Strange rơi xuống thời điểm kém chút trẹo chân, hắn không nhịn được oán giận nói: "Không ma pháp thật không tiện."

"Đúng đấy, đáng tiếc nữ phù thủy không thể có nam." Schiller lắc lắc đầu nói.

Hai người giơ cây đuốc một trước một sau đi về phía trước. Bên dưới rõ ràng là một cái nhân công đào bới đi ra mỏ nói, đồng thời nhìn nhiều năm rồi, nhường Schiller nhớ tới trước Faraynes cái kia phó bản dưới đất hang động.

"Ngươi biết ta trước đi tham gia một cái ném xúc xắc phó bản sao?" Schiller âm thanh vang vọng ở trống trải trong động mỏ.

"Cái gì?"

"Trò chơi kia còn rất thú vị. Phần lớn nội dung vở kịch là chính chúng ta biên, sau đó bị Cố Sự Chi Thần dung hợp lại cùng nhau. Trò chơi thăm dò cùng chiến đấu phương thức đều là ném xúc xắc, tùy cơ tính rất mạnh. . ."

Schiller nói về bọn họ ở cái này phó bản trải qua, đặc biệt là giảng đến đặc vụ cái kia thẳng thắn dứt khoát một thương. Schiller oán giận tách ra mỏ lộ trình kiềm chế bầu không khí. Rất nhanh, con đường phía trước xuất hiện như có như không ánh sáng..