Chương 3061: Diệu thủ thần y (xong)

Chương 3061: Diệu thủ thần y (xong)

Schiller đi tới, phát hiện đó là một cái xoắn ốc hướng phía dưới mỏ nói, trung gian có một cái Fukai, đi về khu mỏ nơi càng sâu. Nơi này rõ ràng có người dấu vết lưu lại, xem ra hẳn là Natasha cùng Arkham Batman.

"Này hai người điên không sẽ trực tiếp nhảy xuống đi?" Schiller nhìn một chút Fukai biên giới dấu giầy, sau đó nói, "Ta ở tháp cao bên trong đều không sẽ điên cuồng như vậy."

"Đó là cái gì?" Strange chỉ một hồi phía dưới một cái đồ vật. Schiller nhìn xuống dưới, nơi đó có một chiếc đèn, tựa hồ là có cái gian phòng. Ánh đèn phi thường yếu ớt, nếu không nhìn kỹ không nhìn thấy. Nếu như trực tiếp nhảy xuống, e sợ cũng sẽ không ở đây dừng lại.

Hai người bọn họ đương nhiên không sẽ trực tiếp lựa chọn xuống tới Fukai dưới đáy, cho dù biết rõ nơi đó có vấn đề, bọn họ cũng chỉ có thể từ từ đi tới. Vì lẽ đó bọn họ dự định trước tiên đi cánh cửa kia nơi đó nhìn.

Hai người vòng quanh xoắn ốc đường nối một đường đi xuống, đi tới cạnh cửa. Schiller nhẹ nhàng đẩy cửa một cái, phát hiện cửa không có khóa. Hắn cẩn thận từng li từng tí một đi vào.

Ngoài ý muốn là, nơi này không cái gì tro bụi. Đang nhìn đến cạnh cửa treo bộ kia hộ sĩ phục thời điểm, Schiller liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

Bệnh viện bên trong có hai cái tồn tại khá là đặc thù, một cái là hộ sĩ, một cái là Kuma (gấu) hộ công. Hai người bọn họ đều là đi khắp ở bên trong bệnh viện tầng.

Schiller trước liền hỏi qua Manny: "Tại sao phòng giải phẫu bên ngoài hành lang không thể đi, mà là nhất định phải thông qua đường nối trở lại trước sân khấu, sau đó lại từ một cái lối đi khác đi cái khác phòng giải phẫu?"

Manny trả lời là: "Nơi đó không là của ta địa phương."

Nói cách khác, chỉ có đường nối liên tiếp hai đầu, là mạn Nico lấy khống chế bệnh viện phạm vi. Mỗi một cái phòng đều là độc lập, liền như là cắm ở trong máy vi tính không giống USB, cũng có thể dẫn tới máy vi tính, thế nhưng lẫn nhau không thể trực tiếp liên thông.

Mà này ở ngoài bộ phận, Kuma (gấu) hộ công cùng hộ sĩ nhưng có thể tự do vãng lai. Này chứng minh bọn họ cùng Wood còn có Raven tiên sinh không giống nhau, cũng không phải ở bên trong bệnh viện bộ công tác, mà càng như là ngoại bộ giám sát hệ thống.

Dựa theo trước suy đoán, nếu như vẫn bị đào tạo quái vật là cái cạm bẫy, cái kia chung quy phải có người ở phụ cận nhìn. Hộ sĩ cùng Kuma (gấu) hộ công nên chính là đóng vai nhân vật như vậy.

Schiller bắt đầu tìm kiếm hộ sĩ nơi ở, rất nhanh liền ở đầu giường tủ phía dưới tìm tới một tấm hình. Hắn ở trong hình nhìn thấy hộ sĩ mặt, thế nhưng là tuổi trẻ phiên bản, nhìn qua càng như là người sống, mà không phải sau đó hình như tiều tụy.

Trong hình hắn cùng đồng dạng mấy cái thanh niên đứng chung một chỗ, sau lưng có một tràng kiến trúc, nhìn giống là một cái nào đó viện nghiên cứu. Nhà đánh dấu lên vẽ một cái bánh răng.

"Xem ra hộ sĩ đến từ hơi nước đế quốc."

Bỗng nhiên, hai người nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh. Schiller lập tức cho Strange một cái ánh mắt. Hắn tới gần cạnh cửa, theo khe cửa nhìn ra phía ngoài, có một bóng người đang hướng nơi này lao nhanh.

Strange vốn tưởng rằng sẽ là cái nào bị hộ sĩ đuổi theo người bị hại, kết quả các loại cái thân ảnh này tới gần vừa nhìn, dĩ nhiên là hộ sĩ bản thân, chính lảo đảo chạy về phía trước.

"Nàng khả năng nghĩ xông tới." Strange nói.

"Ở nàng mở cửa thời điểm đem nàng đánh ngã." Schiller nói. Bởi vì trước nghe Ngạo Mạn giảng qua, Batman chính là dựa vào đánh lén chế phục hộ sĩ, này chứng minh nàng mặc dù có chút khủng bố, nhưng thực tế không có mạnh như vậy.

Schiller cùng Strange hai người đều dựa vào ở cạnh cửa, nhìn thấy bóng người áp sát. Ở người kia vừa muốn đưa tay đi kéo cửa thời điểm, Strange một cái ném mạnh, phịch một tiếng, hộ sĩ bị va ngã trên mặt đất.

Hai người nhân cơ hội này, vội vàng từ cửa chạy ra ngoài, cũng không quay đầu lại dọc theo thang lầu xoắn ốc chạy xuống, mãi đến tận chạy xuống đi hai tầng mới tới kịp ngẩng đầu nhìn.

Một bóng người chính đang chầm chậm áp sát ngồi dưới đất hộ sĩ.

"Vậy là ai?" Strange hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Schiller sắc mặt lại đột nhiên đổi. Hắn vội vàng kéo lên Strange, một đường chạy xuống, trung gian nửa điểm đều không ngừng lại, một đường chạy đến hố sâu thấp nhất, hắn mới tới kịp lấy hơi.

Strange cũng mệt đến ngất ngư, hắn thở hổn hển nói: "Ngươi chạy như vậy nhanh làm gì?"

"Ngươi còn nhớ ta nói. . . Có thể sẽ có người chơi mới gia nhập sao?"

"Làm sao?"

"Vậy hẳn là là cái người chơi mới, có điều là cái người quen cũ." Schiller tựa ở trên tường thở hổn hển một hồi mới đem thở hổn hển đều.

Strange hỏi hắn là ai, Schiller lắc lắc đầu không nói lời nào. Hai người không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đi về phía trước.

Bên dưới hố sâu diện có hai cái lối đi, Schiller chọn khá là rộng cái kia một cái, đi tới phần cuối sau khi mới phát hiện có một tấm mang khóa cửa lớn.

Ổ khóa hình dạng khá là kỳ lạ, Schiller vừa nhìn liền biết, đối ứng hẳn là bệnh viện chìa khoá. Đêm hôm ấy Manny liền đem chìa khoá giao cho hắn.

Bỗng nhiên vào lúc này, phía sau truyền đến tiếng bước chân. Schiller mau mau xoay người, nhìn sau lưng đường nối. Đi tới là đỡ Stark Natasha, còn có Arkham Batman.

Schiller thở phào nhẹ nhõm nói: "Các ngươi làm sao đến? Tony, ngươi làm sao?"

Stark khoát tay áo một cái nói: "Bên dưới có cái đại gia hỏa, có chút khó chơi, chúng ta bây giờ đối phó không được. Batman bố trí cạm bẫy, tạm thời đem hắn nhốt lại. Chúng ta còn phải trở về nghĩ biện pháp."

"Ngươi trực tiếp té xuống?"

Stark gật gật đầu nói: "Còn tốt khi đó ta ở máy khảo nghiệm giáp, bằng không thật liền mất mạng."

"Vậy rốt cuộc là cái thứ gì?"

"Một cái bị cơ giới cải tạo kỳ lạ quái vật, dung mạo rất xấu, gọi lên nhưng như cái bé gái." Stark cau mày nói, "Có đại khái sáu, bảy tầng lầu như vậy cao, còn có rất nhiều điều kim loại cánh tay, chính là món đồ kia duỗi ra đến đem ta vứt xuống."

Schiller hiện tại đã cơ bản có thể khẳng định là hơi nước đế quốc động tay, nhưng chuyện này cũng không hề ở hắn chủ tuyến phạm vi bên trong. Vì lẽ đó hắn chỉ là đơn giản giới thiệu một chút về mình biết.

"Được rồi." Stark cắn răng nói, "Ta sẽ để bọn họ biết cái gì mới thật sự là hơi nước khoa học kỹ thuật."

Schiller lấy ra bệnh viện chìa khoá, sau đó nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ôn dịch chân tướng nên liền ở sau cửa. Chúng ta chủ tuyến cố sự cũng đại khái đến đây là kết thúc."

"Hiện tại vấn đề là, ta muốn đem bệnh viện cùng ta tiền kiếm được giao cho ai. . ."

"Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là ta!" Stark cất cao giọng nói, "Ta sẽ cho bọn họ cái đẹp đẽ!"

"Tuy rằng ta cũng hi vọng ngươi giúp ta giáo huấn bọn họ một hồi, thế nhưng hiển nhiên, ta vẫn là thích một ít càng thực tế đồ vật."

"Ngươi muốn cái gì?" Stark hỏi.

"Ngươi có Battleworld tệ sao?"

Stark gật gật đầu.

"Ngươi có bao nhiêu?"

"Hơn 800 cái đi." Stark bĩu môi nói, "Trong thương thành gói quà ta đều mua, còn có cái gì cao cấp chiến lệnh, thẻ tháng năm thẻ loại hình. . ."

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, cái này đáng chết tên giàu có!

"100 cái Battleworld tệ, chắc giá. Không phải ta liền bán cho Batman, đến thời điểm này toàn bộ khu mỏ cùng bệnh viện bên trong hết thảy thiết bị đều về hắn."

"Không được!" Stark nói, "Hắn quá đáng ghét. Nếu như hắn thành bệnh viện chủ nhân, nhất định sẽ đem nơi này cải tạo đến đặc biệt khó coi. Ta có thể không chịu được hắn cái kia quạ sơn bôi đen thẩm mỹ. . ."

Natasha dùng cùi chỏ đụng một cái Stark, ra hiệu hắn nơi này nhưng còn có cái Batman đây. Nhưng Arkham Batman không quan tâm chút nào. Hắn căn bản không phải loại kia nghiên cứu khoa học xây dựng cơ bản lưu người chơi, nhân gia là cái thích khách.

Hơn nữa hắn rất tán thành Stark quan điểm. Hắn chiến y ở hết thảy Batman bên trong cũng coi như là phi thường thời thượng, hắn cũng cảm giác mình đồng vị thể có lúc quá mức rập theo một khuôn khổ.

"50 cái." Stark trực tiếp một nửa chém.

"80 cái, không thể nói tiếp, bệnh viện quản lý ta đã làm theo, hết thảy bộ ngành ngay ngắn rõ ràng. Dưới đất còn có không gian lớn như thế, chỉ cần ngươi tiếp tục kinh doanh xuống, đây chính là cái hoàn toàn có thể tự cấp tự túc căn cứ."

Stark suy nghĩ một chút, nhưng hắn hiện tại lòng tràn đầy đều là bị ám hại phẫn nộ, gật gật đầu nói: "Được rồi, liền 80 cái. Chờ ta đi ra ngoài liền chuyển ngươi."

Schiller hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra chìa khoá mở ra cửa lớn —— không ngoài dự đoán là, nơi này là toàn bộ hoàn chỉnh hóa chất nhà xưởng. Các loại kim loại đường ống, khí bình, chất lỏng tuyền không thiếu gì cả.

Gian phòng phần cuối, vô số lít nha lít nhít đường ống dẫn tới một cái lại một cái lọ thủy tinh. Lọ thủy tinh bên trong hình thái khác nhau thây khô, thây khô trên người hiện ra không giống bệnh trạng, đen chết ngày, ngân nguyệt điên, khoáng thạch bệnh, xúc tu ký sinh. . .

Vô số ôn dịch bệnh khuẩn từ nơi này sản sinh, thông qua trên trấn xuống nước hệ thống tản đến các nơi, cuối cùng gợi ra lớn ôn dịch.

Schiller khe khẽ thở dài, chí ít bọn họ này điều tuyến cố sự đã rất hoàn chỉnh.

Nói tóm lại chính là, mấy trăm năm trước có người hãm hại một cô bé, sau đó hơi nước đế quốc nhờ vào đó bồi dưỡng ra một cái quái vật đến phòng bị nước láng giềng. Phương pháp chính là ở dưới đất dựng căn cứ gợi ra ôn dịch, nhường nắm giữ thể chất đặc thù bị cải tạo qua bé gái hấp thu chết vào ôn dịch bên trong bệnh hoạn linh hồn, biến thành một cái chôn dưới đất lớn bom.

Schiller nhìn thấy trên vách tường minh văn từ từ biến hóa, biến thành một hàng chữ —— "Đã điều tra rõ ôn dịch chân tướng, thỉnh làm ra sự lựa chọn của ngươi" .

Khác một hàng chữ chậm rãi hiện lên: "Trọng yếu lựa chọn: Có rất lớn khả năng gây nên thế giới thế cuộc rung chuyển, thỉnh cẩn thận lựa chọn."

Schiller chỉ là liếc mắt một cái, liền quay đầu đối với Arkham Batman nói: "Giúp ta đem nơi này phá huỷ đi, cảm tạ."

Arkham Batman gật gật đầu, sau đó liền đi thiết lập chất nổ. Nhưng vào lúc này, một cái khác bóng người quen thuộc từ cửa đi tới, đó là Kuma (gấu) hộ công.

"Ngươi thật muốn làm như thế sao?" Kuma (gấu) hộ công hỏi, "Chúng ta hàng xóm vẫn rục rà rục rịch. Bọn họ vẫn muốn lợi dụng ma pháp tiện lợi đến tập kích Westchester, nhưng kiêng kỵ chúng ta ở đây làm bố trí, mới không hề động thủ."

"Manny là đối với bọn hắn tốt nhất uy hiếp, chỉ cần hy sinh một ít tà giáo đồ đời sau, liền có thể bảo đảm hai đế quốc lớn không phát sinh chiến tranh, có thể cứu càng nhiều người. Mà nếu như ngươi phá huỷ nơi này, bọn họ e sợ ngay lập tức sẽ động thủ, khả năng này sẽ gợi ra chiến tranh thế giới. . ."

"Ngươi nếu như không nói lời này, hắn khả năng còn không quyết định." Strange ôm cánh tay nói, "Nhưng ngươi nếu như nói điều này có thể gợi ra chiến tranh thế giới, ngày hôm nay hắn chỉ sợ là nổ định."

Lúc nói lời này, Schiller đã không gặp. Hắn giúp Arkham Batman bố trí chất nổ đi.

Kuma (gấu) hộ công bị nghẹn ở, hắn có chút bất lực ngắm nhìn bốn phía nói: "Ta nói, khả năng này sẽ gợi ra toàn bộ thế giới chiến tranh! Các ngươi không thể làm như vậy!"

"Chúng ta không có làm, là Schiller nghĩ nổ." Natasha nói.

"Vậy các ngươi nên ngăn cản hắn. . ."

Mấy người đồng thời lấy xem thường ánh mắt nhìn về phía Kuma (gấu) hộ công. Strange cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi không ngăn cản hắn, nhiều lắm cũng chính là hai cái đế quốc đánh lên. Ngươi nếu như ngăn hắn, nói không chắc ngày mai liền sẽ chạy đến một cái văn minh tinh cầu khác cùng các ngươi đánh đại chiến giữa các vì sao."

"Không sai," Natasha gật gật đầu nói, "Các ngươi nếu như đồng thời bị tiêu diệt, không có cơ hội đánh chiến tranh thế giới, cũng coi như là nhất lao vĩnh dật."

Kuma (gấu) hộ công vừa muốn nói gì, Schiller liền xuất hiện ở phía sau hắn, một cước đem hắn đá ra cửa lớn, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Các ngươi qua bên kia ẩn núp, bom phạm vi có hạn, sẽ không nổ đến các ngươi. Ở động tĩnh bên ngoài lắng lại trước đừng đi ra ngoài." Schiller chỉ chỉ gian phòng góc tối.

Natasha hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn hỏi: "Tại sao? Lẽ nào không phải trốn đi ra ngoài càng an toàn một ít sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Xem ở các ngươi giúp không nhỏ bận bịu mức, ta cho các ngươi hai điểm kiến nghị."

"Thứ nhất, ở sau đó trò chơi thời gian bên trong, không nên tin bất luận cái nào dài đến cùng ta giống như đúc người. Thứ hai, vĩnh viễn không muốn quay lưng bất kỳ người nào."

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo bom nổ tung khói dựng lên, Schiller cùng Strange bóng người từ từ biến mất ở trong phòng.

Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến một tiếng khốc liệt rít gào, mơ hồ có thể nghe ra là Kuma (gấu) hộ công âm thanh.

"A a a a a a a —— "

Kêu thảm thiết im bặt đi, bầu không khí đột nhiên tĩnh mịch.

Đau bụng, hơi trễ xin lỗi.