Chương 3062: Midnight Sons (một)

Chương 3062: Midnight Sons (một)

Schiller đi vào rộng rãi sáng rực phòng bệnh, nằm ở trên giường bệnh, che kín chăn Harley chính buồn bực ngán ngẩm thử nghiệm đem trong miệng anh đào hạch chuẩn xác thực phun tiến vào bên cạnh trong thùng rác.

"Thế nào rồi, nữ sĩ?" Schiller đi tới cười nói, "Ngươi bác sĩ chính nói cho ta sinh sản vẫn tính thuận lợi. Ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

"Cũng không tệ lắm." Harley nhô lên quai hàm, nói, "Chính là bệnh viện bên trong có chút tẻ nhạt. Jack còn không cho ta xuất viện, cần phải lại quan sát một tuần không thể. Ta thật sắp nghẹn chết."

"Nhiều quan sát một quãng thời gian có chỗ tốt." Schiller khuyên. Hắn đi tới bên cạnh giường bệnh ngồi xuống, cho Harley rót chén nước, sau đó nói: "Tên của hài tử nghĩ được chưa?"

"Thomas cùng Henry." Harley nhún vai một cái nói, "Đúng hay không đất muốn chết?"

"Ta còn tưởng rằng sẽ là Thomas cùng John." Schiller nói, "Kỳ thực cũng không tệ lắm, danh tự như vậy không dễ dàng phạm sai lầm. Đây là Jack chủ ý sao?"

"Coi như thế đi." Harley gật gật đầu, nói, "Hắn kỳ thực muốn gọi trưởng tử David, nhưng ta cho rằng vẫn là Thomas càng tốt hơn một chút. Ngược lại đều rất đất, không bằng tuyển cái càng thường thấy."

Schiller cùng Harley hàn huyên một lúc, sau đó nhìn thấy Thương Bạch kỵ sĩ cầm một chồng lớn báo cáo đơn đi tới. Hắn đứng lên, cho Thương Bạch kỵ sĩ nhường ra vị trí. Thương Bạch kỵ sĩ đối với hắn gật gật đầu.

"Hài tử tình huống cũng không tệ lắm, thế nhưng. . ."

Vừa nhắc tới hài tử, Harley liền sốt sắng lên đến. Nàng không ngừng mà đưa cái cổ muốn đi xem Thương Bạch kỵ sĩ trong tay báo cáo đơn. Thương Bạch kỵ sĩ giúp nàng điều điều giường bệnh, làm cho nàng nằm xong, sau đó nói: "Tin tức tốt là thân thể không có vấn đề gì, tin tức xấu là, chúng ta khả năng muốn nuôi nấng hai cái siêu năng lực giả."

Harley rõ ràng là bối rối, nàng nói: "Siêu năng lực giả? Làm sao sẽ là siêu năng lực giả? Hai chúng ta không đều là người bình thường sao?"

"Ngươi trong ngực mang thai trong lúc hút vào độc tố dẫn đến bọn nhỏ gien phát sinh đột biến. Vẫn còn may không phải là hỏng phương hướng. Hai đứa bé bắp thịt sức mạnh so với người bình thường mạnh gấp ba tả hữu, tâm phổi công năng cũng là người bình thường hai lần."

"Oa nha, chúng ta tương lai muốn nuôi nấng hai cái đại lực sĩ?"

"Chỉ sợ là như vậy. Hiện tại tạm thời còn không rõ ràng lắm bọn họ đối với khắp cơ thể sức khống chế làm sao, nếu như chưa đủ tốt, chúng ta khả năng cần đối với bọn họ tiến hành ngoài ngạch huấn luyện."

"Chúng ta? Chúng ta thật được không?"

"Ta nghĩ không thành vấn đề." Thương Bạch kỵ sĩ nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Harley tóc dài, sau đó nói, "Bất luận tương lai làm sao, chúng ta đều sẽ cùng nhau đối mặt."

Schiller cùng Thương Bạch kỵ sĩ cùng đi ra khỏi phòng bệnh. Thương Bạch kỵ sĩ đứng ở cửa phòng bệnh trước nói: "Còn tốt Harley là ở chỗ này sinh sản. Ta không cho rằng chúng ta bên kia bệnh viện có thể có bác sĩ ở bị một cái vừa ra đời không tới mười giây trẻ mới sinh một cước đạp lăn sau khi, lập tức liền có thể bò lên tiếp tục công việc."

Schiller cười nói: "Này ở chúng ta nơi này cũng là hi hữu thấy tình huống, nhưng nơi này bác sĩ xác thực có kinh nghiệm hơn một ít."

Hai người một bên đi xuống lầu dưới, Schiller vừa nói: "Ta nghe nói Harley làm nghiêng về cắt. Để bảo đảm khôi phục tốt đẹp, các ngươi tốt nhất vẫn là lại đợi một thời gian ngắn."

"Đương nhiên." Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu nói, "Tuy rằng trong ngực mang thai trong lúc Harley lượng vận động không nhỏ, thế nhưng sinh đôi hình thể quá lớn, không có cách nào hoàn toàn thuận sản. Nàng thực sự là quá cực khổ."

"Vậy thì nhiều bồi cùng nàng đi, nơi này có thể không chuyện quan trọng gì muốn làm, thị trưởng tiên sinh. Chờ nàng khôi phục đến gần như, hoan nghênh ngươi đến nông trường chơi đùa."

Thương Bạch kỵ sĩ rốt cục cũng nở nụ cười, hắn nói: "Ta hiểu rồi. Chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp một cái điên cuồng mẫu thân và hai cái đại lực sĩ hài tử sao?"

"Nông trường của ta chính là vì thế chuẩn bị."

Cùng Thương Bạch kỵ sĩ phân biệt sau khi, Schiller lái xe từ Los Angeles trở lại nông trường. Mới vừa trở lại liền nghe đến trong phòng líu ra líu ríu. Schiller đi tới cạnh cửa nắm cái đồ vặn cửa, mơ hồ nghe được bên trong thật giống đang thảo luận Battleworld phó bản.

Schiller đẩy cửa đi vào, mấy người đều đứng lên. Dick nói: "Bác sĩ, ngươi trở về? Mới mẹ thế nào rồi?"

"Cũng không tệ lắm. Có điều bên trong Pierre tiên sinh hai đứa bé thành siêu năng lực giả."

"Siêu năng lực giả? Loại hình gì siêu năng lực? Mutant sao?" Harley rõ ràng rất quan tâm cái đề tài này, nàng nói, "Là bởi vì Quinzel gien sao? Lẽ nào ta cũng sẽ sinh ra một cái siêu năng lực giả?"

"Cái kia ngươi e sợ phải đến hút điểm khí độc." Schiller đem mua về đồ ăn vặt đặt ở trên bàn, sau đó nói, "Tương tự với Captain America siêu năng lực, đơn giản tới nói chính là đại lực sĩ."

Harley phát sinh một tiếng thất vọng thở dài, nàng nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ càng huyễn khốc một điểm đây. Cùng đám kia Mutant giao thiệp với nhiều, ta cũng nghĩ cho mình cấy ghép X gien."

"Cái kia ngươi tốt nhất bảo đảm mình có thể thu được Omega cấp hoặc là Alpha cấp, hơn nữa còn đến là loại kia mình có thể khống chế được năng lực. Đại khái chỉ chiếm Mutant tổng thể 0% điểm linh mấy."

Nghĩ đến bọn họ trước tán gẫu đề tài, Schiller hỏi: "Các ngươi có xếp mới nhất hai người vốn sao? Cảm giác làm sao?"

"Cũng không tệ lắm, ta đối với cái này đề tài thật cảm thấy hứng thú." Timothy mở miệng trước nói, "Ta rốt cục lên làm pháp sư."

Bên cạnh Jason nhưng bĩu môi nói: "Thế giới kia ma pháp cùng thế giới hiện thực có thể không giống nhau lắm, muốn học đồ vật một đống lớn. Ta căn bản là xem không đi vào. . ."

"Các ngươi lựa chọn ma pháp chủ đề?" Schiller hỏi.

"Không có, chúng ta lựa chọn trường học. Kết quả là thời Trung Cổ ma pháp trường học. Hai chúng ta đều thành pháp sư tháp bên trong học đồ, mỗi ngày chính là vác (học) những kia khó làm pháp thuật tạo thành cùng phù văn. . ."

Schiller càng khẳng định chính mình suy đoán, xem ra hết thảy miễn phí hai người phó bản đều ở cùng một cái lớn trong địa đồ.

"Các ngươi đã làm xong nhiệm vụ?"

Timothy đi sang một bên dỡ đồ ăn vặt một bên gật gật đầu nói: "Không sai, nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản. Chính là lên lớp học tập, sau đó ở lão sư không ở thời điểm, độc lập giải quyết hoàng thất phái lại đây vụ án. Chúng ta làm được cũng không tệ lắm."

"Vậy còn ngươi?" Schiller nhìn về phía Harley hỏi.

"Ta? Chúng ta có thể không thuận lợi như vậy." Harley thở dài, buông xuống hai tay đem mình ném vào sô pha bên trong, sau đó nói, "Chúng ta nghĩ, tiểu Pa ở thực vật khoa học phương diện có ưu thế, liền liền chọn cái khoa học tự nhiên nhãn mác, kết quả cho chúng ta ném tới một cái chim không thèm ị kiểu Pháp tháp mặt trên nghiên cứu tự nhiên ma pháp."

"Vậy các ngươi nghiên cứu hiểu chưa?"

"Thế giới trò chơi thực vật cùng thế giới hiện thực căn bản là không giống nhau. Tiểu Pa tri thức không cần. Có điều ta len lén đem bồi dưỡng ra đến thực vật bán cho những kia muốn luyện dược nữ phù thủy, kiếm lời không ít tiền. Nhiệm vụ cũng tính miễn cưỡng hoàn thành."

"Nhiệm vụ của các ngươi là cái gì?"

"Chúng ta đang nói đến đó nhi đây." Timothy mở miệng nói, "Nhắc tới cũng kỳ quái, chúng ta muốn điều tra cái kia cọc hoàng thất vụ án, chính là có người quý tộc bị dược tề cho độc chết. Chúng ta muốn truy tra thảo dược khởi nguồn, tra tra liền tra được bọn họ thảo dược nhà ấm nơi đó. . ."

"Ta cũng vậy." Dick mở miệng nói, "Raven ở trong thế giới game thân phận là nữ phù thủy. Lúc đó hắn bị người oan uổng chế tạo có thuốc độc tề bỏ tù, ta không thể không đi cứu nàng đi ra."

"Nguyên lai các ngươi cũng xếp đến cùng một chỗ." Schiller nói, "Chúng ta bên kia cũng là người quen cục. Hết thảy mọi người bị các loại manh mối xâu chuỗi đến cùng một chỗ, đồng thời thế giới thiết lập cùng các ngươi bên này cũng gần như."

Timothy ánh mắt lập tức liền sáng lên, hắn nhìn về phía Harley nói: "Ngươi xem ta nói cái gì, ta liền nói khẳng định là một cái đại địa ảnh chứa đựng hết thảy song xếp người chơi."

"Các ngươi nghe nói qua Westchester công quốc sao?" Schiller hỏi.

Timothy sững sờ, Jason lại nói: "Ngươi là nói phía đông cái kia tiểu quốc gia? Lão thiên, cũng thật là một tờ bản đồ a!"

Harley cũng có vẻ đăm chiêu, hiển nhiên là nàng điều tra ra qua cái gì. Schiller nói: "Xem ra các ngươi đều sinh ra ở ma pháp đế quốc. Có người tiếp xúc qua hơi nước khoa học kỹ thuật đế quốc bên kia sao?"

Mấy người đối diện một hồi, đều lắc lắc đầu. Schiller tiếp nhận Timothy đưa tới một bao khoai chiên, một bên mở ra đóng gói túi vừa nói: "Vậy các ngươi ở làm nhiệm vụ thời điểm tiếp xúc qua những game thủ khác sao?"

Timothy vội vàng gật gật đầu nói: "Ta gặp phải Batman. Harley bên kia thật giống gặp phải Wonder Woman. . ."

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Xem ra là dựa theo đại thế giới phân phối. Mà ta cái này vũ trụ đã không thuộc về bên này, cũng không thuộc về bên kia, liền cho chúng ta phân phối ở chính giữa tiểu quốc bên trong."

Lại cùng bọn họ thảo luận một lúc hai người phó bản đại thế giới ở trong tình huống, Schiller phát hiện, này mấy cái tiểu cơ linh quỷ cùng hắn mạch suy nghĩ gần như, đều ở trò chơi sau khi hoàn thành, đem trò chơi bên trong tài nguyên bán đi ra ngoài, hoặc là đổi thành Battleworld tệ, hoặc là đổi thành kỹ thuật.

"Chúng ta chuẩn bị lại xếp một lần." Timothy nói, "Chúng ta phát hiện chỉ muốn tuyển chọn địa điểm một loại nhãn mác, xác suất lớn sẽ có kinh doanh nguyên tố. Đem nơi đó kinh doanh tốt là có thể đổi tiền, như vậy liền không cần hướng về trò chơi bên trong nạp tiền."

Harley cũng là đắc ý, nàng nói: "Đa nguyên vũ trụ bên trong tên giàu có cũng không ít. Ta đem cùng tiểu Pa đồng thời kinh doanh thảo dược nhà ấm bán cho có thân phận quý tộc Wonder Woman, nàng đáp ứng cho chúng ta một người một cái núi Olympus thần khí. Quả thực kiếm lời lật!"

Schiller nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Tổng chơi một cái hình thức cũng không có ý gì đi. Có lẽ các ngươi có thể chờ một quãng thời gian lại xếp."

"Ngươi là nghiêm túc sao?" Harley cau mày nhìn Schiller nói, "Ngươi không phải được xưng tham lam sao? Tiền này ngươi đều không kiếm lời?"

"Các ngươi lại đi vào nên liền không phải kiếm tiền thời điểm tốt." Schiller ở trong lòng nghĩ đến, đương nhiên nếu như các ngươi chậm một chút nữa đi vào, nên có thể lĩnh hội một cái tận thế chạy thương vui sướng.

Hắn cũng không có đem lời nói tự đáy lòng nói ra, bởi vì hắn biết đám con nít này là sẽ không nghe. Ai không có chuyển gạch phía trên thời điểm đây?

Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ Batman đã trở lại. Tâm thái của hắn điều chỉnh đến không sai, trạm tiếp theo hẳn là chuẩn bị đi Bruce vũ trụ gặp một lần Alfred. Hi vọng hắn ở cái vũ trụ kia nhìn thấy Thomas cùng Martha thời điểm, sẽ không quá kích động.

Los Angeles chuyện bên này giải quyết xong, Schiller trở về New York. Hắn đi một chuyến bệnh viện NewYork Presbyterian, mới biết Strange xin nghỉ. Vốn cho là hắn là về Kamar-Taj, cho Kamar-Taj gọi điện thoại mới biết, Strange đi Sanctum Sanctorum.

Schiller đã rất lâu không đi Sanctum Sanctorum, chủ yếu là bởi vì Wall Street cách hắn viện dưỡng lão quá xa. Nơi đó phát triển rất vững vàng, không cần gì cả bận tâm địa phương. Hắn lần trước đi khả năng vẫn là mấy năm trước.

Schiller cưỡi đĩa bay đi tới Wall Street, mua ly cà phê sau khi, đi vào Sanctum Sanctorum. Mới vừa vào đến liền nhìn thấy một cái bốc lửa đầu lâu ngồi ở trong đại sảnh, thật giống đang chờ cái gì người.

"Này, Johnny." Schiller đi tới hỏi thăm một chút, sau đó nói, "Lại là đến thế Memphisto nói chuyện làm ăn sao?"

Hỏa diễm đầu lâu lắc đầu một cái, có vẻ rất bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta không phải Johnny, ta là Danny. Danny · Cage. Ta là tới tìm Sorcerer Supreme."

Schiller này mới nhớ tới đến, hiện tại New York có hai cái Ghost Rider. Một cái là Johnny Blaze, một cái là Danny · Cage. Hai người bọn họ cũng không phải Đệ nhất Đệ nhị quan hệ, mà là anh em ruột, đều là Kyle gia tộc hậu duệ, cũng đều gánh chịu Ghost Rider nguyền rủa.

Johnny vẫn đang giúp Memphisto chân chạy, một hồi đi Sanctum Sanctorum đàm luận bảo hiểm nghiệp vụ, một hồi đi Kamar-Taj làm Địa cầu thị thực (visa) nhưng Danny nhưng không làm sao thường thường lộ mặt, phần lớn thời gian hẳn là ở sử dụng Ghost Rider chức trách.

"Xin chào, Danny, ta là Schiller, ngươi hẳn nghe nói qua ta."

"Trời ạ, ngài chính là Schiller bác sĩ." Danny hơi kinh ngạc, hắn đứng lên đến cùng Schiller nắm tay, cố gắng khống chế chính mình con kia bốc lửa con mắt không hướng về Schiller bên kia chuyển.

"Ngươi tìm Stephen có chuyện gì sao?"

"Híc, chúng ta muốn thành lập một cái siêu tự nhiên super heros đoàn thể, gọi Midnight Sons. Fury cục trưởng nói chuyện này về Sorcerer Supreme quản, ta là lại đây làm thủ tục.".