Chương 3063: Midnight Sons (hai)

Chương 3063: Midnight Sons (hai)

Ngay ở Schiller nói chuyện với Danny thời điểm, Strange đi ra. Schiller vừa quay đầu, phát hiện hắn mặc Doctor Strange trang phục, đại khái liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi trước tiên tán gẫu." Schiller nói, "Ta được S.H.I.E.L.D. Cục trưởng chi nâng đến nhìn Sanctum Sanctorum vận chuyển tình huống, không cần lưu ý ta."

Nói xong, hắn liền đi tới phòng khách phía sau chờ đợi thang máy, mà Strange thì lại mang theo Danny từ một bên khác bước bậc thang lên lầu.

Mấy năm trôi qua, Sanctum Sanctorum kết cấu phát sinh một ít biến hóa, tuy rằng như cũ rất giống ngân hàng, nhưng bên trong rất nhiều gian phòng công năng trở nên không giống nhau.

Schiller ở lầu hai khu làm việc tìm cá nhân cho hắn dẫn đường. Còn tốt, nơi này làm công nhân viên cơ bản không làm sao đổi, đều nhận ra Schiller. Một cái mang theo công bài nữ nhân đi tới.

"Đã lâu không gặp, bác sĩ. Gần nhất còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, nữ sĩ. Có thể mang ta đi Doctor Strange văn phòng sao?"

"Đương nhiên có thể, mời tới bên này."

Ở đi hướng về Doctor Strange văn phòng trên đường, Schiller nghe nữ nhân giảng giải Sanctum Sanctorum những năm gần đây phát triển. Nói tóm lại chính là không cái gì phát triển, làm như cũ vẫn là những chuyện kia.

Có điều gần nhất đúng là có chút biến hóa. Bởi vì vũ trụ thế cuộc biến đổi lớn, một ít ma pháp chủng tộc cũng liên lụy trong đó, không ít đều tìm tới Sanctum Sanctorum cầu viện. Strange có ở chòm tiên nữ tinh hệ mở phân bộ dự định. Đại khái cũng chỉ có đại sự như vậy, mới có thể làm cho hắn xin nghỉ chừng mấy ngày không lấy ra thuật.

Cười đùa trong lúc đó, bọn họ đi tới Strange văn phòng vị trí hành lang. Vừa bước vào hành lang, nơi này liền hoàn toàn đổi một phen diện mạo, không còn là hiện đại phong cách văn phòng, mà trở nên hơi cổ điển, càng như là Kamar-Taj một phần.

"Stephen thẩm mỹ như thế nào cùng Ngạo Mạn cái kia lão già (đồ cổ) như thế như." Schiller một bên đánh giá nơi này trang hoàng, một bên lắc đầu thở dài.

Màu đỏ sẫm trên thảm diện khắc hoạ huyền diệu hoa văn, hắc diệu thạch trần nhà phối hợp màu vàng đèn treo, ánh nến sáng tắt có thể thấy được. Schiller đi tới cửa, nhìn thấy mộc tay nắm cửa mặt trên đều khảm nạm một viên phát sáng ma pháp bảo thạch.

"Ta làm sao quên, Sorcerer Supreme thậm chí so với Ngạo Mạn càng có tiền. Lần này nhưng là cho hắn trang đến."

Schiller tuy rằng đi tới cửa, thế nhưng cũng không có đẩy cửa đi vào, liền đứng ở cửa, nghe động tĩnh bên trong. Nếu hắn có thể nghe được, tự nhiên chính là Strange ngầm đồng ý.

"Ta phi thường lý giải ngươi, Danny. Nhưng quy định chính là quy định. Nếu như ta cho một mình ngươi mở trường hợp đặc biệt, như vậy tất cả mọi người liền đều sẽ không tuân thủ quy định. Nếu như ngươi thật phi thường hy vọng có thể thành lập một cái siêu tự nhiên đoàn thể, vậy trước tiên đi tìm đến đầy đủ nhân thủ, kéo đến đầy đủ đầu tư, sau đó lại viết rõ ràng mục tiêu của các ngươi. . ."

"Là, ta biết. Ngươi cùng ca ca ngươi khả năng phát sinh một ít phân kỳ, thế nhưng mâu thuẫn cũng không có nghiêm trọng đến cần một cái super heros tổ chức đi giải quyết. Nếu như ngươi thật như thế cảm thấy, cầu viện ở Avengers cũng không phải không được. . ."

"Được rồi. Nếu là như vậy, ta cũng không thể ngăn cản ngươi. Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, một khi cái tổ chức này ở ngươi lãnh đạo bên dưới xuất hiện bất cứ vấn đề gì, ngươi đều nhất định phải phụ trách."

Nghe được Strange ngữ khí có chút lạnh, Schiller đúng lúc gõ cửa. Nghe được bên trong theo tiếng, Schiller đi vào.

"Nguyên lai các ngươi còn ở đàm luận." Schiller giả vờ có chút ngoài ý muốn nói, sau đó hắn lấy ra một phần tư liệu đặt ở trên bàn, cũng nói: "Có quan hệ Sanctum Sanctorum quản lý vấn đề, ta cần cùng ngươi nói chuyện, tiến sĩ. Ngươi đại khái lúc nào rảnh rỗi?"

"Hiện tại." Strange tiễn khách ý đồ lại rõ ràng có điều, có thể Danny thật giống còn có rất nhiều lời muốn giảng.

Vào lúc này, Schiller mở miệng nói: "Ngươi gặp phải phiền toái gì sao, Danny tiên sinh? Tại sao không đi cầu viện S.H.I.E.L.D. Đây?"

"Fury nói chuyện này không về hắn quản!" Danny cất cao giọng nói, "Nhưng này thật rất trọng yếu. Johnny vẫn đang vì cái kia ma quỷ làm việc, gần nhất càng ngày càng quá mức. Chúng ta nhất định phải đối với này tiến hành phòng bị. . ."

"Này là của ngươi ý tứ sao? Vẫn là bên trong cơ thể ngươi vị kia. . ." Schiller kéo cái trường âm, sau đó nói, "Ta sẽ giúp ngươi đi khuyên nhủ Nick. Ngươi cũng có thể thử nghiệm đi liên lạc Avengers. Nếu như ngươi thật gặp phải khó khăn gì, hết thảy mọi người sẽ giúp ngươi."

Schiller làm hết sức động viên Danny, sau đó đưa đi hắn. Ở Strange đối diện ngồi xuống, nhìn thấy Strange một bên vò mi tâm, một bên thiêu đốt ngưng thần xông hương.

Schiller đánh giá Strange văn phòng nói: "Ngươi lúc nào đem Sanctum Sanctorum đổi thành như vậy?"

"Trước đây thật lâu, khách quý." Strange tức giận nói, "Ta cần một vài thứ đến thể hiện ta Sorcerer Supreme thân phận, ngăn chặn những kia vừa tiến đến liền hỏi hết đông tới tây người miệng."

Schiller nhìn văn phòng trang hoàng, nghĩ thầm quả nhiên, một người thẩm mỹ không phải như vậy dễ dàng thay đổi. Hiện tại Sanctum Sanctorum văn phòng xem ra rất giống truyện tranh bên trong Sanctum Sanctorum, ma pháp khí tức rất dày.

Có điều cân nhắc đến Strange cái này Sorcerer Supreme xã giao thuộc tính khá mạnh, thật biến thành ngân hàng ngân hàng trưởng văn phòng cũng không giống như đồn đại. Schiller cũng không nói cái gì, mà là có chút hưng phấn cùng hắn chia sẻ lên viện dưỡng lão trang trí phương án, cũng hi vọng ma pháp có thể đang sửa chữa quá trình ở trong đưa đến tác dụng nhất định.

Strange lo lắng lo lắng, nghe được mất tập trung, Schiller không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Làm sao? Cái kia gọi Danny tiểu tử thật cho ngươi chọc phiền toái lớn như vậy?"

"Vấn đề chính là hắn còn không gây phiền toái, vì lẽ đó ta ở suy đoán hắn đến cùng có thể cho ta trêu chọc bao lớn phiền phức."

"Được rồi. Xem ở ngươi ở lên sân trò chơi bên trong biểu hiện không tệ mức, ta liền không thu ngươi tiền khám. Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tâm lý học bên trong đúng hay không có một loại bệnh tật gọi chứng vọng tưởng bị hại?"

"Cái kia không phải một loại bệnh tật, mà là một loại bệnh trạng." Schiller nói, "Rất nhiều do tâm tình gợi ra tâm lý vấn đề có thể sẽ cũng phát loại bệnh trạng này, tỷ như chứng lo âu. Loại bệnh trạng này cũng thường xuyên cùng ép buộc chứng các loại bệnh trạng đồng thời phát tác. Làm sao đột nhiên nhấc lên cái này?"

"Ta hoài nghi cái này Danny có chứng lo âu." Strange nói, "Hắn chứng vọng tưởng bị hại dáng quá nghiêm trọng."

"Hắn làm sao?"

"Ngươi nên biết Johnny cho Memphisto làm việc sự tình đi?"

Schiller gật gật đầu. Memphisto tuy rằng có không ít sứ đồ, nhưng dùng đến nhất tiện tay vẫn là Ghost Rider. Tuy rằng Ghost Rider cũng không thể hoàn toàn xem như là hắn người khế ước, thế nhưng ở hết thảy Ma thần đại hành giả bên trong, hắn là nhất phong cách cái kia một cái. Memphisto rất coi trọng điểm này, cơ bản có chuyện gì đều tìm Ghost Rider đi làm.

"Johnny bản thân không hề bài xích." Strange từ sau cái bàn đứng lên, bắt đầu ở phía trước cửa sổ đi dạo, hắn nói, "Bám vào ở trên người hắn báo thù chi linh Zarathos phi thường cuồng bạo, mà hành sử Ghost Rider chức trách, cũng chính là báo thù cùng thẩm phán, sẽ nhường hắn càng sinh động cũng càng mạnh mẽ."

"Johnny rất không thích bị báo thù ý nghĩ choáng váng đầu óc, cũng không muốn bị Zarathos khống chế, vì lẽ đó hắn làm hết sức tránh khỏi đi tới trên phố tùy tiện thẩm phán cái gì người. S.H.I.E.L.D. Avengers cùng New York thần điện cũng không hy vọng hắn làm như thế, bởi vì này sẽ khiến cho to lớn khủng hoảng."

"Memphisto cho hắn phái những kia việc tuy rằng lại không thú vị lại vụn vặt, còn luôn là nhường hắn tăng ca, có điều vì công tác hiệu suất, hắn cũng không hy vọng Johnny đem có thời gian đều tiêu vào thẩm phán lên, vì lẽ đó hắn sẽ trợ giúp Johnny áp chế Zarathos."

"Này Zarathos là lai lịch gì?" Schiller hỏi. Hắn đối với này có chút ấn tượng, thế nhưng không nhớ rõ cụ thể chi tiết nhỏ.

"Một cái muốn thống trị thế giới ác ma." Strange chuyển động trong tay bút, sau đó nói, "Hắn là báo thù chi linh kẻ địch, bị Memphisto dùng âm mưu đánh bại, cuối cùng ở Memphisto cùng nhiên đức Kir điều khiển bên dưới, bị bỏ vào Johnny trong thân thể."

Strange thở dài nói: "Memphisto là Johnny tất cả bi kịch đầu nguồn, cũng là Kyle gia tộc bi kịch kẻ cầm đầu. Danny rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn không thể lý giải ca ca của hắn tại sao muốn vì cái này giảo hoạt lại tàn nhẫn ma quỷ làm việc."

"Hắn cảm thấy nên phản kháng Memphisto?"

"Không sai. Hắn muốn chặt đứt Memphisto cùng Kyle gia tộc trong lúc đó liên hệ, kết thúc này truyền thừa nhiều năm nguyền rủa. Hắn căm hận nhất chính là Johnny vì là Memphisto làm việc, bởi vì này có thể sẽ tăng mạnh này con ma quỷ."

"Hắn đến tìm ngươi cũng là vì chuyện này?"

Strange gật gật đầu, sầu lo tâm tình từ trong mắt hắn chảy ra đến, hắn nói: "Ta thừa nhận, bất kỳ cùng Memphisto hợp tác đều là ở tranh ăn với hổ. Đối kháng cũng hạn chế này con ma quỷ mới là lựa chọn chính xác. Danny cái nhìn không có sai."

"Thế nhưng, hắn đem tất cả nghĩ đến quá đơn giản. Hắn cho rằng chỉ cần thành lập một nhánh dường như Avengers như thế super heros tiểu đội, liền có thể triệt để đánh bại Memphisto, nhường hắn cùng hắn gia tộc vĩnh viễn thoát khỏi nguyền rủa."

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Hắn tựa hồ rất lưu ý nguyền rủa chuyện này."

"Này chính là ta nói hắn hoạn có chứng vọng tưởng bị hại. Tuy rằng hắn gia tộc xác thực gặp đến nguyền rủa, thế nhưng hắn tình huống so với hắn ca ca tốt hơn rất nhiều. Bởi vì bám vào ở trên người hắn kỳ thực là Kyle gia tộc tổ tiên Norbert · Kyle, mà hắn là một cái chân chính nghĩa người. Nhân chính nghĩa cùng tự mình hy sinh cử chỉ, mới bị thiên sứ quạ liệt từ Memphisto trong tay cứu ra."

"Tổ tiên Kyle tính khí căn bản không như vậy táo bạo. Hắn có phần phân biệt thiện ác năng lực, có thể thẩm phán chân chính tội nhân. Nếu như Danny không đi đối kháng hắn, như vậy hắn hoàn toàn có thể gánh chịu một phần S.H.I.E.L.D. Chức trách, thẩm phán những kia pháp luật không cách nào thẩm phán tội nhân."

"Nhưng bởi vì vẫn xoắn xuýt nguyền rủa chuyện này, hắn trước sau không cách nào xuất phát từ nội tâm tiếp thu chính mình thẩm phán giả thân phận, cả ngày nhớ hắn ca ca bị Memphisto cho hại, muội muội của hắn bị Memphisto cho hại, hết thảy mọi người muốn bị Memphisto cho hại."

"Hắn lo lắng không phải không có lý, bởi vì Memphisto thật sẽ làm như vậy. Hắn đều là am hiểu với người nhà ra tay." Schiller nói, "Ngươi đã nếm thử khuyên bảo hắn sao?"

"Ta thử nghiệm rất nhiều lần, nhưng hắn cố chấp đã đến có chút bệnh trạng mức độ. Vì lẽ đó ta mới hoài nghi hắn khả năng có tinh thần phương diện vấn đề. Ngươi cảm thấy đây, bác sĩ?"

"Lão thiên, đừng gọi ta như vậy." Schiller rùng mình, hắn nói, "Ta ngược lại thật ra không cảm thấy hắn có bệnh, trạng thái tinh thần vẫn tính bình thường. Huống hồ hắn chỉ là nghĩ thành lập một cái super heros tiểu đội mà thôi, cũng không tính là gì rất mức kích hành vi đi?"

"Này ngược lại là, nhưng chúng ta xác thực không thể để cho hắn như thế làm." Strange đi tới bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy, sau đó nói, "Nhìn hắn chọn thành viên đi."

Schiller nắm đi tới nhìn một chút, đầu tiên nhìn thấy không phải tên, mà là một cái tiến sĩ danh hiệu.

"Morbius tiến sĩ. . ." Schiller nhẹ nhàng đọc lên danh tự này, ở trong đầu hồi ức một hồi, hẳn là quỷ hút máu Morbius. Sinh vật hóa học chuyên gia, càng quan trọng là, Nobel thưởng người thu được.

"Morbius tiến sĩ hiện tại ở New York huyết dịch phòng nghiên cứu công tác." Strange nói, "Connors tiến sĩ chữa trị huyết thanh đối với hắn hiếm thấy huyết dịch bệnh tật có tác dụng. Hắn hiện tại phần lớn thời gian cũng sẽ không tiếp tục chịu đến bệnh tật quấy nhiễu, mà là chăm chú ở đưa vào nghiên cứu khoa học công tác ở trong."

"Hiện nay hắn nghiên cứu hạng mục là X người cải tạo gien công can thiệp. Đơn giản tới nói chính là thông qua thay đổi thụ tinh trứng tính chất và trạng thái, đến bài trừ rơi những kia đẳng cấp quá thấp X gien, do đó giảm thiểu cấp bậc thấp Mutant sản sinh."

"Hiện nay ở gien sàng tra công tác phương diện đạt được không nhỏ tiến triển, đã có thể tiêu định y phổ Shillong cấp X gien, khoảng cách chuẩn xác loại bỏ chỉ thiếu chút nữa. Hắn dự tính xung kích năm năm sau Nobel thưởng. Cho dù đối thủ của hắn là Connors tiến sĩ, hắn lại lần nữa giành được phần thưởng xác suất cũng không nhỏ."

"Thượng Đế." Schiller dùng danh sách kia nắp ở trên mặt nói, "Nếu để cho giáo sư bọn họ biết Danny muốn cho như vậy nhà khoa học đi vung lên nắm đấm đánh Memphisto, bọn họ sẽ nổi điên.".