Chương 3064: Midnight Sons (ba)

Chương 3064: Midnight Sons (ba)

Schiller tiếp tục xem danh sách.

"Vu độc bác sĩ?" Schiller lại nhìn thấy một cái tiến sĩ danh hiệu người. Hắn lại lần nữa hồi ức một hồi, nhưng đối với người này ấn tượng không sâu, chỉ biết hắn đúng là Midnight Sons thành viên.

"Một vị có thể khống chế động vật cùng thực vật chuyên gia, tháng trước mới vừa bị mời đến chòm tiên nữ tinh hệ, tới làm thực vật cùng động vật biến dị dự phòng." Strange nhún vai một cái nói.

"Được rồi, như vậy. . . Thiết quyền nên nhàn rỗi chứ?"

"Hắn bận rộn nhất. Quãng thời gian trước TQ đem Côn Luân phần lớn người đều điều đến Diêm Vương tinh tinh cảng, đối với những kia muốn nguy hại tinh hạm kiến thiết công tác người trọng quyền xuất kích. Daniel cũng ở trong đó. Ở thủ thuyền hoàn thành trước, hắn không thể rời đi."

"Blade? Hắn tổng không phải cái gì trọng yếu nhà khoa học, hiện tại cũng không có quỷ hút máu nhường hắn đánh. . ."

"Thế nhưng dòng máu của hắn có rất cao giá trị nghiên cứu. Hắn là quỷ hút máu ở trong hầu như duy nhất một cái có thể ở ban ngày hoạt động cá thể. Connors tiến sĩ cho rằng trong cơ thể hắn có một loại căn cứ vào huyết dịch chất xúc tác đặc thù kháng thể, có thể chế tạo ra miễn dịch tia cực tím phóng xạ dược vật."

"Chủ yếu dùng làm cái gì?"

"Hằng tinh công tác." Strange lật qua lật lại bàn tay nói, "Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng nói chung là cùng thăm dò thái dương có quan hệ, phi thường trọng yếu. Hắn hiện tại cơ bản ở ở phòng nghiên cứu bên trong."

"Chờ một chút. . ." Schiller bỗng nhiên nhìn thấy một cái tên quen thuộc, hắn nói, "Moon Knight?"

Strange gật gật đầu nói: "Không sai, chính là ngươi."

"Không, chờ một chút, không phải ta." Schiller nói, "Bất luận vừa bắt đầu, vẫn là sau đó đều không phải ta! Vừa bắt đầu Khonsu tìm là Mark. Sau đó, sau đó là ta một nhân cách khác đặc chất. . ."

"Thế nhưng ở quốc hội lộ mặt là ngươi."

"Đó chỉ là lên tiếng cần!" Schiller cường điệu nói, "Hơn nữa cũng chỉ lộ qua như vậy một lần diện, ta nên tính là mười tám dây anh hùng đi?"

"Đáng tiếc Danny không cảm thấy như vậy." Strange mở ra tay nói, "Hắn cho rằng ngươi là phi thường có phản kháng tinh thần, chân chính super heros. . ."

"Lão thiên, tha cho ta đi." Schiller lùi ra sau đến trên ghế dựa, nói, "Ta chỉ là một cái tay trói gà không chặt bác sĩ tâm lý. Ngươi không thể để cho ta đi đánh Memphisto, này không hợp lý!"

"Thế nhưng ngươi rất nhàn."

"Ai nói ta rất nhàn? Ta bận bịu muốn chết. Ngươi chẳng lẽ không biết trang trí có nhiều mệt người sao?"

"Hiện tại có hai loại lựa chọn." Strange ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, ngón tay giao nhau đặt ở trên mặt bàn, nói, "Ta có thể ngăn cản Danny một quãng thời gian, nhưng kéo không được quá lâu. Trước hắn đã hướng về ta biểu đạt qua, bất luận ta cho phép hay không cho phép, hắn đều muốn thành lập đội ngũ này ý nghĩ. Hiển nhiên ta không thể dùng cưỡng chế thủ đoạn ngăn cản hắn, ta không có quyền lực như thế."

"Nếu như kéo dài sau một khoảng thời gian, hắn vẫn cứ quyết giữ ý mình, như vậy cuối cùng hắn vẫn là sẽ thành lập tiểu đội này. Tuy rằng ta cũng không cảm thấy hắn có thể thuyết phục trên danh sách những người này, nhưng chỉ cần hắn thử nghiệm đi thuyết phục, liền nhất định sẽ đắc tội rất nhiều người, thậm chí khả năng đem cục diện quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn."

"Như vậy, hoặc là liền để Nick dùng cưỡng chế thủ đoạn ngăn cản hắn, hoặc là liền dùng càng uyển chuyển một ít thủ đoạn, nhường hắn làm không được chuyện này."

Schiller khe khẽ thở dài, cân nhắc trong đó lợi và hại.

"Ta cho rằng hắn điểm xuất phát là tốt." Schiller nói, "Memphisto đúng là hết thảy Ma thần ở trong nguy hiểm nhất cùng giả dối cái kia. Tuy rằng ta tin tưởng Johnny thời khắc mấu chốt nhất định sẽ đứng ở chúng ta bên này, nhưng nếu như hắn bị Memphisto lừa dối, khả năng cũng sẽ cho chúng ta mang đến nhất định phiền phức. Xác thực cần người đi nhìn chằm chằm hắn."

"Thế nhưng hắn quá mức không thiết thực. Trên danh sách những người này các (mỗi cái) vì đó chủ, bọn họ thế lực sau lưng căn bản không phải hắn có thể chi phối được. Hắn như thế tùy tiện đụng vào, trừ đem mình đụng phải vỡ đầu chảy máu ở ngoài, sẽ không có kết quả gì."

"Ta nghĩ chúng ta có thể lấy một cái điều hoà phương pháp, nhường hắn tổ chức mấy cái super heros, nhìn chằm chằm Johnny cùng Memphisto, thế nhưng không cần thiết tìm những người này. Tìm mấy cái gần như thanh niên anh hùng là được."

"Hiện tại vấn đề chính là ở làm sao thuyết phục hắn." Strange chuyển động cái ghế nói, "Ngươi nói kiến nghị ta đều đề cập với hắn, nhưng hắn phi thường vững tin, chỉ có tập hợp đủ những người này mới có thể đối phó Memphisto."

Schiller hơi nhíu lên lông mày. Này cũng thật là có hơi phiền toái. Không nghi ngờ chút nào là, Danny là có giá trị, bằng không S.H.I.E.L.D. Cùng Sanctum Sanctorum cũng sẽ không dùng như vậy ôn hòa phương thức đối xử hắn.

Ghost Rider trừ huyễn khốc ở ngoài, cái kia căn cứ vào vũ trụ tầng dưới chót thỏa thuận phân biệt tội năng lực là then chốt, báo thù chi linh càng là cùng Thượng Đế có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. Bọn họ đương nhiên không muốn lấy cứng rắn thủ đoạn.

Huống hồ Danny nói tới cũng không phải hoàn toàn không đạo lý. Memphisto nhất định phải đề phòng, cái này giảo hoạt lão Ma quỷ một mực chờ đợi nhân loại thư giãn một khắc đó.

Đã như vậy, đối với hắn hành động dành cho một ít ủng hộ không phải việc khó. Phàm là hắn không cố chấp như vậy, cần phải muốn tìm hắn trên danh sách này mấy cái, việc này kỳ thực đều dễ giải quyết.

"Hắn thậm chí còn nghĩ muốn thuyết phục ta gia nhập Midnight Sons." Strange thật sâu thở dài nói, "Hắn đối với Sorcerer Supreme công tác nội dung hoàn toàn không có hiểu rõ, căn bản là không hiểu ta có nhiều bận bịu, càng không hiểu ta tại sao không lựa chọn cùng Memphisto chính diện đối đầu."

"Rất điển hình thanh niên super heros tâm thái." Schiller bình luận, "Ở bọn họ thế giới bên trong, thiện chính là thiện, ác chính là ác. Người tốt liền nên đi hết đánh người xấu, không đánh người xấu người tốt liền không xưng được là người tốt."

"Việc này liền giao cho ngươi." Strange nói, "Ta kiến nghị ngươi dùng Moon Knight thân phận đi khuyên nhủ hắn, nói không chắc sẽ có chút hiệu quả."

"Ta cảm thấy ta vẫn là nên dùng bác sĩ tâm lý thân phận đi cùng hắn nói chuyện, này mới sẽ càng hữu hiệu."

Cầm Strange cho phương thức liên lạc, Schiller trở lại ở vào Hell's Kitchen chỗ khám bệnh. Bởi vì hắn viện dưỡng lão còn giả vờ sửa, tạm thời không thể quay về, hơn nữa phòng khám bệnh bên trong còn có một con nhện nhỏ chờ hắn làm cơm.

Đệ nhất Spider Man gần nhất vẫn luôn ở tại phòng khám bệnh bên trong. Tin tức tốt là hắn đem nơi này quét tước đến rất sạch sẽ, tin tức xấu là hắn đem Hell's Kitchen quét tước đến cũng rất sạch sẽ. Hắc bang không dám ở nơi này hoạt động, cho hắc bang cung cấp đồ ăn quán nhỏ tiểu thương cũng không còn. Schiller một đường đi trở về đi, liền cái taco đều không mua.

Đẩy ra phòng khám bệnh cửa, một bóng người vèo một cái liền vọt tới. Schiller đã rất thích ứng, hắn đẩy ra trước mặt Peter Parker, đi tới nhà bếp, bắt đầu lật tủ lạnh.

"Ta chưa kịp mua thức ăn, liền đơn giản làm cái sandwich đi. Ngươi muốn thịt bò vẫn là thịt gà?"

"Đều được. Bác sĩ, nhưng kỳ thực ta vẫn là muốn ăn thịt bò, tốt nhất là thịt bò nhân bánh, dùng mỡ bò rán một hồi loại kia. Ta thẩm thẩm đặc biệt am hiểu làm thịt bò nhân bánh sandwich, thế nhưng ta thúc thúc thích đem thịt bò nhân bánh ủi thành bánh. . ."

Schiller cũng không có ngăn lại Spider Man nghĩ linh tinh, tuy rằng hắn so với Peter miệng còn nát, nhưng hắn đã phi thường quen thuộc làm cơm thời điểm có như chỗ dựa vậy âm.

Hắn mới vừa đem thịt bò từ trong tủ lạnh lấy ra, phòng khám bệnh cửa liền lại bị đẩy ra, một cái khác bóng người quen thuộc đi vào.

"Chào buổi tối, bác sĩ. Cái tên này không cho ngươi thêm phiền phức đi?" Peter ôm Pikachu đi vào.

"Không có chuyện gì." Schiller thò đầu ra hô, "Thế nhưng ngươi nếu có thể mang theo hắn chơi một chút trò chơi, nhường hắn không muốn lại ở đây sắp xếp tổ hợp đồ gia vị bình thì càng tốt."

Peter đi tới ôm lấy nhện nhỏ cái cổ, mang theo hắn đi chơi game. Pikachu nhảy nhảy nhót nhót nhảy lên đảo đài, sau đó nói: "Ngươi xếp hai người phó bản sao? Cảm giác thế nào?"

"Trên thực tế cũng không tệ lắm." Schiller bắt đầu chảo nóng cũng đi vào trong thả một khối nhỏ mỡ bò, sau đó nói, "Ngươi cùng Rocket đây? Còn thuận lợi sao?"

"Khỏi nói. Chúng ta vừa sinh ra liền bị giam ở lồng bên trong, hình như là đang tiếp thu một loại nào đó thí nghiệm cải tạo. Này gợi ra Rocket không tốt hồi ức, hắn đem nơi đó toàn nổ."

Schiller nở nụ cười, hắn đã có thể tưởng tượng đến loại kia cảnh tượng. Hắn đem rán tốt thịt bò nhân bánh nồi hướng về đảo trên đài một thả, thuần thục đem Pikachu chuyển đến một bên khác, tiếp theo dùng một cái khác nồi bắt đầu rán bánh mì.

"Ta cùng Stephen ở trong game làm thầy thuốc. Hắn ở nơi đó lại thêm nửa tháng ban. Mặt khác chúng ta còn đụng tới người quen. . ."

Ngay ở sandwich sắp làm tốt thời điểm, một bóng người đẩy ra phòng khám bệnh cửa. Schiller đi tới cùng hắn nắm tay nói: "Hoan nghênh, Danny. Chúng ta chính làm sandwich đây, muốn ngồi xuống ăn chút sao?"

Danny biểu hiện có chút sốt sắng, nhưng Schiller xác thực không ở trên người hắn thấy cái gì đầy đủ trở thành bệnh tật lo lắng tâm tình. Đó chỉ là một loại rất phổ thông đối mặt người xa lạ mời căng thẳng.

"Được rồi, cảm tạ, bác sĩ."

Hắn vừa đi vào đến xem đến nhiều người như vậy cộng thêm một con lông vàng con chuột, lập tức liền có chút kinh ngạc. Peter cũng không nghĩ tới còn có người ngoài, lập tức ngồi thẳng, còn vỗ một cái Spider Man vác (học).

Lúc ăn cơm, Schiller cường điệu quan sát một hồi Danny, muốn tìm được trên người hắn khả năng tồn tại tinh thần vấn đề, hoặc là một ít tâm tình vấn đề cũng được. Nhưng trên thực tế thật không có, hắn vẫn là rất bình thường.

Liên tưởng tới Strange miêu tả Danny biểu hiện, Schiller cảm thấy có hai loại khả năng: Hoặc là là hắn người này liền khá là cố chấp, đây là nhân cách vấn đề, không thuộc về bệnh tật, không có cái gì trị liệu cần thiết; mặt khác chính là, hắn cố chấp biểu hiện đến từ ngoại bộ áp lực, cũng chính là có người hi vọng hắn như vậy làm, vẫn ở cho hắn cường điệu, không ngừng mà thôi miên hắn.

Schiller hồi tưởng lại truyện tranh bên trong một cái tình tiết, vậy thì là ở Johnny trở thành Địa Ngục Chi Vương sau khi, Danny sớm liền qua đời dưỡng mẫu Francis nữ sĩ nhắc nhở Danny nhất định phải đề phòng hắn ca ca, công bố Johnny sớm đã bị Địa Ngục Vương toà hủ hóa sa đọa.

Tuy rằng sự thực xác thực như vậy, thế nhưng Francis nữ sĩ lộ mặt bản thân liền rất kỳ quái, bởi vì nàng sớm đã chết rồi. Mà nếu như nàng trước khi chết không có cùng bất kỳ ác ma đạt thành khế ước, cái kia nàng nên quay về tử vong ôm ấp, mà không phải lấy u linh phương thức xuất hiện lần nữa.

Cân nhắc đến không thể rút dây động rừng, Schiller biểu thị mình đã ở khuyên Nick cùng Strange, đồng thời biểu thị chính mình đồng ý ủng hộ Danny kế hoạch, còn nói bóng gió hỏi Danny đối với Moon Knight cái nhìn.

Không nghĩ tới là, Danny đối với Moon Knight ấn tượng tốt vô cùng. Tuy rằng Schiller căn bản liền không biết hắn là từ đâu tới ấn tượng, thế nhưng Schiller cảm thấy nếu như dùng thân phận này tiếp xúc với hắn một hồi, nên càng có thể khuyên đến động hắn.

Bữa tối kết thúc, Schiller đưa đi Danny. Có thể nhìn ra Danny rõ ràng có chút không hiểu ra sao, phỏng chừng là cho rằng Schiller cũng là Strange phái tới thuyết khách, kết quả Schiller không nói gì, hắn trái lại có chút bối rối.

"Người kia là ai?" Peter hỏi.

"Ghost Rider."

"Không đúng sao, ta đã thấy Ghost Rider, không dài bộ dáng này." Peter gãi gãi đầu nói, "Hắn làm sao?"

Schiller đơn giản giới thiệu một chút. Peter sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng cảm thấy không cần thiết tìm nhiều người như vậy. Nếu như hắn lo lắng Johnny kiếm chuyện, ta nhường Miles nhiều chú ý một hồi. Hắn gần nhất đều ở New York chạy. . ."

"Ta cũng có thể đi!" Spider Man giơ lên cao hai tay, hắn nói, "Ta đối với New York rất quen thuộc. Mặc kệ cái kia cưỡi xe gắn máy ở nơi nào xuất hiện, ta cũng có thể bắt được hắn!"

Schiller bị hắn làm cho có chút đau đầu. Hắn xoa xoa mi tâm, nghĩ chính mình khoảng thời gian này trừ trang trí, xác thực cũng không chuyện khác, ngụy trang thành super heros cũng không phải không được.

Chỉ có thể nói, bên đường đầu anh hùng là comic người xuyên việt không thể không thưởng thức một hoàn. Tuy rằng hắn lúc này là hơi trễ, nhưng chỉ cần có thể có hiệu quả là được. Schiller chỉ không phải đả kích phạm tội hiệu quả, mà là thuyết phục cưỡng loại hiệu quả.

Nhưng hắn đầu tiên muốn làm rõ vấn đề là, Danny thích Moon Knight đến cùng là ai, là nguyên lai Mark, vẫn là sau đó ánh trăng.

Đồng thời bất luận là ai, hắn đều đến nhường Khonsu tiếp thu, hai người bọn họ khả năng cần hợp tác một quãng thời gian sự thực.

Người khác đều là thần linh nhường người bị tuyển chọn tiếp thu sự thực, đến hắn này đến còn ngược lại, quả thực là 'Ước của trái mùa'.

Càng mấu chốt là, Schiller còn thật không hoàn toàn chắc chắn Khonsu có thể tiếp thu sự thực. Thực sự không được, chỉ có thể nhường khủng bố lớn chim cắt đầu không có lựa chọn nào khác.

Chủ yếu là lại tăng mạnh một hồi Schiller võ lực..