Chương 3065: Midnight Sons (bốn)

Chương 3065: Midnight Sons (bốn)

Tháp cao bên trong trước sau như một rộn rộn ràng ràng. Mỗi cái Schiller đều có chính mình muốn bận bịu sự tình. Tham lam một đường xuyên qua hành lang, đi tới ánh trăng vị trí tầng, cũng ở bệnh viện tâm thần trong phòng không ngoài dự đoán nhìn thấy bộ xương chim cắt đầu Khonsu.

"Chỉ có ngươi một cái ở sao?" Tham lam có chút ngạc nhiên nói.

Mỏ chim răng rắc răng rắc vang lên hai tiếng. Schiller nghe hiểu hắn ý tứ: Ánh trăng chính mình ra ngoài, không dẫn hắn. Này không phải đúng dịp sao? Xem ra căn bản không cần hắn ra tay, Khonsu cũng không có lựa chọn nào khác.

"Hắn với ai cùng ra ngoài?" Schiller lại hỏi.

Khonsu cách dùng trượng chỉ chỉ mặt đất. Schiller hơi kinh ngạc nói: "Sẽ không là điều khiển đi?"

Khonsu gật gật đầu.

"Được rồi, xem ra ngươi khoảng thời gian này muốn theo ta làm việc."

Khonsu lắc lắc đầu.

"Cái gì? Ngươi không muốn làm sống? Lẽ nào ngươi nghĩ ở ta thế giới tinh thần bên trong ăn cơm trắng?" Schiller nheo mắt lại.

Lại không nghĩ rằng Khonsu đi tới, vòng quanh hắn quay một vòng, bộ xương viền mắt bên trong hỏa diễm nhảy nhảy, lắc lắc đầu, thở dài.

"Ngươi đây là ý gì?" Schiller phi thường bất mãn mà nói, "Lẽ nào ngươi là cảm thấy ta quá yếu sao?"

"Ngươi đối với sức mạnh nhận thức quá nông cạn!" Schiller vô cùng đau đớn nói, "Lẽ nào ngươi cho là chỉ có có thể đánh mới là cường giả sao?"

Khonsu gật gật đầu.

Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Ở trên thế giới này phần lớn sự tình vẫn là muốn động não. Đầu óc, hiểu sao?"

"Cái kia ngươi tại sao tới tìm ta?" Khonsu hỏi ra vấn đề mang tính then chốt, mà Schiller không có gì để nói.

Hắn tìm đến Khonsu, cũng không riêng là bởi vì hắn muốn đóng vai Moon Knight, chủ yếu vẫn là hắn xác thực cần một ít võ lực bảo đảm. Nào có đầu đường anh hùng sẽ không đánh nhau?

Nhưng đối với Ngạo Mạn cùng tham lam tới nói, đánh nhau, đặc biệt là gần người cách đấu, đúng là bọn họ yếu hạng. Tuy rằng mỗi ngày cười nhạo Stark sẽ không cách đấu, nhưng tham lam cùng không xuyên giáp máy Stark kỹ xảo vật lộn trình độ kẻ tám lạng người nửa cân.

Tuy rằng đánh nhau việc này không đáng kể có hay không kỹ xảo, có thể đánh thắng là được, thế nhưng kỹ xảo vật lộn khá mạnh người sẽ khá soái. Đây mới là đầu đường anh hùng quan trọng nhất hàm nghĩa.

Đồng dạng là gần người cách đấu, Captain America cùng Natasha đánh lên chính là sẽ khá soái, bởi vì hai người bọn họ kỹ xảo vật lộn rất mạnh, hơn nữa có từng người phong cách.

Peter ở phương diện này liền muốn yếu một chút, bởi vì hắn không có tiếp thu qua chuyên nghiệp cách đấu huấn luyện. Có điều tốc độ của hắn nhanh, khéo léo tính mạnh, động tác cũng có rất mãnh liệt phảng sinh phong cách, nhìn cũng còn có thể.

Cho tới mặc vào giáp máy Iron Man, cái kia căn bản liền không phải hắn cách đấu phong cách, mà là Jarvis. Hơn nữa hắn thông thường không chọn dùng gần người cách đấu phương thức áp chế kẻ địch, mà là lợi dụng giáp máy tính cơ động đến ở phía xa quấy rầy.

Theo lý mà nói, Schiller cũng có thể lựa chọn làm cái viễn trình anh hùng, ở phía xa ném ném ma pháp cái gì. Nhưng làm sao Moon Knight thân phận này trước hai người chủ nhân tất cả đều là đánh cận chiến, đến hắn nơi này đột nhiên sửa phong cách cũng không tốt lắm.

Hơn nữa còn quái ánh trăng, đem giai điệu thức dậy quá cao. Schiller hoài nghi, Danny chính là xem qua ánh trăng đánh nhau, mới sẽ như vậy thích Moon Knight cái này anh hùng.

Có sao nói vậy, ánh trăng gần người cách đấu phong cách xác thực rất đặc biệt, hiện ra một loại đặc thù lãnh khốc. Nhường tham lam mô phỏng loại phong cách này là không có khả năng lắm, thế nhưng võ lực không đủ, đặc hiệu đến tập hợp. Có Khonsu, ít nhất ánh trăng đặc hiệu là như thế.

Nghe xong tham lam ý tưởng, Khonsu do dự một chút sau khi nói: "Nếu như chỉ là một ít đầu đường tội phạm, có lẽ xác thực có thể. Nhưng nếu như ngươi đối đầu Memphisto, ta không có cách nào giúp ngươi."

"Ta cũng sẽ không đi đối đầu Memphisto, hắn cũng sẽ không nghĩ đối đầu ta." Schiller giải thích, "Ta chỉ là nghĩ điều tra rõ ràng là ai vẫn ở cổ động Danny đối kháng Memphisto. Chỉ cần ngươi giúp ta duy trì Moon Knight hình tượng, cái khác ta có thể chính mình đến."

Cuối cùng, tham lam vẫn là cùng Khonsu bàn xong xuôi. Khonsu phụ trách dùng ma pháp trợ giúp Schiller duy trì Moon Knight hình tượng, ở trong chiến đấu cung cấp một ít ma pháp phụ trợ, cái khác chính Schiller giải quyết.

Thân là super heros, đương nhiên còn muốn có một cái chính mình căn cứ, nhất định phải có phong cách của chính mình. Tỷ như Iron Man Stark phòng thí nghiệm, Sorcerer Supreme Sanctum Sanctorum.

Sau đó Schiller liền muốn quyết định chuyện này.

Schiller trước làm đến một gian nhà, chính là từ Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ thần phụ Brad nơi đó nhổ lại đây. Một cái ở mỗi cái vũ trụ cũng có thể xuất hiện ở cùng trên một con đường nhà, rất phù hợp Moon Knight thần bí phong cách.

Nhưng vấn đề là, cái phòng này chỉ có thể xuất hiện ở DC vũ trụ DC ác ma có thể không bản lãnh lớn như vậy quản được đến Marvel sự tình. Cho nên muốn có cái gần như nhà, vẫn phải là tìm Marvel nhân viên quản lý.

Schiller đi tới vĩnh hằng Thánh điện, vừa nhìn vĩnh hằng tháng ngày gần nhất liền sinh sống tốt, vĩnh hằng Thánh điện đã rất lâu không có bị hủy qua.

Vĩnh Hằng Thần Điện ngay chính giữa, vĩnh hằng hóa thân lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung. Schiller mới vừa tới gần, liền nghe đến một cái âm thanh uy nghiêm vang lên.

"Tinh giới lữ giả, ngươi vì sao mà đến?"

"Chuyển nhân công."

"Ngươi có thể ở đây chợp mắt, cũng có thể một lần nữa bước lên lữ đồ."

"Chuyển nhân công!"

"Trật tự hào quang vĩnh viễn soi sáng ngươi."

"Ta là Schiller, chuyển nhân công! ! !"

Vĩnh hằng một cái giật mình liền tỉnh lại. Schiller có chút không nói gì, nguyên lai ngươi then chốt từ không phải "Nhân công" mà là "Schiller" .

"Khụ khụ." Vĩnh hằng hắng giọng một cái, nói, "Gần nhất người bái phỏng có chút nhiều, ta không thể không mở ra tự động hồi phục. Có chuyện gì sao?"

Schiller tóm tắt chính mình ý đồ đến, sau đó nói: "Nhà ta có thể chính mình quyết định, thế nhưng cần ngươi cho ta ở bất luận cái nào đơn thể vũ trụ cũng có thể đem nó cho gọi ra đến quyền hạn."

"Cái này không thuộc quyền quản lý của ta, ngươi phải đến tìm vô hạn. Hắn mới là không gian vũ trụ tổng số cụ tượng hóa."

"Ta mặc kệ, chính các ngươi thương lượng. Ta chỉ cần kết quả."

Vĩnh hằng rõ ràng có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là ở trong hư không cùng một cái nào đó tồn tại câu thông một phen, sau đó dùng tay trên không trung nhẹ nhàng nắm chặt, một cái màu xanh lam thân đốt xuất hiện ở trong tay hắn.

"Ngươi đem nhà kiến tạo tốt sau khi, đem vật này thả đi tới, tự chọn định phạm vi là có thể. Diện tích hoa đến càng lớn, triệu hoán cần thiết năng lượng liền càng nhiều."

Schiller tiếp nhận màu xanh lam hình nón, thu hồi đến sau khi liền chuẩn bị rời đi. Vĩnh hằng còn truy hỏi một câu: "Ngươi muốn làm gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi đột nhiên muốn cái này là muốn làm gì?"

"Ta muốn điều tra một chuyện." Schiller khoát tay áo một cái, mới vừa muốn rời đi, nhưng cảm giác đến nếu như không nói rõ ràng, bọn họ khẳng định muốn hiểu lầm, sau đó lại làm ra một đống lớn sự tình đến, vì lẽ đó liền nói một cách đơn giản một hồi kế hoạch của chính mình.

"Ngươi nói ngươi muốn đối phó Memphisto?" Vĩnh hằng trong ngữ điệu mang theo điểm hiếu kỳ, hắn nói, "Hắn làm sao đắc tội ngươi?"

"Ta lúc nào nói ta muốn đối phó Memphisto?" Schiller che cái trán nói, "Ta là muốn ngăn cản Danny đi đối phó Memphisto, thuận tiện điều tra này sau lưng sự tình."

Vĩnh hằng rõ ràng không tin. Schiller cũng lười đi thuyết phục hắn. Hắn nếu có thể đi cho Memphisto mật báo trái lại càng tốt hơn, nhường cái này lão ác ma gần nhất khiêm tốn một chút, Danny cũng không đến nỗi đuổi theo hắn không tha.

Trở lại New York sau, Schiller bắt đầu chọn nhà vị trí.

Kỳ thực từ khi hắn đi tới Marvel, hắn liền không có một cái đàng hoàng trụ sở. Mặc kệ là phòng khám bệnh vẫn là viện dưỡng lão, kỳ thực đều là nơi làm công, chỉ là ở lầu hai có một cái phòng ngủ.

Thật muốn nói đến, hắn đàng hoàng nhà vẫn đúng là chính là vừa tới Marvel thời điểm thuê gian kia nhà trọ. Đương nhiên hiện tại đã không có lại thuê lại đi.

Nhưng kỳ thực gian kia nhà trọ vị trí rất tốt, ở vào Manhattan vùng đất trung tâm, khoảng cách Hell's Kitchen phòng khám bệnh, bệnh viện Presbyterian, Stark cao ốc cùng Avengers căn cứ đều không phải rất xa.

Tương ứng tiền thuê cũng rất đắt. Schiller là không thể hoa ngoài ngạch tiền đi thuê, nhưng nếu như có thể miễn phí thu được, vị trí này ngã cũng không tệ lắm.

Schiller lái xe ở xung quanh chuyển động, không có lựa chọn cao tầng nhà trọ khu, mà là lựa chọn một cái phố kinh doanh. Ở trong đó trong một cái hẻm nhỏ, chọn lựa một cái kiến trúc vật.

Liền cùng lúc trước thần phụ Brad như thế, nhà cũng không phải thật xây ở kiến trúc bên trong, chỉ là dùng ma pháp giả lập đi ra. Tương đương với ở nơi nào đó mở ra một cái nhỏ vết nứt không gian, trong vết nứt chiều không gian bên trong mới là nhà bản thể, cùng thế giới hiện thực không liên quan tới nhau.

Vì phù hợp Moon Knight phong cách, Schiller không thể không đem nhà kiến đến cùng một số trò chơi cuối cùng quan BOSS cung điện giống như. Vào cửa đầu tiên là một cái rộng rãi phòng khách, trung ương suối phun phía trên trôi nổi một vầng trăng sáng, dạng trăng không ngừng biến hóa, đem phòng khách hai bên mang mũ trùm kỵ sĩ pho tượng chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối. Hai cái xoay tròn cầu thang đi về trên lầu, một bên là phòng ngủ, một bên là thư phòng.

Mảnh này chiều không gian là tràn ngập ánh trăng vĩnh dạ, bất luận từ đâu cửa sổ nhìn ra ngoài đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bầu trời đêm, cùng cô treo trăng tròn.

Mặc kệ Schiller nghĩ như thế nào, ngược lại Khonsu là rất hài lòng, rất nhiều một bộ chuẩn bị ở đây thường ở ý tứ.

Có điều Schiller kiến nghị hắn tốt nhất không muốn làm như thế, bởi vì hắn đẩy cái kia bộ xương chim cắt đầu hướng về trong đại sảnh vừa đứng, cũng làm người ta không kìm lòng được nghĩ nắm cái hồn.

Căn cứ quyết định sau khi, Schiller còn cần một món vũ khí. Liền Khonsu liền không có vũ khí.

Schiller cầm gậy dài ở trong tay giơ giơ. Nếu như nhất định phải hắn lựa chọn một loại cận chiến dùng vũ khí, cái kia Schiller vẫn là càng yêu thích vũ khí cùn, hơn nữa là khá là có trọng lượng loại kia, đả kích cảm giác khá mạnh.

Tuy rằng Khonsu vũ khí là cái pháp trượng, nhưng đây quả thật là là tương đương ưu tú vũ khí cùn vũ khí. Độ dài đủ dài, trọng lượng cũng đủ nặng, then chốt là pháp trượng phía trước là trăng non hình dạng, tương đương với chịu lửa xiên, tính công năng rất mạnh.

Lại đem làm super heros tất cả mọi chuyện đều giải quyết sau khi, Schiller còn có một chuyện quan trọng nhất muốn làm, vậy thì là xin nghỉ.

Tuy rằng hiện tại phần lớn người đều chìm đắm ở hai người phó bản bên trong, nhưng Schiller vẫn là phải báo cho bọn họ, chính mình gần nhất không thời gian, để phòng ngừa bọn họ lại coi chính mình biến mất đi làm cái gì chuyện.

Schiller trước tiên đi Asgard, ở đây nhìn thấy thay ca Loki, nhìn khá giống tổng thống Loki. Schiller lưu lại tin tức liền rời đi.

Sau đó là Avengers. Schiller đi nơi nào sau khi mới phát hiện Captain America đã trở về.

Schiller cùng chính đang bàn bi-a trước chơi bóng Steve hỏi thăm một chút. Steve nhìn thấy hắn liền bất đắc dĩ thở dài.

"Làm sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi chờ một lúc là muốn đi Stark cao ốc sao?" Steve hỏi. Schiller không rõ vì sao, gật gật đầu.

"Ta khuyên ngươi gần nhất vẫn là đừng đi. Tony đã chuẩn bị muốn cùng ngươi tính sổ."

"Tính sổ?" Schiller còn tưởng rằng là Stark hoa 80 cái Battleworld tệ mua bệnh viện hối hận rồi đây. Nhưng khi đó nhiều người như vậy đều tại chỗ, Schiller cũng không sợ hắn quỵt nợ.

Cáo biệt Steve, Schiller thẳng đến Stark cao ốc. Chưa kịp đi vào Stark văn phòng, liền nghe thấy hắn ở nơi đó chửi đổng.

"Schiller tên khốn đáng chết này! Hắn dĩ nhiên nhân ta không có mặc giáp máy đánh lén ta! ! Nếu không phải như thế, ta làm sao sẽ sớm lùi ra trò chơi. . .".