Chương 3066: Midnight Sons (năm)

Chương 3066: Midnight Sons (năm)

"Tùng tùng tùng." Schiller vang lên cửa.

Hắn vừa mở cửa đi vào, cùng Stark mắt to trừng mắt nhỏ.

"Vèo" một hồi, một cái đệm liền cọ Schiller bên tai bay qua. Schiller lườm một cái, đem đệm nhặt lên tới nói: "Ngươi nổi điên làm gì? Lúc trước chúng ta nhưng là nói xong rồi,80 khối tiền chắc giá. Ngươi hiện tại mới nhớ tới đến đổi ý, đúng hay không chậm?"

"Cái gì lung ta lung tung!" Stark đập một cái bàn nói, "Một cái khác ngươi trực tiếp đem ta giết, làm hại ta nhiệm vụ đều không hoàn thành. Ngươi cái này hỗn đản!"

Schiller hé miệng, dùng hết suốt đời khí lực đem muốn vung lên đến khóe miệng đè xuống, làm ra một cái tiếc nuối vẻ mặt.

"Nguyên lai là nhiệm vụ thất bại a." Schiller ho khan hai tiếng, hai tay tay đầu ngón tay dính vào cùng nhau nói, "Ngươi nên biết, ta cũng chi phối không được hành động của bọn họ. . ."

"Nhưng ngươi chí ít nên nhắc nhở chúng ta, bọn họ nguy hiểm cỡ nào!" Stark nhe răng trợn mắt nói, "Hắn thậm chí nghĩ trực tiếp đem ta trước ngực lò phản ứng kéo xuống đến. Nếu không là ta lùi đến nhanh, ta sẽ tại chỗ đau chết!"

"Ta nhắc nhở qua ngươi." Schiller nhăn lại lông mày nói, "Ta trước khi đi nói cái gì tới? Không nên tin bất luận cái nào ta, cũng không muốn quay lưng bất kỳ người nào. Ngươi sẽ không một cái đều không có nghe theo đi? !"

Stark há miệng nói: "Vậy cũng gọi nhắc nhở?"

"Hơn nữa ta đã sớm nói, ngươi khảm nạm ở ngực món đồ kia căn bản là không đáng tin. Trừ cho ngươi bằng thêm một cái nhược điểm ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng. Mà ngươi vì xem cái khác vũ trụ Iron Man vẻ mặt kinh ngạc liền vẫn giữ lại nó, quả thực là tự làm tự chịu!"

"Ngươi này không phải trả đũa sao? !" Stark kinh ngạc, hắn nói, "Coi như ngươi không có cách nào khống chế ngươi những người khác Gert chất hành động, cái kia ngươi cũng chí ít nên nói cho chúng ta có đủ nhiều tình báo. . ."

"Ta nói với các ngươi." Schiller lại một lần nữa cường điệu, "Không nên tin bọn họ, cũng không muốn xoay lưng bọn họ. Tại sao ngươi sẽ cảm thấy ta đối với bọn họ hiểu rõ sẽ so với các ngươi nhiều?"

Stark càng kinh ngạc, hắn nói: "Nhưng bọn họ đều là Schiller."

"Cái khác vũ trụ Iron Man cũng đều là Iron Man. Ngươi dám nói chính mình đối với cơ giới bá chủ có bao nhiêu hiểu rõ sao?"

Stark không có gì để nói. Một lát sau khi, hắn quay đầu qua nói: "Ta cho rằng ngươi là cố ý làm như vậy."

"Cái gì?"

"Ngươi sẽ nghĩ để những người khác chính mình thắng. Ngươi biết không?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Cái kia ngươi sẽ nghĩ để những người khác chính mình thắng sao? Đánh đổi là giết chết ta?"

"Đương nhiên không thể!" Stark cất cao giọng nói, "Bọn họ thắng thua cùng ta có quan hệ gì? Nhưng ngươi là bằng hữu của ta. . . Các ngươi là không giống nhau. Chí ít các ngươi nhận thức thời gian càng dài."

"Vậy tại sao ngươi cùng cha ngươi quan hệ không tốt?"

Stark lại nghẹn ở.

Schiller thở dài nói: "Ta hoàn toàn lý giải ngươi bởi vì đột nhiên tử vong mang đến hoảng sợ cùng trò chơi thất bại sản sinh oán khí. Ta không thể nói, ta hoàn toàn không có dự liệu được kết quả này. Nhưng đây tuyệt đối không phải ta kỳ vọng."

"Coi như ta ngày họp nhìn ngươi thất bại, cũng tuyệt đối sẽ không là bởi vì ta càng hi vọng những người khác thành công, mà chỉ là muốn nhìn ngươi xui xẻo mà thôi. Ta đối với ta có bằng hữu thái độ đều sẽ không quyết định bởi những người khác, hoặc là mặt khác chính ta."

"Ta không có nói cho ngươi biết, ngươi gặp gỡ cái kia một cái khác ta tình báo, không phải ta ở kéo nghiêng giá, muốn nhường hắn thắng mà cho ngươi thua. Mà là ta đã đem mấu chốt nhất nói cho ngươi, cái khác ta cũng không rõ lắm."

"Nếu như ngươi hơi hơi động động ngươi cái kia toàn thế giới thiên tài nhất đại não suy nghĩ một chút, liền biết ta hoàn toàn không có ẩn giấu tình báo động cơ. Bởi vì chúng ta ở trong game đóng vai không giống nhân vật. Nhân vật lập trường mới là chúng ta cuối cùng lập trường. Nhường hiện thực lập trường ảnh hưởng chính mình trò chơi lập trường, sẽ dẫn đến trò chơi thất bại thảm hại. Ta xưa nay đều sẽ không làm loại này lựa chọn ngu xuẩn."

"Không quan tâm các ngươi hai phe là ai, nếu như các ngươi ở trong game là của ta kẻ địch, vậy ta liền sẽ lạnh lùng hạ sát thủ; ở trong game là của ta minh hữu, vậy ta liền sẽ tận lực cung cấp trợ giúp. Như vậy mới là đạt được trò chơi thắng lợi phương pháp chính xác."

"Vậy nếu như có thiên ta đóng vai ngươi kẻ địch nhân vật đây?" Stark trừng hai mắt hỏi, "Ngươi sẽ chọn đem ta ngực lò phản ứng kéo đi ra sao?"

Schiller vô cùng bất đắc dĩ. Stark là loại kia rất điển hình cao nhu cầu bằng hữu, cần tại mọi thời khắc xác nhận hắn ở ngươi trong lòng địa vị, đồng thời còn phi thường ấu trĩ. Ở trong mắt hắn, thế giới chính là một cái viết kép "Ngươi muốn cùng ta chơi liền không cho phép với hắn chơi" .

"Ta sẽ không như vậy làm, Tony." Schiller nói, "Ta cũng sẽ không đối với bất luận cái nào Iron Man làm chuyện như vậy."

"Tại sao?"

"Bởi vì này là một cái rất tàn nhẫn sự tình." Schiller tựa hồ cũng không hiểu hắn vì sao có câu hỏi này, hắn nói, "Vì thắng lợi, ta cần đánh bại ngươi, khả năng còn cần giết chết ngươi. Nhưng bất luận vì cái gì, ta đều không có bất kỳ cần thiết sử dụng tàn nhẫn thủ đoạn dằn vặt ngươi. Này không sẽ mang đến cho ta bất kỳ chỗ tốt nào, ta tại sao phải làm như vậy?"

"Thật sao?" Stark nửa tin nửa ngờ.

"Ngươi đã cùng không ít cái khác ta từng qua lại. Ngươi lẽ nào liền không có phát hiện, ta còn kém rất rất xa bọn họ tàn nhẫn, cũng không có bọn họ lạnh lùng vô tình như vậy sao?"

Schiller thừa nhận chính mình là có chút cho trên mặt chính mình mạ vàng, còn có một chút nâng một giẫm một hiềm nghi. Thế nhưng mặc kệ nó, ai không vì là hống người nói qua nói dối đây? Trước tiên đem mình hái sạch sẽ lại nói.

Stark quay đầu lại đây liếc mắt nhìn hắn, đem tròng mắt quay trở lại, nhưng rất nhanh xoay người lại nói: "Các ngươi trước đây là một người. . . Ta ý tứ là, các ngươi vẫn không có phân liệt thời điểm, là cái nào một mặt chiếm chủ đạo?"

Schiller bị hắn vấn đề này làm cho sững sờ, hắn nói: ". . . Vẫn không có phân liệt thời điểm?"

"Ta ý tứ là, nếu như ngươi chưa từng có phân liệt mở, ngươi sẽ là một cái dạng người gì? Sẽ càng như ngươi vẫn là càng như bọn họ?"

"Ngươi như cái nhà triết học." Schiller nói, "Ta không cho là dự thiết sẽ không phát sinh sự tình có ý nghĩa gì."

"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ." Stark nói, "Sẽ có khả năng như vậy sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đó là ở lúc còn rất nhỏ liền phát sinh sự tình. . ."

Schiller lời còn chưa nói hết, Stark liền nói: "Cái kia nếu như ngươi có khác biệt trưởng thành hoàn cảnh đây? Nói thí dụ như một cái bình thường gia đình. Ngươi sẽ biến thành ra sao?"

"Chỉ sợ sẽ không có cái gì thay đổi." Schiller sau khi suy nghĩ một chút vẫn là nói, "Ta tinh thần vấn đề là trời sinh, cũng không phải ngoại lực có thể sửa chữa. Ở ta nhỏ vô cùng thời điểm, ta hoàn cảnh sinh tồn không ngươi nghĩ tới như vậy ác liệt, trên thực tế cũng khá. Nhưng cuối cùng vẫn là biến thành như vậy."

Stark trầm mặc mấy giây, sau đó mở miệng nói: "Vì lẽ đó đây là tất nhiên?"

"Ta nghĩ là." Schiller gật gật đầu nói, sau đó hắn lại nở nụ cười nói, "Ta không hề vì thế cảm thấy thống khổ, vì lẽ đó này cũng không có trị liệu cần thiết. Ngươi sẽ không còn nghĩ. . ."

"Ta có một loại khác lo lắng." Stark chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương, sau đó nói, "Ngày nào đó ngươi xuất hiện ở trước mặt ta thời điểm, ngươi liền không còn là ngươi."

"Có ý gì?"

"Ngươi đột nhiên liền biến mất."

"Ta vì sao lại đột nhiên biến mất?"

"Bởi vì ngươi chỉ là một mảnh mảnh vỡ." Stark nhìn Schiller con mắt nói, "Ngươi có thể được gọi là hoàn chỉnh linh hồn sao? Ta không biết. Nếu như không hoàn chỉnh, có thể vĩnh viễn tồn tại xuống sao?"

"Hoặc là lại như một số bệnh tật như thế, đột nhiên liền tự lành. Mà đối với ta mà nói, liền là bằng hữu của ta đột nhiên biến mất."

"Ngươi lại trở nên lo lắng, Tony." Schiller nhẹ nhàng nhăn lại lông mày, nói, "Ta cũng không phải ký sinh ở ai trên người ký sinh trùng, sẽ không bởi vì miễn dịch hệ thống hoặc là dược vật tác dụng biến mất."

"Vậy nếu như là có người giết ngươi đây?"

"Ngươi là đang lo lắng những người khác Gert chất giết ta sao?" Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn hắn nói, "Này có ích lợi gì đây?"

"Bọn họ có thể khống chế thân thể, sau đó đi làm những hắn kia thích tàn nhẫn sự tình."

"Ngươi cho là ta là Schiller ở trong super heros sao?"

Stark hoàn toàn trở nên mờ mịt. Hiển nhiên Schiller phức tạp tình hình hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

"Ở ngươi lý giải bên trong, chúng ta có một cái xã hội. Mỗi người Gert chất mỗi người quản lí chức vụ của mình, có người phụ trách làm super heros, có người phụ trách làm siêu cấp tội phạm. Hai phe trước sau nơi đang đối kháng với bên trong, sớm muộn có một phương muốn tiêu diệt một phương khác."

"Nhưng trên thực tế không phải. Không có như vậy xã hội. Chúng ta cũng sẽ không đối kháng lẫn nhau, càng sẽ không lẫn nhau tiêu diệt. . ."

"Có người Gert chất biến mất qua sao?"

Schiller trầm mặc.

"Vì lẽ đó là có. Vậy thì vì cái gì?"

"Bởi vì cái kia vốn là không trọn vẹn là chúng ta nhân cách đặc chất." Schiller nói, "Đó là Joker. Đồng thời hắn cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, chỉ là cùng một nhân cách khác đặc chất dung hợp."

"Ngươi cũng sẽ cùng những người khác dung hợp sao?"

"Ta sẽ không." Schiller lại phủ nhận, hắn nói, "Bởi vì này không có ý nghĩa."

"Cái kia cái kia biến mất nhân cách đặc chất thì tại sao bị dung hợp?"

Schiller phát hiện Stark rơi vào một cái vòng lẩn quẩn ở trong. Đó chính là hắn cũng không thể lý giải chính mình phương thức tồn tại, vì lẽ đó hắn liền dùng hắn nhận thức ở trong xã hội kết cấu mặc ở trên người chính mình.

Ở hắn nhận thức xã hội loài người bên trong, sẽ có người bị giết, vì lẽ đó hắn liền cảm thấy có thể sẽ có người Gert chất bị giết. Ở hắn nhận thức xã hội loài người bên trong có thiện có ác, vì lẽ đó Schiller nhân cách đặc chất liền có trận doanh phân chia.

Đồng thời ở xã hội loài người bên trong, chỉ cần đã xảy ra sự tình, vậy thì nhất định còn có khả năng phát sinh. Vì lẽ đó hắn liền cảm thấy nếu như có người Gert chất biến mất qua, cái kia sớm muộn có một ngày hắn cũng sẽ biến mất.

Schiller nỗ lực suy nghĩ rốt cuộc muốn làm sao giải thích cho hắn. Hắn nỗ lực nửa ngày, cảm thấy chuyện này căn bản là vô giải, còn không bằng biên nói dối đây.

"Được rồi, có lẽ có một ngày chúng ta sẽ dung hợp." Schiller nói, "Ngươi từng thấy hết thảy nhân cách của ta đặc chất sẽ dung hợp đến đồng thời, trở thành một cái hoàn chỉnh Schiller."

"Sau đó thì sao?"

"Không có cái gì sau đó. Chúng ta sẽ không đem lò phản ứng của ngươi móc ra, món đồ kia đối với chúng ta tới nói chính là rác rưởi."

Stark thật giống như học thông minh, căn bản không có bị hắn nói sang chuyện khác, chỉ là lo lắng lo lắng chuyển qua nói: "Khả năng ngày nào đó các ngươi thật dung hợp, nhưng chỉ cần ngươi còn duy trì dáng dấp lúc trước, chúng ta sẽ không có người có thể biết."

"Chỉ cần ta còn duy trì dáng dấp lúc trước, cái kia không thì tương đương với không thay đổi sao?"

"Không, hoàn toàn khác nhau."

Schiller thực sự không nhịn được xoa xoa mi tâm, thực sự không nhịn được nói: "Hai ta đến cùng ai mới là bệnh tâm thần? . . . Tony, Tony!"

Stark bỗng nhiên hoàn hồn, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế, chuyển sang đây xem Schiller nói: "Ngươi tìm đến ta làm gì tới?"

"Đừng nói sang chuyện khác, Tony." Schiller ngày hôm nay còn nhất định phải với hắn tách kéo rõ ràng, hắn nói, "Nếu như ngày nào đó chúng ta dung hợp, nhưng dung hợp sau khi Schiller vẫn là nắm giữ đồng dạng ký ức, lấy phương thức giống nhau đối với đối xử các ngươi, vậy thì có cái gì không thể đây?"

"Đương nhiên không thể!" Stark có chút táo bạo nói, "Cái kia thì tương đương với ngươi chết, không phải sao?"

"Không phải!" Schiller cũng cất cao giọng nói, "Chúng ta vốn là một người. Lẽ nào ngươi ở thử nghiệm chữa trị ta cô độc chứng thời điểm không có suy nghĩ qua, nếu như ta bị chữa trị, liền sẽ liền giống như người bình thường, chỉ có một cái độc lập nhân cách sao?"

Stark lại lâm vào mờ mịt ở trong..