Chương 3067: Midnight Sons (sáu)

Chương 3067: Midnight Sons (sáu)

"Hô hấp! Hít sâu! Tony!"

Nhìn thấy Stark thân thể lung lay một hồi, Schiller vội chạy tới, đồng thời quay đầu lại hướng giữa không trung hô to: "Jarvis! Dưỡng khí mặt nạ!"

Stark lắc lắc đầu, một tay vịn tường chắn thủy tinh, quay lại, sau đó nói: "Ta không có chuyện gì. Ta khả năng chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Stark hít sâu một hơi nói: "Một cái đẩy cùng ngươi mặt giống nhau như đúc người giết ta, ngươi không thể yêu cầu ta nhanh như vậy liền tiếp thu chuyện này."

Sau đó hắn lại chuyển nửa vòng, mở ra tay nói: "Ngươi khẳng định lại muốn cười nhạo ta, lại như Steve giống như. Hắn đối với việc này hoàn toàn không cảm giác."

"Một cái khác ta cũng giết hắn?"

"Cái kia thật không có. Vì cứu ta, chính hắn nhảy xuống."

"Được rồi, Tony. Này ngược lại là ta không biết. Nhìn một cái cùng bằng hữu giống nhau như đúc người giết chết chính mình, sau đó một người bạn khác vì cứu mình cũng chết. Này quả thật có chút quá mức. Lần này ta có thể trước tiên không cười nhạo ngươi."

Stark cười, nhưng có vẻ hơi miễn cưỡng.

"Ngươi nhập vai cảm giác quá mạnh mẽ." Schiller nói, "Đương nhiên cũng khả năng là bởi vì cái này trò chơi quá chân thực, nhường ngươi cảm thấy sống ra một loại khác nhân sinh. Nhưng chuyện này cũng không hề là cái gì chỗ hỏng. Ngươi đóng vai năng lực sẽ so với đại đa số người mạnh."

Stark đi tới cái ghế bên cạnh ngồi xuống, đầu ngón tay vẫn có chút run rẩy. Hắn nói: "Nói một chút ngươi chính sự đi. Như vậy còn có thể dời đi một ít sức chú ý."

"Kỳ thực cũng không cái gì chính sự." Schiller đi tới hắn đối diện ngồi xuống, sau đó nói, "Ta cho rằng các ngươi đều còn chưa có trở lại, vì lẽ đó ta trước tiên đi Avengers căn cứ, nghĩ cho các ngươi lưu cái tờ giấy. Nhưng không nghĩ tới nhìn thấy Steve, hắn nói ngươi trạng thái không tốt. Ta liền đến."

"Hắn nói ta trạng thái không tốt?" Stark xì một tiếng, sau đó nói, "Hắn là nói ta muốn tìm ngươi tính sổ đi?"

"Ngươi thật đúng là tìm ta cố gắng tính một lần sổ sách." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ngươi ngày hôm nay cái nhìn cho ta một lời nhắc nhở."

"Cái gì?"

"Kỳ thực chúng ta cũng không có chúng ta biểu hiện ra như vậy phân liệt." Schiller nói, "Chúng ta ký ức là chung, chúng ta học tập đến đồ vật tự nhiên cũng là cộng đồng. Chỉ là xuất phát từ một số nguyên nhân, chúng ta đem mình chia làm đủ loại lưu phái."

"Có ý gì?" Stark thân thể nghiêng về phía trước, cánh tay nhỏ để lên bàn, nhìn chằm chằm Schiller hỏi.

"Ta là cái bác sĩ tâm lý, đúng không? Ta sẽ cho người chữa bệnh, nhưng không phải hết thảy Schiller đều biết. Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được này thật kỳ quái sao?"

Stark sững sờ, sau đó nói: "Ngươi là làm sao học được chữa bệnh? Là ở trong đại học học tập sao?"

"Chuyên nghiệp lý luận tri thức đương nhiên là. Nhưng kỳ thực chủ yếu là căn cứ vào đối với ta bác sĩ chính mô phỏng." Schiller nói.

"Các ngươi ký ức là chung, cái kia lý luận tri thức khẳng định cũng đều biết. Lẽ nào những người khác không thể mô phỏng sao? Hoặc là bọn họ không thể mô phỏng ngươi sao?"

"Có thể, nhưng bọn họ thông thường sẽ không làm như vậy."

"Tại sao?"

"Cường điệu chính mình đặc biệt tính có trợ giúp duy trì phân liệt." Schiller cũng đem cánh tay đặt ở trên bàn, sau đó nói, "Nếu ngươi biết nhân cách đặc chất trong lúc đó là có thể dung hợp, cái kia ngươi thì sẽ biết, chúng ta sẽ trở nên như vậy có cá tính, chính là vì phòng ngừa bị động dung hợp."

"Bị động dung hợp?"

"Nhân loại chỉ có một viên đại não, một cái xử lý trung khu. Vật lý lên hình thức tồn tại nhất định tinh thần của nhân loại là có tụ hợp tính. Thế giới tinh thần cùng nhân cách hẳn là hoàn chỉnh thống nhất, mà không phải phân liệt."

"Tinh thần của nhân loại có tự lành tính. Chịu đến tinh thần thương tích sẽ theo thời gian mà làm nhạt. Dù cho là tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh ở thoát ly nguyên bản áp lực hoàn cảnh sau, cũng sẽ có người cách dung hợp khuynh hướng."

"Vì lẽ đó các ngươi cũng có dung hợp khuynh hướng?"

"Vừa bắt đầu thời điểm là. Ở ta cương quyết nhất định phải lấy phương thức này tồn tại thời điểm, công tác không hề nhẹ nhõm như vậy. Nhất định phải cẩn thận lựa chọn, tỉ mỉ mà sắp xếp, cũng phòng ngừa đủ loại nhiễu loạn."

"Trong đó lớn nhất nhiễu loạn cũng không phải chúng ta nứt đến quá nát, mà vừa vặn là có chút đặc chất không cách nào tách ra. Chúng ta lựa chọn phương thức chính là, chỉ tách ra những kia cần thiết đặc chất, cũng cường điệu đặc chất nắm giữ cá tính, tận lực làm đến năng lực cùng tính cách đều không trùng hợp. Như vậy liền không dễ dàng dung hợp lại cùng nhau."

"Này sẽ không rất loạn sao?" Stark ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ.

"Thông thường, chỉ có một người Gert chất khống chế thân thể, vì lẽ đó cũng sẽ không rất loạn. Ngươi cảm thấy loạn, là bởi vì chúng ta ở Battleworld ở trong tách ra. Ngươi có thể đồng thời nhìn thấy hai cái ta, vì lẽ đó liền sẽ cảm thấy này rất thái quá."

"Nhưng trên thực tế, ở ta khống chế thân thể thời điểm, không ít người cách đều ở nghỉ ngơi. Cái gọi là nghỉ ngơi chính là hôn mê. Bọn họ đặc tính sẽ hoàn toàn biến mất, tới làm đến không quấy nhiễu thân thể khống chế. Điều này rất trọng yếu, cũng có thể để tránh cho bị động dung hợp."

Stark toàn bộ hành trình đều là rất vẻ mặt mờ mịt. Hiển nhiên Schiller là một môn hắn không thể lý giải ngành học.

"Ngươi nói ta cho ngươi một lời nhắc nhở, đó là cái gì?" Stark quyết định đem đề tài kéo về quỹ đạo. Hắn hiện tại không tò mò nguyên lý, chỉ muốn biết trên thực tế sẽ phát sinh cái gì.

"Kỳ thực hiện tại hoàn toàn không có cần thiết lại duy trì như vậy cách ly." Schiller nói, "Bởi vì chúng ta ở Battleworld bên trong nắm giữ từng người thân thể."

"Này lại là tại sao?"

"Tình huống thông thường, phần lớn nhân cách đặc chất là không thể khống chế thân thể, bởi vì bọn họ không đủ kiện toàn."

"Có ý gì?"

"Tỷ như ngươi gặp phải cái kia ta, hắn thuộc về bệnh trạng một phần, mà bệnh trạng thông thường không thể khống chế thân thể. Bởi vì bọn họ sẽ vì thu được vui vẻ hoặc là lấy tốc độ nhanh nhất đạt đến mục đích mà không để ý thân thể trạng thái."

Stark thật giống có chút lý giải, hắn nói: "Cái kia ngươi xác thực như điên rồi như thế. Hắn chịu đựng Batman ròng rã bốn mũi tên, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào."

"Chính là như vậy. Trước đây, thân thể đối với chúng ta tới nói là phi thường quý giá. Nếu để cho bọn họ hoàn toàn khống chế, có thể sẽ mang đến hậu quả nặng nề. Vì lẽ đó cơ bản chỉ có dùng đến bọn họ đặc tính thời điểm, mới sẽ nhường bọn họ ngắn ngủi đi ra một lúc."

Stark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Hiện tại hoàn toàn không phải như vậy. Ngươi có con kia thần kỳ cộng sinh thể, các ngươi ở Battleworld ở trong còn có từng người thân thể. Hơn nữa ở trong game sản sinh thương thế lui ra sau khi chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

Schiller gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó cho dù làm hỏng thân thể cũng không có gì."

"Có thể vậy cũng không có cái gì dung hợp cần thiết đi? Ngươi có thể bảo đảm lý trí cái kia diện chiếm chủ đạo sao? Nếu như không thể, cái kia cho dù có thể thay đổi thân thể cũng rất phiền phức đi?"

"Ta cũng không có nói muốn dung hợp, cũng không làm được dung hợp. Chỉ là chúng ta không có cần thiết lại vì là cường điệu đặc tính, mà tận lực không cần một số kỹ năng."

Stark lại là nghe được rơi vào trong sương mù.

Schiller ở trên mặt bàn mở ra tay nói: "Ta là bác sĩ tâm lý, mà không phải giáo sư đại học. Vì cường điệu ta đặc tính, ta thông thường sẽ không sử dụng dạy học loại kỹ năng. Tuy nói Ngạo Mạn dạy học trình độ cũng chưa chắc tốt bao nhiêu, nhưng xuất phát từ cho tới nay quen thuộc, ta sẽ không đi chuyên môn làm cái lão sư."

"Đồng dạng, Ngạo Mạn cũng hầu như không tiến hành bình thường tâm lý trị liệu. Dù cho tiến hành tâm lý cố vấn, cũng dùng là một bộ khác phương pháp. Đây đương nhiên là sự tổn thất của hắn."

"Nhưng nếu như không có cần thiết lo lắng dung hợp khả năng mang đến đối với thân thể phá hoại, như vậy liền không có cần thiết nhất định phải tránh skill của đối thủ."

"Ta vẫn là nghe không hiểu." Stark nói, "Ngươi nói ngươi sẽ không dung hợp, thế nhưng còn nói, không cần phải lo lắng dung hợp đối với thân thể tạo thành phá hoại. Vậy rốt cuộc là dung hợp vẫn là không dung hợp?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Sử dụng những này đại biểu đặc tính kỹ năng bản thân liền sẽ mang đến nhất định dung hợp, chí ít sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. Ta nâng cái càng có đặc điểm ví dụ."

"Ngươi nên rất rõ ràng ta cách đấu trình độ. Nói tóm lại, không có cái gì trình độ. Ngươi cảm thấy điều này là bởi vì cái gì?"

"Tại sao? Bởi vì ngươi chẳng muốn đi học?"

"Không, bởi vì ta thiếu hụt bạo lực này một đặc chất."

"Có ý gì?"

"Ngươi gặp hắn, Moon Knight."

Stark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Đó là ngươi bạo lực đặc chất. Bởi vì ngươi muốn tránh khỏi cùng hắn sử dụng cùng một loại kỹ năng, vì lẽ đó ngươi thì sẽ không cách đấu."

"Nói đúng ra, là bởi vì không có bạo lực đặc chất, vì lẽ đó rất khó học được cách đấu." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta thông thường sẽ nói một số lợi hại quyền kích thủ trong máu chảy xuôi bạo lực thừa số. Này không hẳn hoàn toàn khoa học, nhưng cũng có đạo lí riêng của nó."

"Có một ít người trời sinh thiếu hụt bạo lực đặc chất. Không riêng là phản cảm bạo lực, nhường chính bọn hắn đi làm một ít rất bạo lực sự tình, bọn họ cũng không làm được. Nếu như dùng khoa học một điểm phương pháp đến giảng chính là, bạo lực hành vi cùng tưởng tượng sắp phát sinh bạo lực hành vi cũng không có cách nào điều động bọn họ adrenalin. Này sẽ không để cho bọn họ cảm thấy hưng phấn, dĩ nhiên là rất khó hoàn thành bạo lực hành vi."

"Ngược lại, một ít người chỉ cần đối với một ít bạo lực hành vi sơ lược làm tưởng tượng, liền sẽ vô cùng hưng phấn. Vậy thì chứng minh hắn bạo lực đặc chất càng rõ ràng."

Stark gật gật đầu, lần này hắn cuối cùng cũng coi như nghe hiểu, hắn nói: "Ngươi cố ý tránh ra bạo lực hành vi, là vì đem bạo lực đặc chất cách ly ở bên ngoài, phòng ngừa hắn cùng ngươi dung hợp."

"Sẽ không phát sinh hoàn toàn dung hợp, thế nhưng có thể sẽ ảnh hưởng đến ta. Bởi vì chúng ta dù sao cũng là một người, không tồn tại chân chính cách ly."

"Một khi bạo lực đặc chất ảnh hưởng đến ta, nếu như không có đúng lúc phát hiện, ta làm khống chế thân thể nhân cách, lấy một số đặc cách bạo lực hành vi nguy hại đến thân thể, vậy thì phiền phức lớn rồi."

"Ta hiểu." Stark nói, "Hiện tại ngươi nắm giữ khói xám, cho dù nguy hại đến thân thể, cũng có thể chữa trị. Vì lẽ đó cho dù bạo lực đặc chất ảnh hưởng đến ngươi, cũng không có quan hệ gì."

"Thế nhưng. . ." Stark vẫn là rất lo lắng nói, "Nếu như các ngươi cũng có thể tự do sử dụng những người khác Gert chất skill đặc thù, thật sẽ không dung hợp lại cùng nhau sao?"

"E sợ rất khó." Schiller ăn ngay nói thật, "Nếu như như thế đơn giản liền có thể dung hợp, lúc trước cũng sẽ không tách ra. Nhưng có lẽ khả năng đều sẽ phải chịu một ít những người khác Gert chất ảnh hưởng."

Stark rõ ràng lại trở nên sốt sắng lên đến. Hắn đem lòng bàn tay hướng hướng mình, hơi nắm tay, nhấp một hồi miệng.

"Tony, qua nhiều năm như vậy, ngươi cảm giác mình đổi sao?"

"Có lẽ vậy." Stark nói.

"Cái kia ngươi cảm thấy ta đổi sao?"

Stark nghiêng đầu, nhìn Schiller, có chút không rõ hắn muốn nói điều gì.

"Ta không có biến." Schiller nói, "Thay đổi đối với ta mà nói là một cái rất chuyện khó khăn. Bởi vì này không chỉ là ngươi biết cái này ta sự tình. Nếu như ngươi nhất định phải đem ta tưởng tượng thành xã hội, cái kia xã hội tiến bộ đều là so với cá nhân tiến bộ muốn khó."

"Ta cũng rất không thích thay đổi. Ta nhân sinh ở trong mỗi một lần trọng đại thay đổi cũng không đáng xưng là là chuyện tốt đẹp gì, nhiều lắm là không xấu. Ta đối với thay đổi cũng không có cái gì chờ mong."

"Tuy rằng ngươi cảm thấy ta vì là bằng hữu thỏa hiệp rất nhiều, nhưng này vẫn cứ không xưng được là cái gì thay đổi. Mà nếu như ngày nào đó ta quyết định muốn thay đổi, ngươi sẽ ngăn cản ta sao? Vẫn là ủng hộ ta?"

"Ta không biết." Stark nắm đấm nắm quá chặt chẽ, bàn tay biên giới cũng bắt đầu trắng bệch, "Ta đối với ngươi hiểu quá ít, ta không biết thay đổi sẽ hướng về tốt phương hướng vẫn là hỏng phương hướng, hoặc là. . . Ta vĩnh viễn mất đi một người bạn phương hướng."

"Ngươi thay đổi rất nhiều, Tony. Thế nhưng ở ngươi mỗi một lần thay đổi thời điểm, ta cũng không cảm thấy ngươi sẽ rời đi ta."

"Thế nhưng chúng ta cũng không giống nhau. Ngươi. . . So với ta phức tạp rất nhiều. Có thể sẽ có rất nhiều ngoài dự liệu tình huống, có thể sẽ so với tưởng tượng hỏng nhiều lắm."

"Mỗi người đều là giống nhau. Ngươi làm ra một lựa chọn thời điểm, nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất. Ta cũng có không muốn nhưng nhất định phải ép buộc chính mình tiếp thu khả năng tồn tại kết quả xấu nhất thời điểm."

"Thế nhưng ta. . ."

"Vào lúc ấy liền có liên quan với ngươi, Tony. Duy nhất một cái như vậy thời điểm. Làm ngươi biến thành Sắt Thép ma thần một khắc đó, ta cũng làm tốt ngươi có thể sẽ liền như vậy lên cấp, nhường hết thảy vũ trụ Iron Man hoà vào một thân, mà bằng hữu của ta liền như vậy nhấn chìm trong đó chuẩn bị."

"Thật sao?" Stark trong mắt thủy quang hầu như muốn tràn ra tới, nhìn sang thời điểm như là ở ngóng nhìn hai cái lóng lánh chòm sao, hắn nói, "Ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng sao?"

". . . Được rồi, ta không có. Nhưng may mắn thay, ngươi cho ta một cái kết quả tốt." Schiller cười nói, "Vì lẽ đó ta cũng cam đoan với ngươi, nhất định sẽ là một cái kết quả tốt."

Có người nghi vấn Schiller làm sao còn có thể tăng mạnh

Schiller có thể vẫn không có hợp thành dưa hấu đây.