Chương 3068: Midnight Sons (bảy)

Chương 3068: Midnight Sons (bảy)

Avengers căn cứ bên trong, một ly cà phê bị đặt ở trên mặt bàn. Đáy ly tiếp xúc mặt bàn phát sinh tiếng vang thức tỉnh Stark. Steve dùng tay ở trước mắt hắn quơ quơ nói: "Ngươi đã đờ ra nửa giờ, không đến một cây sao?"

Bên cạnh Peter ma sát gậy bia-a đỉnh chóp, đẩy một hồi kính mắt nói: "Bác sĩ không phải nói sẽ không có chuyện gì sao? Ngươi như thế căng thẳng làm gì?"

"Các ngươi lẽ nào liền không lo lắng sao?" Stark giả vờ hoàn hồn, đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, con mắt hướng về một bên xem, sau đó nói, "Tỷ như hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, thế nhưng hoàn toàn không quen biết chúng ta. Hoặc là vừa vọt vào liền tựa như phát điên, muốn giết tất cả mọi người."

Peter đem đầu về sau co, quả là nhanh bỏ ra song cằm, ngũ quan cũng nhíu lại, tựa hồ hoàn toàn không thể lý giải Stark vì sao lại có như vậy ý tưởng. Hắn tiếp tục ma sát gậy bia-a, sau đó nói: "Vì sao lại như vậy? Ngươi cảm thấy phát sinh chuyện như vậy nguyên nhân là cái gì?"

"Chính là một ít bất ngờ."

"Cái kia ngươi tại sao ngươi ở đổi mới ngươi hệ thống máy vi tính thời điểm sẽ không cảm thấy hắn cũng lại mở không được máy? Hoặc là đột nhiên từ trong màn ảnh chui ra đến một con khủng long ăn ngươi?"

"Bởi vì trình tự là ổn định." Stark mở ra tay nói, "Hệ thống máy vi tính mỗi một điều số hiệu đều là có logic. Nếu như logic không có vấn đề, liền sẽ không xuất hiện bất ngờ."

"Schiller bác sĩ không cũng là như vậy sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn là như vậy?"

Peter gật gật đầu nói: "Ngươi nên làm này tưởng tượng. Giống chúng ta như vậy người bình thường, thế giới tinh thần ở trong tổng có hay không logic cái kia một mặt, tràn ngập đủ loại trùng hợp, như một cái không mở ra liền không biết bên trong là cái gì kết cấu không biết hộp đen."

"Nhưng Schiller bác sĩ nhưng không phải như vậy. Hắn có thể lấy như vậy ly kỳ phương thức duy trì tinh thần của chính mình hệ thống vận chuyển, liền chứng minh trong này trùng hợp chiếm tỉ lệ nhất định không sẽ rất nhiều. Bằng không mỗi ngày đều có ngoài ý muốn, loại này vận chuyển hình thức căn bản là duy trì không xuống."

"Vì lẽ đó hắn thế giới tinh thần là so với người bình thường càng có logic, liền như là thiết kế tỉ mỉ qua hệ thống máy vi tính. Sẽ không tùy tùy tiện tiện màn đen, càng không thể có cái gì vật kỳ quái đột phá vật lý quy luật, từ trong màn ảnh lao ra đánh ngươi."

Stark trầm mặc suy nghĩ. Steve đi trở về bàn bi-a bên, lắc lắc đầu nói: "Coi như hắn đột nhiên phát rồ, lẽ nào ngươi còn không thể đem hắn hạn chế lại sao? Không có lý trí Schiller, không thể so với có lý trí Schiller khó đối phó hơn."

Lời này đúng là nói đến điểm quan trọng lên. Stark đột nhiên tỉnh lại. Hắn đột nhiên thật nhanh đứng lên đến, cầm lấy gậy bia-a, chen tách Peter, một cây đánh vào mẫu cầu lên.

"Nếu như hắn gặp sự cố, chúng ta liền đem hắn sửa tốt." Stark hài lòng nhìn vàng cầu nhằm phía bên trong túi, thật nhanh ma sát gậy bia-a, sau đó nói, "Ta có thể sửa tốt tất cả mọi thứ. Đương nhiên."

Tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên. Stark tóc đều đứng lên. Hắn như một con cảnh giác chồn, trong nháy mắt liền quay đầu nhìn về phía cửa.

Tóc Đỏ nữ đặc công đẩy cửa đi vào. Stark cả người như cái xì hơi bóng bay, lắc lư một hồi, đỡ lấy bàn bi-a biên giới.

Natasha có chút mộng. Nàng nhìn Stark nói: "Ngươi làm sao?"

Sau đó nàng thật giống hiểu lầm gì đó, liếm môi một cái nói: "Được rồi, Tony. Ta thừa nhận trước ta một số dùng từ có thể có chút quá khích. Coi như ngươi không phải một cái tốt bạn tình, hai chúng ta vẫn là bạn tốt. Ta tuyệt đối không có thấy sắc quên bạn ý tứ. . ."

Steve khe khẽ thở dài, nhìn Natasha nói: "Hắn hiện tại nếu có thể đem một nửa tâm tư thả ở trên người ngươi, vấn đề của chúng ta liền toàn giải quyết."

"Đến cùng làm sao?" Nữ đặc công đem cái cổ hướng về duỗi ra một hồi, biểu thị có chút ngạc nhiên.

"Schiller bác sĩ muốn tiến hành hệ thống đổi mới." Peter dùng cùi chỏ mang theo gậy bia-a nói, "Hắn từ biết được tin tức này bắt đầu liền như vậy."

"Tiến hành hệ thống đổi mới, cái gì hệ thống đổi mới? Nha, chính hắn hệ thống." Natasha thu dọn một hồi tóc, nói, "Làm sao đột nhiên muốn đổi mới?"

"Phiên bản ưu hóa." Peter tiến hành một hồi khái quát, "Thủ tiêu nhân vật cố định kỹ năng thiết kế, đem fullwidth sắc hết thảy kỹ năng bỏ vào thông dụng ao. Nhân vật có thể tự mình lựa chọn kỹ năng phối hợp. Đồng thời có nhất định xác suất thu được nên kỹ năng đối ứng nhân vật mặt trái thuộc tính."

"Ngươi không thể đem này nói tới như một cái thấp kém webgame!" Stark hô, "Căn bản không có như thế đơn giản!"

"Chính là đơn giản như vậy, Tony. Ngươi có thể hay không bình tĩnh một điểm?"

Stark ngẩng đầu lên phát sinh kêu to một tiếng. Natasha một cái tay chống bàn bi-a biên giới, nói: "Xem ra chúng ta nên vì là S.H.I.E.L.D. Mời một vị khác bác sĩ tâm lý, để ở ở Schiller vắng chỗ thời điểm, hống tốt một cái nào đó ấu trĩ bảo bảo."

"Hắn cũng ở S.H.I.E.L.D. Xin nghỉ?"

"Đúng thế. Ta chính là muốn tới nói chuyện này." Natasha lấy ra điện thoại di động của chính mình, một bên xem vừa nói, "Nick nói hắn xin nghỉ một tháng, thật giống như là muốn trải nghiệm một hồi đầu đường anh hùng sinh hoạt. Avengers gần nhất quan trọng nhìn New York, để phòng ngừa làm ra loạn gì đến."

"Ta hiểu rồi." Steve nhắm vào mẫu cầu ra cái, sau đó nói, "Tinh hạm khánh thành tin tức nhường những kia trốn ở âm u bên trong góc chuột bọ côn trùng rắn rết triệt để ngồi không yên. Bọn họ tựa hồ là nghĩ đến một cái cuối cùng cuồng hoan."

"Miles đã trưởng thành rất nhiều, là cái hợp lệ Spider Man. Có hắn ở ta rất yên tâm." Peter liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói, "Ta còn phải đi Eddie bên kia điều chỉnh tinh hạm trực tiếp thời gian học tham số, các ngươi trước tiên chơi đùa đi."

Natasha cười đưa hắn đi ra ngoài, nói: "Chúng ta đầu đường tiểu tử cũng trưởng thành vì là đại khoa học gia."

Peter hướng nàng cười, không lại giống như đã từng như vậy ngây ngô cùng hoảng loạn. Natasha nhìn kỹ hắn rời đi bóng lưng, chậm rãi đóng cửa lại.

"Trò chơi kết cục thế nào?" Steve hỏi.

"Khỏi nói." Natasha đi tới trên sô pha ngồi xuống, cầm lấy Stark cũng không đụng tới cà phê, uống một hớp sau khi nói, "Chiến tranh vẫn là bạo phát. Hai phe đánh đến đất trời đen kịt. Chúng ta hoàn thành nhiệm vụ liền rút lui, trên đường chạy trốn còn gặp phải mới vừa tiến vào trò chơi Star-Lord."

"Hắn chọn cái gì nhãn mác?"

"Chiến tranh, nhưng hắn phỏng chừng cho rằng là chiến tranh giữa các vì sao. Kết quả không nghĩ tới là thời Trung Cổ ma pháp cách đấu. Ngươi không biết vẻ mặt của hắn tốt bao nhiêu cười." Natasha tự nhiên vui vẻ lên.

"Hắn cùng ai một tổ?"

Gamora

Steve hướng về Natasha nhíu mày nói: "Hai người bọn họ có hi vọng sao?"

"Nhìn qua có chút ý nghĩa." Natasha suy nghĩ một chút nói, "Nhưng muốn thật đi tới đồng thời quá khó khăn. Đúng rồi, Carter đặc công ngày hôm nay làm trở lại. Ngươi muốn đi xem xem sao?"

"Chúng ta cùng đi chứ." Steve liếc mắt nhìn Stark nói, "Ngươi đến có mấy năm không đi S.H.I.E.L.D. đi?"

"Ta không muốn đi." Stark nhìn chằm chằm trên bàn bi-a xuất thần.

"Xin nhờ, đừng như vậy." Natasha đi tới vỗ mạnh một cái Stark phía sau lưng. Stark "Gào" một tiếng hét thảm, quay đầu trừng Natasha.

Natasha dùng tay ở môi bên cạnh khoa tay một cái Lala dây xích thủ thế, sau đó nói: "Muốn nhường ta ở Pepper trước mặt ngậm miệng, ngươi tốt nhất tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm ta."

"Ta hiện tại cũng không rảnh rỗi cùng ngươi thảo luận những sự tình này." Stark tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là đem gậy bia-a ném tới một bên, theo Steve đi ra ngoài.

Bọn họ lên tàu đĩa bay, chạy tới S.H.I.E.L.D. Ở New York tổng bộ. Từ khi Nick tiếp nhận cục quản lý thời gian sau khi, S.H.I.E.L.D. Đặc công làm công địa điểm lại sửa về mặt đất. Tàu sân bay trên không thì lại dùng để xử lý cục quản lý thời gian sự tình.

Steve đoàn người mới vừa vào đến liền nhìn thấy Coulson. Stark liếc mắt nhìn hắn liền sửng sốt, một tay cắm ở âu phục trong túi, vòng quanh hắn nhìn một chút, con mắt trên dưới đánh giá.

"Lão huynh, ngươi có phải hay không biến tuổi trẻ?"

Coulson cùng Steve nắm xong tay xoay người lại nói: "Ngươi không nhìn lầm, Tony. Ta xác thực biến tuổi trẻ."

"Thật không nghĩ tới ngươi cũng là loại kia sẽ làm mỹ dung giải phẫu người."

"Ta đương nhiên không phải, ta chỉ là ăn quả táo vàng." Coulson nhún vai một cái nói, "Bên này. Nick đã ở chờ các ngươi."

"Quả táo vàng?" Stark còn tưởng rằng hắn ở nói cái gì kiểu mới chuyện cười nhảm, cũng không hề để ý.

Đoàn người xuyên qua khu làm việc, đi tới Nick cửa phòng làm việc trước, chính đụng với cầm văn kiện đi ra Carter.

Natasha cho Steve liếc mắt ra hiệu, Steve vừa muốn đi tới, Carter liền cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo. Steve không thể làm gì khác hơn là có chút bất đắc dĩ đi theo sau nàng rời đi.

"Hai người bọn họ làm sao?" Stark hỏi.

"Carter đặc công không thích cùng người khác ở thời gian làm việc tiếp xúc, tương đương chuyên nghiệp." Natasha đẩy cửa đi vào.

Coulson đi theo Stark mặt sau nói: "Ngươi ở trong phòng thí nghiệm chờ quá lâu, hiện tại đã khá giống người nguyên thủy."

Stark nghĩ hận trở lại, nhưng là lại không nghĩ ra cái gì từ đến, không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại trừng một chút Coulson.

Không nghĩ tới Nick trong phòng làm việc không hề chỉ Nick một người. Một cái mặc đồng phục tóc vàng cô nàng đứng ở góc tường, hơn nữa toàn bộ trong phòng làm việc đều lộn xộn, thật giống mới vừa trải qua một hồi bão táp.

Natasha cũng là sững sờ. Coulson nhưng không cảm thấy kinh ngạc. Hắn đi tới Nick phía sau bàn làm việc, sau đó. . . Ôm ra một con mèo nhỏ?

"Chờ một chút, này sẽ không là. . ." Natasha chỉ vào cái kia con mèo nhỏ nói.

"Đây là cô cô hài tử." Tóc vàng nữ nhân đi tới, đem con mèo nhỏ ôm vào trong ngực, xoa xoa nó lông, sau đó nói, "Cô cô sinh sáu con mèo nhỏ, đây là nhỏ nhất một con."

"Cô cô là ai?" Stark một mặt kinh ngạc hỏi.

Nick từ sau cái bàn xách ra một con mèo cam —— ở vào mèo cùng heo đường ranh giới lên —— đem nó để lên bàn sau khi phát sinh "Cạch" một tiếng. Nick thở dài nói: "Nó chính là cô cô."

Stark đi tới, gãi gãi mèo cam cằm, sau đó nói: "Liền như thế mấy con mèo nhỏ, liền có thể đem ngươi này biến thành như vậy?"

"Con mèo nhỏ?" Nick ôm lấy mèo cam, nhắm ngay Stark. Stark không biết hắn muốn làm gì, thẳng tắp ngốc tại chỗ.

Coulson nhưng đã sớm chuẩn bị. Mèo cam trong miệng tuôn ra một đoàn lớn xúc tu trong nháy mắt, hắn đem Stark cho lôi kéo.

Nick nhếch miệng nở nụ cười nói: "Đừng như vậy, Coulson. Bị cô cô nuốt xuống cũng không có gì, nhiều lắm chính là ngồi một tuần lễ lao."

"Thủ lĩnh, nó vừa mới sinh sản xong, thân thể còn rất yếu ớt. Ăn nhiều sẽ hỏng cái bụng." Coulson có chút bất đắc dĩ nói.

"Thấy quỷ cứt chó!" Stark bỗng nhiên lùi lại mấy bước, có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm con kia mèo.

"Cô cô là Phệ Nguyên Thú. Chính là một loại nhìn giống mèo nhưng kỳ thực có thể đem tất cả mọi thứ đều nuốt vào dị trong không gian thứ nguyên quái thú." Bên cạnh tóc vàng cô nàng giải thích, "Gần nhất mới vừa sinh mấy con mèo nhỏ, ta là tới tìm nhận nuôi."

"Ngươi muốn trên địa cầu cho món đồ này tìm nhận nuôi gia đình?" Natasha muốn nói lại thôi.

Tóc vàng nữ nhân gật gật đầu nói: "Kỳ thực chỉ có Địa cầu đối với bọn họ tới nói là an toàn, bởi vì Phệ Nguyên Thú ở trong vũ trụ rất ít ỏi. Phần lớn chủng tộc đều chỉ có thể nhào giết bọn họ. Có một phần nhỏ bắt được bọn họ cũng sẽ bán đến chợ đêm bên trong đi. Ta có thể không yên lòng bọn họ ở trong vũ trụ lang thang."

"Ngươi có nghĩ tới hay không bọn họ tại sao muốn vồ giết vật này?" Stark hỏi.

"Phần lớn chủng tộc đều cảm thấy nó rất nguy hiểm."

"Trên thực tế nó cũng rất nguy hiểm."

"Không khuếch đại như vậy." Tóc vàng nữ nhân lắc lắc đầu nói, "Đối với các ngươi những này super heros tới nói, không tính là phiền toái gì. Vì lẽ đó ta mới bái Tony khắc giúp ta tìm xem nhận nuôi."

"Yên tâm đi, Carol, ta sẽ cho những tiểu tử này tìm cái tốt gia đình." Nick sờ sờ đầu mèo cam..