Chương 3069: Midnight Sons (tám)

Chương 3069: Midnight Sons (tám)

Stark dùng xem người điên ánh mắt nhìn Nick. Nick cho Natasha liếc mắt ra hiệu, Natasha mang theo Carol rời đi.

"Đó là Captain Marvel đi? Nàng đã rất lâu không trên địa cầu lộ mặt. Làm sao đột nhiên lại trở về?" Stark hỏi.

"Ta phái nàng đi nhìn chằm chằm chòm tiên nữ tinh hệ bên kia Mutant." Nick ra hiệu Coulson đi pha cà phê. Stark ngồi ở hắn đối diện.

"Magneto siêu cấp sóng não dụng cụ khống chế đã tạo xong." Nick nói, "Gần như có mặt trăng như vậy lớn."

Stark tiếp nhận ly cà phê động tác một trận, sau đó nói: "Có thể bao trùm bao lớn phạm vi?"

"Hơn một nửa cái vũ trụ, bao quát chính trị trung tâm Hoàn Tinh Khu cùng kinh tế trung tâm Shi'ar đế quốc đại truyền tống môn xung quanh." Nick cũng ngồi xuống, nhấp một hớp cà phê nóng, thở dài nói, "Đáng tiếc vật này một khi khởi động, liền sẽ bị nhận ra được. Chỉ có thể làm cuối cùng lá bài tẩy sử dụng."

"Tốt nhất vẫn là dùng đến ứng đối vũ trụ ở ngoài kẻ địch." Stark nói.

"Charles cũng là nghĩ như vậy." Nick cười nói.

"Bọn họ khởi động qua sao?"

"Đương nhiên. Trong nháy mắt đó, trong vũ trụ hầu như hết thảy cao cấp văn minh đều tiếp thu được tín hiệu 80% đều doạ tè ra quần."

Stark cũng nhếch môi nở nụ cười. Nick nói tiếp: "Trừ phạm vi rất lớn ở ngoài, cường độ cũng tăng lên đến quá mức. Chí cao trí tuệ suốt đêm cho mình làm mấy triệu cái dành trước, nhưng cũng đều bị Charles nhận ra được."

"Tốt nhất có khác cái gì tên gia hoả có mắt không tròng, đụng vào bọn họ trên tay." Stark nói. Nhìn Nick ôm con kia mèo cam, hắn vẫn là nhăn lại lông mày nói: "Ngươi thật nếu để cho món đồ này trên địa cầu định cư?"

"Đương nhiên. Có điều chỉ có có hạn vài con. Tốt nhất đều phân đến có thể hạn chế chúng nó super heros trên tay."

"Ngươi đừng nói cho ta, ta cũng là một cái trong đó."

Nick gật gật đầu.

"Không, không thể, Nick, ngươi đừng nghĩ nhường ta thu dưỡng món đồ này." Stark đầu rung đến so với trống bỏi đều nhanh.

"Ngẫm lại tiểu Morgan. . ."

"Ngươi lại vẫn nhường ta ngẫm lại con gái của ta. Cái nào phụ thân sẽ đem như thế nguy hiểm động vật mang về nhà? !"

"Ta ý tứ là, hài tử cần sủng vật làm bạn. Động vật đồng bọn là bọn họ học tập khoa học tự nhiên thứ nhất khóa. Nhưng đại đa số sủng vật đều có tử vong một ngày kia. Này đối với bọn nhỏ tới nói là rất tàn nhẫn."

Stark lộ ra do dự vẻ mặt.

"Ngươi khi còn bé nuôi qua sủng vật sao?"

Stark lắc lắc đầu nói: "Không có. Mẹ ta không thích động vật lông, bất quá chúng ta hàng xóm nuôi một con chó đen lớn. Ta khi còn bé sờ qua nó. Cảm giác rất kỳ lạ. Nước miếng của nó còn chảy tới ta trên y phục."

"Như vậy làm nó tử vong thời điểm, ngươi là cảm giác gì?"

"Ta cảm giác rốt cục thanh tĩnh, bởi vì nó đều là ở ta chơi ghép ảnh thời điểm kêu loạn, làm hại ta không thể tập trung tinh lực."

Nick có chút không nói gì mím môi nói: "Cái kia ngươi rất thích hợp nuôi mèo, bởi vì mèo sẽ không kêu loạn."

"Thế nhưng món đồ này mẹ nhà hắn là cái quái vật!" Stark hướng về hắn gầm hét lên, "Vạn nhất nó ngày nào đó đem tiểu Morgan cho nuốt, Pepper thật sẽ giết ta!"

"Được rồi." Nick thở dài nói, "Vậy ta chỉ có thể đi hỏi một chút người khác. Có lẽ Banner tiến sĩ sẽ có chút hứng thú?"

Stark vừa định đứng lên đến liền lại hỏi: "Hiện nay nhận nuôi đi ra ngoài vài con?"

"Chỉ có hai con. Cho Schiller một con, Matt cũng mang về một con. Nghe nói là Elektra nghĩ cho tiểu Jack tìm cái bạn nhỏ."

"Schiller cũng lĩnh nuôi một con?" Stark nhăn lại lông mày nói, "Hắn là rốt cục không ưa con kia lông vàng con chuột?"

"Ai biết được, nói không chắc hắn cũng chỉ là thích con mèo nhỏ." Nick lại gãi gãi cô cô cằm, nói, "Hắn mang đi khả ái nhất con kia mèo đen nhỏ. . ."

"Mèo đen?" Stark có chút không hiểu nói, "Này con mèo cam là làm sao sinh ra mèo đen?"

"Xin nhờ, Tony. Động động ngươi cái kia thiên tài đại não. Món đồ này lại không đúng là mèo. Bọn họ thậm chí là từ trứng bên trong ấp đi ra. Cái gì màu sắc đều là bình thường."

Vừa lúc đó, một con mèo nhỏ bò đến bàn biên giới, nhìn khá giống màu trắng, thế nhưng trên mặt có màu đen hoa văn.

"Đây là cái gì màu sắc?"

"Trọng điểm sắc búp bê vải." Nick liếc mắt nhìn sau khi nói, "Hẳn là hết thảy con mèo nhỏ ở trong màu sắc giống quý nhất."

"Ta muốn này con." Stark so với cái OK thủ thế, sau đó nói, "Hiện đang dạy dỗ ta, làm sao có thể nhường nó không ăn đứa nhỏ."

Nick cùng mèo cam đồng thời cho hắn một cái ánh mắt bắt nạt. Nick đem con mèo nhỏ ôm lấy đến, sau đó nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, vật này so với phần lớn người thông minh."

"Nó là sinh vật có trí khôn?"

"Đương nhiên. Nó có thể tự do khống chế đem nuốt vào đi người đặt ở chiều không gian nơi nào. Kẻ địch liền trực tiếp ném vào hằng tinh trung ương, chính mình người liền phóng tới một cái an toàn trên tinh cầu. Lúc cần thiết nhưng là cứu mạng pháp bảo."

Stark có chút ngạc nhiên đem con mèo nhỏ nhận lấy. Này con mèo nhỏ đặc biệt thân nhân, không ngừng mà tại trên tay hắn nhào bột. Stark nắm gần nhìn một chút lại nắm xa một điểm, sau đó nói: "Được rồi. Chỉ mong tiểu Morgan có thể cùng nó ở chung vui vẻ."

Vào lúc này Nick cúi đầu nhìn một chút di động, sau đó lại đem điện thoại di động thả xuống cũng nói: "Natasha nói ngươi chứng lo âu lại phạm vào. Schiller xin nghỉ, bằng không ta nhường hắn trước về đến cho ngươi xem xem?"

"Natasha có nói cho ngươi ta chứng lo âu cũng là bởi vì Schiller sao?"

"Ngươi nói là hắn hệ thống đổi mới chuyện đó?" Nick điều chỉnh một hồi chính mình trùm mắt, về sau dùng sức một dựa vào, hai tay đặt ở bụng nói, "Ta biết, bất luận ta khuyên như thế nào ngươi, ngươi đều sẽ hướng về xấu nhất phương hướng nghĩ. Vì lẽ đó ta cũng sẽ không lãng phí thời gian."

"Ta am hiểu nhất an ủi người phương thức chính là nhường hắn bận bịu lên, nếu như ngươi gần nhất không có cái gì quan trọng thí nghiệm muốn làm, liền để Iron Man mau mau động lên."

"Làm sao?"

Nick từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ văn kiện đưa cho Stark nói: "Gần hai tuần lễ New York trị an báo cáo tình huống không phải rất lạc quan. Tinh hạm khánh thành tin tức kích thích quá nhiều người. Còn có một chút ngoại tinh ẩn núp trên địa cầu thám tử cũng ở quạt gió thổi lửa. Khu The Bronx hai lần quy mô lớn kháng nghị hoạt động đều phát triển trở thành bạo lực xung đột."

Stark thở dài nói: "Có thể khóa chặt mục tiêu sao?"

"Hiện nay chủ yếu có hai nhóm người. Ngươi nên biết The Hand đi?"

Stark suy nghĩ một chút, nói: "Danh tự này thật có chút lâu dài. Tựa hồ là Nhật Bản lưu lại một cái tổ chức khủng bố đi?"

"Không sai. Nhật Bản hủy diệt sau khi, bọn họ để lại ở châu Mỹ phân bộ thành viên liền độc lập. Nhưng bọn họ vẫn muốn đoạt lại Honshu đảo, cho Tân Thượng Đô quốc tìm không ít phiền phức. Còn ở sau lưng bốc lên Mutant cùng người bình thường mâu thuẫn."

Stark nghĩ đến chính mình ở video ngắn phần mềm lên nhìn thấy một ít có chứa rõ ràng lập trường video.

"Còn tốt Mutant cũng không ngốc, tại trên mạng lưới tổ chức một đợt dư luận phản kích, hiệu quả còn có thể, chỉ là hiện thực ở trong bọn họ không tiện lắm ra tay. S.H.I.E.L.D. Chính đang truy tra phương diện này manh mối."

"Còn gì nữa không?"

"Còn nhớ Roxen công ty đi?"

"Cái kia dầu mỏ nguồn năng lượng công ty? Lần trước trạm không gian sự cố, bọn họ còn không bị thanh toán sao?"

"Nào có đơn giản như vậy? Cái này gọi là Dario Agger gia hỏa có chút bản lĩnh. Đánh ngoại tinh thăm dò tiên phong tên gọi thuyết phục không ít quốc hội nghị viên. Muốn đến tinh hạm đội hộ vệ bên trong nhét chính bọn hắn mỏ thuyền."

"Bọn họ có ngoại tinh lấy quặng thuyền?"

"Không có. Bọn họ chính là muốn đem tàu hộ tống biến thành chính bọn hắn mỏ thuyền. Lấy tên đẹp, có một chiếc chủ hạm tác chiến liền đủ, không bằng sử dụng tốt nhất lợi dụng đội hộ vệ."

"TQ sẽ không đồng ý đi?"

"TQ cũng không coi trọng hạm đội, bởi vì bọn họ vốn là cũng không ủng hộ nhanh như vậy mở ra giữa các hành tinh thực dân. Bọn họ gần nhất bận bịu phản ứng nhiệt hạch thí nghiệm cùng sao mộc khai thác, căn bản hỏi cũng không hỏi một câu."

"Được rồi, bọn họ luôn như vậy."

"Nhưng trên thực tế đây chỉ là cái danh nghĩa." Nick hai tay để lên bàn, nói, "Schiller đã từng nói câu nào, muốn nhường người mở cửa sổ, phải trước tiên đem nóc nhà hất đi. Cái này ngoại tinh lấy quặng kế hoạch chính là muốn hất đi nóc nhà."

"Vậy bọn họ muốn mở cái nào cửa sổ?"

Nick lại đưa tới một phần văn kiện. Stark nhìn nhìn lông mày liền cau lên đến: "Không trung nhà xưởng kế hoạch?"

"Không sai, bọn họ xưng đây là không trung vận chuyển kế hoạch kéo dài. Trực tiếp trên không trung xây dựng nhà xưởng."

"Có một vấn đề," Stark nói, "Bầu trời thuộc về ai?"

"Ngược lại khẳng định không thuộc về mặt đất chủ nhân." Nick lắc lắc đầu nói, "Hiện nay các quốc gia lấy không vực khống chế biện pháp đều không khác mấy. Thổ địa có thể buôn bán, bầu trời thuộc về quân đội."

"Kế hoạch này nhìn đúng là không cái gì tật xấu." Stark nhìn văn kiện nói, "Tựa hồ có thể sáng tạo vào nghề chức vụ cùng kéo động kinh tế. Nhưng vậy thì mang ý nghĩa ẩn giấu vấn đề trong đó khẳng định rất lớn."

"Xác thực, ở bọn họ lộ ra chân chính răng nanh trước, đều phải duy trì cảnh giác. The Hand bên kia có S.H.I.E.L.D. Nhìn chằm chằm, Roxen công ty liền giao cho ngươi cùng Spider Man."

Stark gật gật đầu, tiếp lấy nhiệm vụ. Nick cường điệu nói: "Cho ngươi đi cũng là bởi vì, Roxen công ty rất am hiểu dùng pháp luật thủ đoạn giải quyết vấn đề. Mà Stark tập đoàn nên so với bọn họ càng am hiểu. Ngươi tốt nhất đừng rơi đến bẫy rập của bọn họ bên trong, cũng đừng cho bọn họ bất kỳ làm khó dễ cơ hội. Bọn họ liền chờ cái này đây."

"Ta sẽ chú ý." Stark thu hồi văn kiện nói, "Cái kia mới tới con nhện tiểu tử đây?"

"Ở phòng huấn luyện làm kiểm tra. Đợi lát nữa ta đem hắn số liệu phân phát ngươi. Hắn cùng Peter không giống nhau lắm, nhưng tương tự là cái gậy tiểu hỏa. Các ngươi hợp tác sẽ rất vui vẻ."

Stark rời đi Nick văn phòng sau khi, trước tiên đem mèo giao cho Coulson, nhường hắn mang đi gần nhất sủng vật bệnh viện. Tuy rằng không biết ngoại tinh quái vật có cần hay không tiêm vắcxin phòng bệnh, thế nhưng vẫn là trước tiên đánh lại nói.

Sau đó lại đi phòng huấn luyện, nhìn thấy chính đổi chiều ở tơ nhện lên Miles.

"Xin chào, tiểu tử. Sau đó ngươi đến theo ta làm. Ý tứ chính là, sau đó ta nhường ngươi ngươi làm gì liền làm gì. Hiểu sao?"

Miles liếc mắt nhìn hắn.

Stark sửng sốt: "Ngươi tốt xấu cho điểm phản ứng a. Đây là ý gì?"

Rất nhanh Miles từ tơ nhện bên trên xuống tới, liếc mắt nhìn máy móc lên phân tích báo cáo, chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ngươi không nhìn thấy ta sao?" Stark hỏi.

"Thấy được, Stark tiên sinh. Thế nhưng ta hiện tại đang bận, ngươi có thể chờ một lát sao?" Miles đầu cũng không quay lại.

Hiện tại Stark biết, Nick tại sao nói Miles cùng Peter có chút không giống nhau. Tiểu tử này mang có một ít đầu đường tật, không phải Peter loại kia ngoan bảo bảo.

Liền Stark đổi một loại câu thông phương pháp, hắn nói: "Ngươi ở chỗ này nhìn số liệu cũng không có tác dụng gì. Kinh nghiệm thực chiến đều là đánh ra đến. Chúng ta đi trên đường chuồn một vòng thế nào?"

Miles rốt cục có chút cảm thấy hứng thú, hắn xoay đầu lại nói: "Ngươi tính toán đến đâu rồi nhi? The Bronx?"

"Nghe nói gần nhất nơi ấy không yên ổn. Hai người chúng ta trước tiên đi xem xem tình huống. Các loại buổi tối lại động."

"Ta cũng là như thế nghĩ tới," Miles vỗ tay một cái nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ vội vã qua đi đả kích phạm tội đây."

"Không kém một hồi này." Stark vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Ngươi chiến y cùng máy bắn tơ nhện là ai thiết kế? Có cần hay không thăng cấp?"

"Không. Này đều là Peter giúp ta làm. Ta rất thích nó bề ngoài cùng một ít tiểu công năng." Miles nhún vai một cái nói, "Ta càng coi trọng chiến y năng lực vận động, không thích có quá nhiều kim loại nguyên tố. Vì lẽ đó vẫn là thôi."

Dăm ba câu trong lúc đó, Stark liền gần như thăm dò Miles tính cách. Cái tên này tính cách so với Peter cứng rất nhiều, càng thêm thẳng thắn, cơ bản là có chuyện nói thẳng, không làm những kia cong cong chuyển. Đầu đường xuất thân đặc điểm ở trên người hắn thể hiện đến mức rất rõ ràng.

Stark đối với loại tính cách này không thích, nhưng nếu như là làm hợp tác đồng bọn ngược lại cũng không tồi. Liền Stark cứ việc nói thẳng.

"Khu The Bronx tình huống có chút phức tạp. Roxen công ty chờ bắt chúng ta nhược điểm. Ngươi muốn làm không phải đạt được cái gì tiến triển, chỉ cần không phạm sai lầm đã đủ rồi.".