Chương 3070: Midnight Sons (chín)

Chương 3070: Midnight Sons (chín)

Stark trở lại Stark cao ốc, chuẩn bị trang bị. Hắn mới vừa trở lại liền nghe đến Jarvis âm thanh.

"Stark tiên sinh, Roxen công ty có người tới thăm, tựa hồ là muốn cùng Stark tập đoàn trên không trung vận chuyển phương diện tiến hành kỹ thuật hợp tác."

"Kỹ thuật hợp tác?" Stark hừ lạnh một tiếng, nói, "Hắn một cái bán dầu mỏ, có cái gì kỹ thuật có thể hợp tác với ta? Sau đó bọn họ hẹn trước đều đẩy rơi."

"Đúng rồi," Stark nói, "Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành sao?"

"Trò chơi bên trong nhiệm vụ sao? Xem như là hoàn thành đi." Jarvis nói, "Vì bảo vệ Wanda, ta sớm bị nốc ao. Còn tốt nàng kẹt ở một giây sau cùng hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta nghe Natasha nói, cuối cùng vẫn là đánh chiến tranh thế giới?"

"Đúng thế. Có điều cho dù Schiller bác sĩ không có hủy diệt ôn dịch đầu nguồn, cũng là muốn đánh trận. Chỉ là hiện tại càng khốc liệt một ít, Westchester công quốc hầu như hủy diệt."

"Được rồi. Lẽ nào cũng chỉ có ta một người không hoàn thành nhiệm vụ?"

"Không phải, tiên sinh. Batman cái kia một tổ cũng không hoàn thành. Ở thời khắc sống còn, Batman lựa chọn cứu người, làm lỡ thời gian. Nhiệm vụ của bọn họ nên cũng thất bại."

Stark thở dài một hơi, sau đó còn nói: "Giết chết ta hung thủ đây?"

"Không rõ lắm, bọn họ sau khi không có lại ra mặt."

Stark dừng lại một chút, sau đó nói: "Có thể tra được Schiller vị trí sao?"

"Chờ. . . Tiên sinh. Tra được, hắn hiện tại ở khu The Bronx. Cụ thể địa chỉ là. . ."

Stark đánh gãy hắn, vung vung tay nói: "Ta lại không phải cái gì theo dõi cuồng, không cần thiết biết hắn cụ thể ở nơi nào. Dùng hành vi của ngươi phân tích công năng, nhìn hắn bình thường hay không."

"Ngài chỉ loại nào bình thường? Nếu như lấy người bình thường tiêu chuẩn đến xem, Schiller bác sĩ thông thường không bình thường."

"Lấy Schiller tiêu chuẩn đây?"

"Không phát hiện dị thường gì," Jarvis nói, "Hắn ở khu The Bronx một cửa hàng mua đồ, hiện tại đang ở đi tính tiền trên đường."

"Được rồi. Ngươi xác định hắn không có cái gì, ta ý tứ là, loại kia rất sự sai biệt rất nhỏ cũng tính."

Jarvis trầm mặc một hồi, tựa hồ là ở phân tích, sau đó hắn nói: "Xác thực không hề có sự khác biệt. Tiên sinh, hắn cùng một vị gọi là Danny · Cage tiên sinh đang nói chuyện."

"Danny · Cage? Danh tự này thật giống có chút quen tai."

"Ghost Rider." Jarvis nhắc nhở, "Johnny Blaze tiên sinh đệ đệ."

Stark đăm chiêu. Hắn đem chiến giáp từ âu phục trong túi lấy ra, nano chiến giáp triển khai trong nháy mắt vũ trang hoàn thành. Quen thuộc đỏ vàng giao nhau bóng người từ Stark cao ốc cửa sổ bay ra ngoài.

"Ngươi gần nhất có rảnh không, Jarvis?"

"Còn có thể, tiên sinh, ta hiện tại là toàn chức Blogger, giúp Wanda quay chụp có quan hệ Mutant video, thuận tiện chăm sóc hài tử."

Stark đối với nghề nghiệp của hắn quy hoạch vô lực nhổ nước bọt, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Giúp ta tra tra Roxen công ty, ta ngược lại muốn xem xem cái kia Arge là lai lịch gì."

Kim bóng người màu đỏ xẹt qua chân trời, hầu như cùng khu The Bronx đường chân trời lên Hoàng Hôn hòa làm một thể. Một đạo khác đỏ đen giao nhau bóng người cũng đãng lại đây.

"Ta ở xung quanh chuyển động, không phát hiện dị thường gì. Nhưng tối hôm nay ở quảng trường lớn phố bên kia có một hồi du hành hoạt động."

"Kháng nghị cái gì?"

"Vấn đề dân tộc." Miles thở dài nói, "Người da đen tộc duệ du hành."

"Cùng trước vé vào cửa kỳ thị vấn đề có quan hệ sao?"

Miles hơi kinh ngạc mà nhìn Stark nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ quan tâm cái này. Đúng là. Người da đen độc thân mẫu thân ở New York vườn thú chịu đến vé vào cửa giá cả kỳ thị, còn bị người bán vé xô đẩy cùng ngôn ngữ sỉ nhục. Khu The Bronx vì thế đã bạo phát hai tràng du hành."

"Chủng tộc vấn đề rất phức tạp, chúng ta tạm thời không thảo luận. Có cái gì khả nghi người trà trộn vào đi sao?"

Miles lắc lắc đầu nói: "Người da trắng sẽ không vào lúc này qua đi tự gây phiền phức, dừng lại ở xung quanh đều là cảnh sát."

"Như vậy tốt nhất. Chúng ta tìm một chỗ ở lại, các loại du hành sau khi bắt đầu nhìn lại một chút tình huống."

Stark cùng Miles đi quảng trường lớn phố xung quanh không xa một nhà quán cà phê. Stark mang kính râm, không ai nhận ra được hắn. Miles là người da đen, khả năng có người liên tưởng đến buổi tối kháng nghị hoạt động, xem thêm hắn vài lần.

Stark xuyên thấu qua kính râm nhìn đám người lui tới, trong kính đen diện cho thấy thân phận của bọn họ tin tức. Stark giả vờ không thèm để ý uống cà phê, mãi đến tận một cái tên nhảy vào mí mắt.

"Schiller · Rodriguez, bác sĩ tâm lý, tốt nghiệp từ New York Colombia đại học. . ."

Stark hơi nhíu lên lông mày. Hắn coi chính mình sẽ thấy Danny bóng người, nhưng Schiller hình như là chính mình một người, chính đang Mexico quán nhỏ lên mua cay bắp nướng.

"Các loại. Schiller thật giống sẽ không ăn bắp nướng đi?" Stark lầm bầm lầu bầu nhắc tới, "Ta trước đây xưa nay không thấy hắn ăn qua."

"Cay bắp nướng ăn thật ngon." Jarvis nói.

"Ngươi một cái người máy cũng biết cái gì ăn ngon?"

"Ta có vị giác hệ thống, tiên sinh. Huống hồ ngươi cũng không thể bởi vì Schiller bác sĩ mua cái cay bắp nướng, liền kết luận hắn đổi người."

"Ta không nói như vậy." Stark giấu đầu hở đuôi nói, "Ta biết hắn có thể ăn cay, thế nhưng hắn có phải hay không muốn quá nhiều pho mát phấn, ta nhớ tới hắn không thích pho mát mùi vị."

"Căn cứ ta đối với cay bắp nướng quan sát, không nhiều, tiên sinh."

"Ngươi đối với cay bắp nướng có cái gì quan sát?"

"Ta thống kê toàn New York hơn 400 cái có bán cay bắp nướng quán nhỏ đồ chấm tiêu hao số liệu. Schiller bác sĩ mua cay bắp nướng thả pho mát phấn số lượng hoàn toàn ở hợp lý phạm vi bên trong."

Stark thở phào nhẹ nhõm.

"Chờ một chút, hắn là không có dự định đóng gói sao?"

"Là, hắn trực tiếp nhận lấy."

Stark vừa sốt sắng, hắn nói: "Schiller thật giống sẽ không vừa đi vừa ăn đồ ăn đi? Cay bắp nướng phấn cùng nước tương sẽ không làm cho đâu đâu cũng có sao?"

"Schiller bác sĩ không có bệnh thích sạch sẽ, tiên sinh. Có bệnh thích sạch sẽ là ngài. Hơn nữa từ cái này quán nhỏ bắp nướng hỏa hầu cùng xoạt đồ chấm cường độ đến xem, đồ chấm sẽ đều đều quấn ở trên bắp ngô. Chỉ cần răng công năng bình thường, sẽ không làm đâu đâu cũng có."

"Schiller đi tới trên ghế dài ngồi xuống? Hắn dự định ở chỗ này đem bắp nướng gặm xong sao?"

"Tựa hồ là. Ta cho rằng nơi này là một cái tuyệt hảo vị trí, đã có thể nhìn thấy toàn bộ phố lớn tình huống, lại có chắn gió buồng điện thoại, là cái gặm cay bắp nướng địa phương tốt."

Stark nhìn Schiller ăn say sưa ngon lành, không tự giác nuốt một hồi ngụm nước.

"Ngài ăn không được như thế cay đồ vật, tiên sinh." Jarvis nói, "Mà trước mặt ngài vị này Miles tiên sinh đối với lãng phí đồ ăn ghét cay ghét đắng, ngài tốt nhất không muốn khiêu chiến hắn điểm mấu chốt."

"Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện?" Stark không nhịn được hỏi.

"Này chính là ngài đem ta làm ra đến mục đích." Jarvis hồi đáp, "Hơn nữa từ khi trở thành một tên Tiktoker, ta càng giỏi về quan sát cùng phân tích sinh hoạt chi tiết nhỏ."

Stark giương một hồi tay.

Sắc trời sắp tối rồi, kháng nghị người đã bày ra bảng hiệu cùng cờ xí, bắt đầu hướng về một phương hướng hội tụ.

"Lão thiên, Schiller làm sao còn không gặm xong?" Stark đưa cái cổ hướng về bên kia xem, đều nhanh đứng lên đến, "Hắn chẳng lẽ không biết chờ đang kháng nghị người phạm vi bên trong rất nguy hiểm sao?"

"Ngài câu nói này có kì thị chủng tộc hiềm nghi, kiến nghị ngài nhìn Miles sắc mặt."

Stark vừa nhìn, phát hiện Miles chính đang theo dõi hắn. Hắn hắng giọng một cái giải thích: "Ta từ S.H.I.E.L.D. Cục trưởng nơi đó biết được, Roxen công ty ở khu The Bronx có bố trí, gần nhất nhiều lần phát kháng nghị hoạt động khả năng cùng bọn họ có quan hệ. Không riêng là Schiller, kháng nghị người khả năng cũng sẽ gặp nguy hiểm."

Miles sức chú ý quả nhiên bị dời đi, hắn khẩn nhìn chằm chằm kháng nghị đoàn người, muốn nhìn một chút có hay không nhân vật khả nghi.

Ngay ở nói chuyện với Miles thời điểm, Schiller rốt cục gặm xong bắp nướng, đem trung gian cắm vào cái kia rễ cái thẻ ném vào bên cạnh trong thùng rác, đi tới khác một con phố khác đi.

Stark đứng lên, Miles đi theo phía sau hắn, hai người bất động thanh sắc hướng về bên cạnh khu phố kia đi tới.

Cảnh sát rải rác vây quanh ở phố lớn hai đầu, xe cảnh sát liền đặt ở giao lộ, đem đường chắn đến mức rất kín, bảo đảm bất kỳ xe nào khác đều không vào được. Không ít phóng viên chặn ở phía sau bọn họ ngó dáo dác.

Stark nhìn thấy Schiller chuyển qua một xe cảnh sát, ngồi ở mặt khác một chiếc xe ghế phụ lên.

"Là Cage tiên sinh." Stark chưa kịp hỏi, Jarvis liền trả lời nói.

"Không muốn lạm dụng ngươi đọc tâm thuật." Stark làm ra vẻ nói, "Ta cũng không quan tâm là ai ở lái xe."

Xe cũng không có lái đi, mà là dừng ở tại chỗ. Schiller tựa hồ là ở trong xe quan sát kháng nghị đoàn người hướng đi.

Ngay ở sắc trời hoàn toàn đêm đen đến thời điểm, trong đám người bỗng nhiên bạo hét thảm một tiếng.

Stark phản ứng nhanh chóng, nano giáp máy hướng lên trời lên ném một cái, vũ trang trong nháy mắt hoàn thành. Miles chiến y dùng đồng dạng kỹ thuật, chỉ có điều là trạng thái lỏng vũ trang. Một giây sau, hai người đồng thời xông ra ngoài.

Trong đám người đột nhiên có người cả người bắt đầu bốc lửa, phát ra tiếng kêu thảm, quỳ trên mặt đất. Một chiếc bốc lửa môtô từ trên trời giáng xuống, cả người bốc lửa người da đen to con bị một cái hỏa diễm bộ xương nắm lấy cái cổ.

"Ngươi có tội. . ."

Mọi người sợ đến chạy tứ tán. Iron Man trong nháy mắt rơi xuống đất.

"Thả ra hắn! Ghost Rider!"

"Hắn có tội, hắn muốn tiếp thu thẩm phán."

Nói xong, hỏa diễm thiêu đến càng mạnh.

Stark mới vừa muốn động thủ, một cái khác hỏa diễm đầu lâu vọt tới.

"Dừng tay! Johnny! Ngươi không thể lại giúp Memphisto hại chết người vô tội! Mau thả hắn ra!"

Stark cùng Miles đều bối rối, làm sao Ghost Rider còn trong chiến đây? Một cái nói hắn có tội, một cái nói hắn không tội, vậy hắn đến cùng là có tội vẫn là không tội?

Johnny tựa hồ căn bản không nghe thấy Danny nói chuyện, hắn chỉ là cầm lấy nam nhân cái cổ đem hắn vượt nâng càng cao, hỏa diễm thiêu đến càng ngày càng vượng.

Danny không cách nào nhịn được, hắn xông lên trước, mạnh mẽ đánh vào Johnny trên cánh tay. Johnny thẩm phán động tác bị quấy rầy, trên thân nam nhân hỏa diễm tắt.

Johnny bốc lửa con mắt trong nháy mắt chuyển hướng Danny, hắn đánh một quyền ở Danny trên mặt. Danny cũng không cam lòng yếu thế, xoay người lại một cước, đem Johnny đá vào trên xe gắn máy.

"Tất cả dừng tay cho ta!" Stark hô. Hắn bay lên đến, sau đó tăng tốc độ hạ xuống xông tới, đem hướng về Danny vồ tới Johnny cho tóm lấy, ném tới một bên. Ai biết Johnny lại hướng về nam nhân nhào tới.

Miles tay mắt lanh lẹ, một đạo tơ nhện dính vào trên đùi hắn, đột nhiên về phía sau lôi kéo. Johnny mất đi cân bằng, nặng nề té xuống đất.

Liền như thế một chút thời gian, nguyên bản còn ở kêu thảm thiết nam nhân bỗng nhiên bắt đầu co giật lên, bắp thịt kịch liệt bành trướng, oánh óng oánh lục sắc nhiễm phải da dẻ.

"Hulk? !" Stark có chút giật mình nhìn đứng lên đến người khổng lồ, quả thực nhanh nhẹn chính là Hulk.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện cái này to con cùng Hulk không giống, nó màu xanh lục tỏa ra một loại tà ác ánh sáng, con mắt biến thành hoàn toàn đỏ như màu máu, trên đầu còn mọc ra hai cái sừng trâu như thế đồ vật. So với Hulk, càng như là màu xanh lục bò điên.

Hắn rít gào một tiếng, hướng về bên này vọt tới. Hai cái Ghost Rider đều né tránh không kịp, trực tiếp bị hắn va bay ra ngoài.

Stark theo bản năng nhớ tới bay, đều làm ra kéo thăng động tác, lại nghe thấy bên tai chói tai cảnh báo.

"Đo lường đến trọng lực trường lực thay đổi, thỉnh đúng lúc điều chỉnh phi hành số liệu. . . Hiện hữu động lực không cách nào ở đây trọng lực lập trường dưới phi hành."

Cảnh báo vừa dứt lời, Miles cũng bị đè bẹp hạ xuống. Này Minotaur vật xung quanh tựa hồ tồn tại một loại nào đó trọng lực trường lực, trọng lực thay đổi làm cho hết thảy mọi người không cách nào như thường hành động.

"Một loại nào đó ma pháp, tiên sinh." Jarvis nói, "Vận chuyển ma pháp hạt nhân chiến giáp chính ở trên đường, dự tính còn có 1 phân 30 giây đến."

Stark nheo mắt lại, cục diện thật giống thật sự có chút ở ngoài dự liệu, không trách Nick nói cái kia Dario Agger có chút bản lĩnh, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ cùng ma pháp có quan hệ.

"Stephen là làm gì ăn?" Stark không nhịn được ở trong lòng mắng. Hắn thật nhanh điều chỉnh chiến giáp tham số, lấy duy trì cơ bản nhất năng lực hoạt động.

Tuy rằng không bay được, nhưng hắn vẫn là một cái chạy nước rút cứu bị ép trên đất Miles, nhường hắn không đến nỗi bị Minotaur vật xẻng bay. Có thể này to con thật giống không chịu đến trọng lực ảnh hưởng, Stark mới vừa đem Miles ném đi, đối phương sừng trâu liền đã cách hắn không đủ nửa mét.

Stark bỗng nhiên xoay người, muốn tránh chỗ hiểm vị trí. Ngay ở quay đầu lại trong nháy mắt, một đạo sáng rực bạch quang xâm chiếm tất cả mọi người tầm nhìn.

Mông lung ánh sáng bên trong, một cái cầm gậy dài bóng người từ mái nhà nhảy xuống.

Tới rồi.