Chương 3071: Midnight Sons (mười)

Chương 3071: Midnight Sons (mười)

"Thấy quỷ, ai? !"

Thừa dịp sừng trâu quái vật ngây người trong nháy mắt, Stark tránh thoát đi ra ngoài. Mắng một câu sau khi, hỏi Jarvis: "Cái tên này là ai?"

Đợi một hồi lâu, Jarvis cũng không có động tĩnh. Stark cất cao giọng hô: "Jarvis. . . Jarvis! !"

"Xin lỗi, tiên sinh, Billy khóc, ta phải đến mang hài tử." Tai nghe đầu kia truyền đến một trận ngổn ngang âm thanh, sau đó liền triệt để trầm mặc xuống.

Stark há hốc mồm, đối với đầu kia hô: "Đây chính là ta đem ngươi làm ra đến ý nghĩa sao? Vì để cho ngươi ở thời khắc mấu chốt bỏ lại ta một người? ! Jarvis! !"

Có thể bất luận làm sao gọi, Jarvis cũng không có đáp lại. Stark không thể làm gì khác hơn là đem giáp máy chuyển thành tay động thao tác hình thức, quay đầu nhìn về ánh sáng nơi nhìn lại.

Một cái có bạc áo choàng trắng  mang mũ trùm bóng người xoay chuyển một hồi trên tay gậy dài. Trăng non hình pháp trượng trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng, màu trắng bạc ánh trăng như lụa mỏng như thế bao phủ toàn bộ chiến trường.

"Các loại, này trang phục làm sao khá quen?" Stark bắt đầu đầu óc bão táp, sau đó chậm rãi trợn to hai mắt.

"Không phải ta nghĩ tới như vậy đi? !"

"Cẩn thận! ! !" Miles tiếng la từ một bên truyền đến. Stark mới vừa hoàn hồn, phịch một tiếng, liền bị Minotaur vật xẻng bay ra ngoài.

Stark ngã rầm trên mặt đất, có thể cái kia quái vật căn bản không có ý định buông tha hắn. Bàn tay khổng lồ một trảo, trực tiếp nắm Stark cái cổ.

Stark hừ lạnh một tiếng, ngực lò phản ứng bùng lên.

Vù —— tư lạp! ! ! Một đạo sáng rực laser từ ngực bắn ra. Minotaur vật né tránh không kịp, bị đánh trúng một con mắt, lảo đảo lùi lại mấy bước, che mắt phát sinh hét thảm một tiếng.

Stark vươn mình rơi xuống đất, một lần nữa cất cánh, từ trên cao nhìn xuống nhìn quái vật nói: "Người nào đó lại còn nói phản ứng của ta lò vô dụng. Bọn họ vĩnh viễn sẽ không hiểu lò phản ứng trực tiếp xuất lực laser uy lực."

Minotaur vật được kích, trọng lực trường lực bị quấy rầy rồi. Miles mau mau bò lên, một đạo tơ nhện dính vào cột đèn đường lên đãng lại đây.

"Cái tên này là món đồ gì?" Miles hỏi, "Ta bị ép trên đất, bò đều bò không lên."

"Hẳn là ma pháp tạo vật." Stark giả vờ rất hiểu dáng vẻ, hắn nói, "Ta ma pháp hạt nhân ở trên đường,20 giây sau khi giải quyết chiến đấu."

Quái vật sau khi xuất hiện, đoàn người chạy tứ phía. Có thể chặn ở giao lộ cảnh sát còn cho rằng bọn họ là cố ý muốn xung kích phòng tuyến, dồn dập móc ra súng đối với ra bên ngoài chạy người.

Đoàn người vốn là hoang mang, bị cảnh sát cản lại, càng là kích phát rồi ưng kích phản ứng, cái gì cũng không để ý liền muốn ra bên ngoài chạy. Ầm ầm ầm mấy tiếng súng vang, Stark lập tức liền biết không tốt.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, mới vừa muốn ngăn lại cảnh sát, liền nhìn thấy những kia không đi ra ngoài người ở trong lại có người che đầu điên cuồng kêu to lên.

Gào

Một cái cầm hoành phi nữ nhân từ từ ngã quỵ xuống, trong miệng phát sinh không thành ngữ điều kêu thảm thiết, cả người run rẩy sau đó bắp thịt bắt đầu bành trướng.

"Ngăn cản nàng, nhanh ngăn cản nàng! !" Stark lòng như lửa đốt. Nữ nhân này vị trí, xe cảnh sát ngang dọc tứ tung ngăn chặn hết thảy giao lộ, phần lớn người cũng không kịp chạy mất. Nếu như nàng cũng biến thành quái vật, một cước xuống chí ít có thể giẫm chết ba, bốn người.

"Miles, trói lại nàng!" Stark hô.

Trọng lực trường lực chính đang từ từ khôi phục, Miles có chút khó khăn duỗi ra cánh tay, một đạo tơ nhện dính vào nữ nhân mắt cá chân lên, sau đó đột nhiên lôi kéo. Còn chưa kịp hoàn toàn biến thân nữ nhân ngã trên mặt đất.

Ầm

"Đừng nổ súng! !"

Stark hô lên âm thanh thời điểm đã chậm. Cảnh sát theo bản năng mà hướng về quái vật xạ kích, kết quả này nhưng càng địa thứ kích quái vật, gia tốc biến thân quá trình. Ngăn ngắn hai giây đồng hồ bên trong, nữ nhân da dẻ liền hoàn toàn biến thành màu xanh lục.

Sừng trâu từ nàng đầu hai bên mọc ra đến. Stark bay quá khứ thời điểm, một cái cùng trước Minotaur vật hầu như giống như đúc khổng lồ quái thú xuất hiện ở trong đám người.

Stark cũng không biết đối phương có hay không đồng dạng trọng lực năng lực, nhưng hắn lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng —— trực tiếp nắm lấy quái vật chân phải, mang theo nó bay lên thiên.

Thời gian quá ngắn, Stark không kịp tăng lên động cơ xuất lực. Bay đến khoảng 10 mét độ cao thời điểm, trọng lực trường lực liền có hiệu lực. Một người một quái thẳng tắp ngã xuống.

Stark buông lỏng tay, cuộn mình thân thể, chuẩn bị nghênh tiếp xung kích. Nhưng một giây sau, một vệt màu trắng ánh trăng quấn lấy hắn chiến giáp, hạ thấp rơi rụng tốc độ, sau đó đem hắn hướng về bên cạnh vung một cái. Stark lăn lộn vài vòng, dời đi phần lớn lực xung kích.

Phịch một tiếng, một cái bóng đen to lớn rơi xuống bên cạnh hắn. Rơi xuống đất rung động hai lần, Stark vừa ngẩng đầu, xoay tròn trăng non gậy dài mang theo quấn quýt ánh trăng ánh sáng bay đến, đột nhiên đóng ở Minotaur vật trên cổ.

Màu trắng ánh sáng (chỉ) luyện từ trên xuống dưới phóng hạ xuống, ngưng tụ thành một bóng người. Màu trắng bạc tay giáp nắm chặt gậy dài, đột nhiên dùng sức hướng phía dưới cắm xuống.

Thử lạp một tiếng, máu tươi tung toé. Stark dùng tay ngăn trở cái kia nửa bên giáp mặt, sau đó từ trên mặt đất bò lên.

Từ góc độ này nhìn sang, mũ trùm dưới tựa hồ là không, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo ánh trăng. Nhưng Stark lại nhạy cảm cảm giác được hắn đang cười.

Gậy dài bị rút ra, bị chém đứt cái cổ Minotaur vật cấp tốc biến trở về người da đen nguyên bản dáng dấp. Nơi cổ thương thế không có chuyển biến tốt, nhưng hắn hiển nhiên còn có ý thức.

Stark vội vàng cúi người. Người da đen động miệng muốn nói gì, nhưng là huyết dịch sặc tiến vào cổ họng của hắn bên trong, hắn cái gì đều không nói ra được, trên mặt lộ ra hết sức vẻ mặt thống khổ.

Stark nắm chặt nắm đấm, há mồm muốn nói gì, nhưng nhìn thấy như thủy ngân ánh sáng từ nam nhân đỉnh đầu trút xuống hạ xuống, đem huyết dịch cùng hắn dữ tợn vẻ mặt đều ngưng kết thành điêu khắc, sau đó biến mất ở mông lung trong nguyệt quang.

Gậy dài trở lại trong tay đối phương, trăng non trung ương chảy xuôi mịt mờ sương trắng, nhìn qua thần bí khó lường, lại xa không thể chạm.

Chân trời ánh sáng lóe lên, Stark nghe được quen thuộc chỉ lệnh. Một bộ giáp máy bay đến phía sau hắn. Stark ánh mắt vẫn cứ nhìn kỹ người đối diện, nhưng cũng xoay người sang chỗ khác, đem giáp máy trên ngực ma pháp hạt nhân cầm hạ xuống, cắm ở trên ngực của chính mình.

Nghĩ lại trong lúc đó, Stark tựa hồ nghĩ rõ ràng gì đó. Hắn chỉ là dùng khiêu khích ánh mắt liếc mắt nhìn mang mũ trùm người bí ẩn, sau đó vụt lên từ mặt đất, hướng về một cái khác Minotaur vật bay qua.

Cảm nhận được dồi dào ma pháp lực lượng, Stark trong mắt thế giới đổi cái dáng vẻ. Hắn nhìn thấy Minotaur vật bỗng dưng sinh trưởng ra sừng trâu lên, có hai cái chính đang phát tán ra ma pháp chập chờn kết tinh. Cái kia tựa hồ là duy trì quái vật thân thể tồn tại cùng trọng lực trường lực then chốt.

Ma pháp hạt nhân nhường hắn hoàn toàn miễn dịch trọng lực ảnh hưởng. Giáp máy trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, điều chỉnh tốt góc độ sau khi, Stark tay động giải trừ pháo tay khóa chặt, đưa tay ra nhắm ngay quái vật sừng trâu.

Nòng pháo mở ra, bay ra cũng không phải đạn pháo, mà là một đạo rực rỡ ma pháp chùm sáng.

Có thể này quái vật tựa hồ có khác hẳn với người thường tính cảnh giác. Thân thể cao lớn hướng về mặt bên uốn một cái, Stark ma pháp laser đánh hụt.

Có thể Miles nhưng nắm lấy cơ hội, trên đất một cái vươn mình, máy bắn tơ nhện bắn ra một đạo sền sệt tơ nhện, quấn ở Minotaur vật trên eo.

Hắn dùng một cái tay khác ấn xuống trên cổ tay nút bấm, máy bắn tơ nhện bóc ra. Miles cầm máy bắn tơ nhện, hướng về Stark ném tới.

Stark hiểu ngầm trong lòng, tầng trời thấp xẹt qua, tiếp được máy bắn tơ nhện, lôi tơ nhện đem Minotaur vật kéo lên thiên.

Trọng lực trường lực phạm vi không phải vô hạn. Stark kéo Minotaur vật bay hơn 20 mét, trường lực ảnh hưởng liền biến mất.

Trên đất hai cái Ghost Rider rốt cục có thể bò lên. Johnny bốc lửa diễm con mắt tập trung Minotaur vật, hỏa diễm vừa muốn bốc cháy lên, Danny lại là một cái xông tới, đem Johnny va ngã xuống đất.

"Dừng tay! Johnny! Ngươi không thể lại hại người!"

Miles không rảnh để ý huynh đệ bọn họ tương thân tương ái tiết mục. Khôi phục lực hành động sau, hắn thật nhanh bò đến nhà lớn mái nhà, sau đó trở về một bên khác, nhìn dưới lầu trên đường phố thế cuộc.

Đoàn người như cũ lộn xộn ra bên ngoài chạy, lần này cảnh sát cũng không ngăn cản, bởi vì bọn họ cũng vội vàng thoát thân. Nhưng là xe cảnh sát đều bị kẹt ở trên đường, cảnh sát cũng chỉ có thể ở trong đám người bị mang theo ra bên ngoài chạy.

Ở như bầy cá như thế trong đám người, Miles phát hiện mấy cái khả nghi đối tượng, bọn họ không chỉ không chạy, còn ngồi ở trong xe, cầm món đồ gì ở quay chụp.

Miles con ngươi chuyển động, dùng tơ nhện đãng xuống, dựa vào đám người hỗn loạn che lấp hành động của chính mình, từ đèn đường lên nhảy đến một chiếc xe trên đỉnh.

Hắn đi xuống tìm tòi đầu, nhìn thấy một người đàn ông sợ hãi biểu hiện. Miles từng thanh trên tay hắn máy thu hình đoạt lại.

"Đáng chết! Trả (còn) cho ta! !" Nam nhân gầm thét lên nói, "Nơi này có bọn họ chủng tộc tàn sát chứng cứ!"

"Chủng tộc tàn sát?" Miles lặp lại một lần cái từ này, như cũ từ trên mui xe đưa đầu, nhìn nam nhân nói, "Ngươi quản super heros đại chiến quái vật gọi chủng tộc tàn sát?"

"Ngươi biết cái gì! Đám này người da trắng super heros giết chết hai người da đen! Đây chính là chủng tộc tàn sát!" Trong xe nam tính người da đen hô.

"Trước tiên không đề cập tới cái khác, ngươi xác định super heros đều là người da trắng?" Miles con nhện mắt kép híp lại, hắn nói, "Ngươi khẩu âm nghe tới có thể so với ta Haku (trắng) nhiều."

Nam nhân sững sờ, vô cùng khiếp sợ mà nhìn Miles. Hắn mới vừa mới phản ứng được, cái này mới Spider Man làm sao là người da đen khẩu âm? !

"Được rồi, lão huynh, nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Ai phái các ngươi tới? Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Ta. . . Không có người phái ta lại đây, ta chỉ là nghe nói nơi này có người da đen kháng nghị hoạt động qua đến giúp đỡ!"

"Được rồi, nếu ngươi không muốn nói, ta cũng chỉ có thể lấy càng 'Hắc quỷ' một điểm phương thức đến điều tra chân tướng."

Ầm

Stark mang theo Minotaur vật bay đến không trung. Quái vật không biết bay, trên không trung liền dựa vào một cái dây thừng treo, trằn trọc xê dịch cũng trốn không đi nơi nào. Stark một phát pháo tay liền xoá sạch một cái sừng trâu.

Từ ma pháp chập chờn đến xem, trọng lực trường lực biến mất. Stark vì làm rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, lại chậm rãi hạ xuống, đem nó phóng tới trên mặt đất.

Minotaur vật gầm thét lên bò lên, hướng về Stark nhào tới. Stark vung tay lên, một mặt khiên phép thuật xuất hiện ở giáp máy trước người. Minotaur vật va ở phía trên, phát sinh hét thảm một tiếng.

Các hạng phân tích số liệu xuất hiện ở Stark trước mắt, thật có chút số liệu rất hỗn loạn, rõ ràng chịu đến ma pháp ảnh hưởng. Stark lắc lắc đầu nói: "Được rồi, xem ra ta phải đem ngươi mang về."

Nói xong, hắn cũng không có phá hủy một cái khác góc (sừng) mà là trực tiếp nhường dùng để vận chuyển ma pháp hạt nhân giáp máy bay qua. Nano giáp máy ở tiếp xúc được Minotaur vật da dẻ trong nháy mắt, liền hóa thành thể lưu quấn quanh đi tới, từ từ bao trùm quái vật toàn thân, sau đó mang theo nó bay đi.

Stark thu hồi ánh mắt, phát hiện đạo kia bạc bóng người màu trắng đứng ở mái nhà, phía sau chính là treo cao ở New York bầu trời đêm bên trên trăng sáng.

Ánh trăng ngưng luyện, bóng người nương theo ánh sáng xuất hiện ở hai cái Ghost Rider sau lưng. Gậy dài vung lên đến trong nháy mắt, Stark muốn ngăn cản, nhưng đã chậm.

Bang! Bang!.