Chương 3072: Midnight Sons (mười một)

Chương 3072: Midnight Sons (mười một)

Gậy dài cho một người một hồi, hai cái Ghost Rider đều ngã chổng vó trên mặt đất. Năng lượng của bọn họ tựa hồ tiêu hao hết, ngọn lửa trên người tắt, biến trở về người bình thường dáng vẻ.

Johnny trước tiên bò lên, hắn có vẻ hơi mờ mịt, che cái trán đứng tại chỗ, hồi tưởng phát sinh gì đó.

Danny đứng lên đến thời điểm, nhưng xô đẩy Johnny một hồi, hướng hắn quát: "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt!"

Johnny liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói gì, khập khễnh đi hướng mình xe gắn máy, tựa hồ là muốn rời khỏi.

Danny lại vọt tới, ngăn ở hắn trước người nói: "Ngươi phá huỷ tất cả, hiện tại liền nghĩ đi bộ như vậy? !"

"Con mẹ nó ngươi đến cùng đang nói cái gì? !" Johnny không nhịn được nói, "Ta chỉ là ở hoàn thành ta công tác, ngươi có thể hay không đừng tổng đến phiền ta?"

"Ngươi vì ai công tác? Đúng hay không Memphisto? ! Cái kia phá huỷ Cage gia tộc, phá huỷ chúng ta tất cả đáng chết ác ma!"

"Ta vì ai công tác không có quan hệ gì với ngươi! Ta. . ."

"Đánh gãy một hồi." Stark bay tới, chậm rãi hạ xuống, nhìn hai người bọn họ nói, "Các ngươi không cảm thấy các ngươi tất yếu giải thích một chút tình huống bây giờ sao?"

"Nhất định là Memphisto làm!" Danny nói, "Hắn nhường Johnny tới nơi này tản nguyền rủa, cái này đáng chết ma quỷ!"

Stark đưa ánh mắt chuyển hướng Johnny. Johnny có vẻ hơi mệt mỏi, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta tới nơi này chỉ là hoàn thành Ghost Rider công tác."

"Công việc gì?"

"Thẩm phán tội nhân." Johnny thở dài, nói tiếp, "Ta đi theo tội ác khí tức đi tới nơi này, nơi này có hai cái ta nên mang đi linh hồn."

"Như vậy quái vật đây? Quái vật là xảy ra chuyện gì?"

"Ta không biết, cùng ta không có quan hệ."

"Hắn đang nói dối!" Danny cường điệu nói, "Ma quỷ đều là am hiểu lừa dối, Memphisto không thể không biết đây là chuyện ra sao, nhất định là hắn chỉ dẫn ngươi đến đây, tốt hoàn thành hắn tà ác âm mưu."

Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn. Miles từ trên nóc lầu nhảy xuống, sau đó nói: "Có chút phát hiện mới, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

"Đi Stark cao ốc. . ." Stark mới vừa nói tới chỗ này liền nghĩ đến, ngày hôm nay ban ngày thời điểm Jarvis nói cho hắn, Roxen công ty người nghĩ đến bái phỏng, này chứng minh Stark tập đoàn đã bị bọn họ nhìn chằm chằm.

Đối phương rất có thể có chút thần bí khó lường ma pháp thủ đoạn, như thế gióng trống khua chiêng về Stark tập đoàn, nhất định sẽ bị bọn họ biết.

Stark nhìn về phía Miles. Miles cũng hơi khó xử, hắn không có chút nào muốn cho này hai cái không rõ lai lịch Ghost Rider đi hắn căn cứ. Vạn nhất Peter cũng ở, mà hai người kia lại ở căn cứ bên trong đánh lên, phiền phức nhưng lớn rồi.

Miles ánh mắt rơi xuống đứng ở phía sau hai người bóng người lên.

Lúc này, Danny phảng phất cũng nhớ tới cái gì đến, quay đầu nhìn phía sau người, phảng phất nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế nói: "Moon Knight, ngươi nên đã phát hiện Memphisto âm mưu, ngươi đến đây chính là vạch trần hắn, đúng không?"

"Đi theo ta." Danny chỉ nghe được Moon Knight nói.

Áo choàng vung lên, cả người của hắn hóa thành một đạo ánh trăng, hướng về một phương hướng bay đi.

Stark trước tiên đuổi kịp, ngực hắn ma pháp hạt nhân lập loè xán lạn ánh sáng. Hắn không ngừng gia tốc, truy đuổi đạo kia ánh trăng.

Sau đó hắn xoay tròn chạy nước rút, cảm nhận được ánh sáng bao phủ tầm nhìn sau, hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

"Ngươi đoán?"

Âm thanh hết sức quen thuộc, nhưng Stark nhưng không thể rất khẳng định nói ra cái tên đó. Hắn lại không tự chủ sốt sắng lên, thật giống hoàn toàn quên giáp máy thao tác phương thức.

"Ngươi còn tốt sao? Tiên sinh, ta trở về." Jarvis âm thanh ở Stark vang lên bên tai trong nháy mắt đem hắn sợ hết hồn.

"Há, Thượng Đế!" Stark phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó nói, "Ngươi trở về có thể thật là đúng lúc."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Jarvis âm thanh mang theo ý cười, hắn nói, "Ngươi không biết tiểu Billy có nhiều đáng yêu, hắn một bên nâng bình sữa uống sữa, một bên còn hướng ta cười."

Stark thực sự nhịn không được, lườm một cái, sau đó nói: "Ngươi cùng Wanda thực sự là trời sinh một đôi."

"Há, liên quan với cái kia vấn đề." Jarvis nói, "Ta mới vừa nhìn một chút giáp máy video, phát hiện vị này đột nhiên xuất hiện super heros hẳn là Moon Knight, mà thân phận chân thật của hắn là. . ."

"Các loại!" Stark bỗng nhiên kêu ngừng, sau đó nói, "Chúng ta không nên quá độ dò xét super heros thân phận thực sự. Lại như làm ta mặc vào giáp máy thời điểm, ngươi muốn gọi ta Iron Man, mà không phải Tony Stark."

"Tiên sinh, ngươi nghe nói qua Schrodinger mèo sao? Đơn giản tới nói chính là nếu như ngươi vĩnh viễn không mở ra một cái hộp, cái kia ngươi liền không biết trong hộp có hay không mèo. Đối với ngươi mà nói, Moon Knight chính là chiếc hộp này, là như vậy sao?"

"Không phải!" Stark phủ nhận nói, ánh mắt hắn nhìn về phía trước, phảng phất ở chăm chú phi hành, sau đó nói, "Mèo đã đáp ứng ta hắn ngay ở trong hộp, vì biểu hiện đối với hắn tín nhiệm, ta không thể đi mở hộp ra."

"Được rồi, nếu như ngài là như thế nghĩ, như vậy ta liền đóng đối với Moon Knight hành vi phân tích."

"Không! Các loại!" Stark còn nói, "Ngươi có thể phân tích, này không cái gì chỗ hỏng, đúng không? Chỉ cần ngươi không nói cho ta."

"Được rồi, tiên sinh, ta sẽ phân tích, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi."

"Ngươi thật sẽ không nói cho ta sao?"

"Là, tiên sinh, nếu như ngươi nghĩ muốn như vậy. Ở trên thế giới này không thể có người so với người máy miệng càng nghiêm."

"Ngươi không phải người máy." Stark vội vàng nói, nhưng rất nhanh ý thức đến cái gì, ho khan hai tiếng sau khi nói, "Ta ý tứ là, xuất phát từ khoa học nghiêm cẩn thái độ, không thể đem cao cấp điện tử sinh mệnh hết thảy giao cho vì là người máy, cái từ này không chính xác."

"Nguyên lai là như vậy." Jarvis ngữ điệu như cũ rất vững vàng, hắn nói, "Như vậy ngài nhận là cao cấp điện tử sinh mệnh bảo mật năng lực làm sao?"

"Đương nhiên. . . Đương nhiên rất tốt. Thế nhưng cao cấp cũng không ý nghĩa sẽ không phạm sai lầm, bất kỳ cùng cơ giới có quan hệ đồ vật cũng có thể phạm sai lầm."

"Cho dù là ngài chế tạo ra?"

Stark cắn răng nói: "Đây là khoa học quy luật, cho dù là vũ trụ vận hành cũng sẽ sai lầm, bằng không vì sao lại có nhiều như vậy vũ trụ nhân viên quản lý?"

"Thì ra là như vậy." Jarvis nói.

Nói xong hắn liền trầm mặc. Stark cũng trầm mặc, hai người bọn họ đối với trầm mặc nửa ngày, vẫn là Stark mở miệng trước nói: "Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?"

"Cái gì? Ta ở cho tiểu Billy hát nhạc thiếu nhi." Jarvis nói, "Hắn mới vừa ngủ, có điều hiện tại lại tỉnh rồi, ta chính đang hống hắn đây."

Stark hít sâu một hơi.

"Có điều ta cũng nhân cơ hội này đối với chiến đấu trong ghi hình Moon Knight làm hành vi phân tích." Jarvis còn nói, "Từ chiến đấu biểu hiện đến xem, cùng Schiller bác sĩ độ thích hợp là 0 "

"Cái gì?"

"Bởi vì Schiller bác sĩ thông thường không biết chiến đấu." Jarvis nói, "Nói đúng ra, hắn sẽ không đích thân tới chiến trường, vì lẽ đó chỉ từ nghề này vì là đến xem độ tương tự rất thấp."

"Thế nhưng hắn nói hắn muốn làm một quãng thời gian super heros." Stark nói, "Nếu như đem này cho rằng thiết lập trước điều kiện đây?"

"Phù hợp độ cao nhất cũng chỉ có 60% "

"Tại sao?"

"Đầu tiên, từ mái nhà nhảy xuống động tác này liền không phù hợp Schiller bác sĩ hành vi quen thuộc. Như thế đến giảng, hắn sẽ không sử dụng loại này đồng thời nâng độ nguy hiểm cao cùng xem xét tính ra trận phương thức."

"Tiếp theo, hắn sẽ không lựa chọn đem binh khí của chính mình ném ra ngoài, đặc biệt là ở cái này binh khí vừa nhìn liền rất hi hữu mà rất đắt tình huống, hắn chắc chắn sẽ không tùy tiện tăng cường binh khí mất nguy hiểm."

"Cuối cùng, hắn cũng sẽ không hùng hồn chia sẻ chính mình căn cứ cho hai cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom hẹn giờ, đặc biệt là cái kia căn cứ khả năng là hắn mới vừa trùng tu xong tình huống."

Stark tâm càng ngày càng trầm.

Hào quang rốt cục dừng lại, Stark phát hiện mình một lần nữa trở lại khu Manhattan. Hắn tuỳ tùng cái kia bóng người đi tới trong hẻm nhỏ.

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện mặt sau căn bản là không ai.

Cùng lúc đó, chỉ có thể sử dụng vật lý phương thức lao nhanh Miles cùng hai cái Ghost Rider đều đang mắng mẹ.

Iron Man ngươi đến cùng ở làm cái gì ghì? ! Hai người các ngươi là càng bay càng nhanh, liền không cân nhắc qua chúng ta có thể hay không đuổi kịp sao? !

Đợi một hồi, mấy người khác rốt cục chạy tới.

Trước mặt Moon Knight vung tay lên, hẻm nhỏ phần cuối đổi cái dáng vẻ. Một tấm cao vót pháo đài cửa lớn ở dưới ánh trăng lưu chuyển vẻ lạnh lùng ánh sáng, có vẻ rạng ngời rực rỡ.

Miles không nhịn được phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc. Đẩy cửa ra sau khi, hắn lại bị cái kia to lớn suối phun cùng trôi nổi ở suối phun phía trên một vầng trăng sáng hấp dẫn ánh mắt. Ánh trăng theo hoa văn phiền phức Gothic đỉnh nhọn cửa sổ chiếu vào, nhường cao vót khung đỉnh có vẻ xa không thể chạm.

Stark ngắm nhìn bốn phía, hắn cảm thấy Jarvis là đúng. Như thế đẹp đẽ nhà, Schiller làm sao có khả năng thả hai cái Ghost Rider đi vào làm rối?

Ánh trăng có nhường người bình tĩnh cùng thả lỏng sức mạnh, Danny cùng Johnny đều bị này rộng rãi lại quạnh quẽ cung điện hấp dẫn ánh mắt, nhất thời quên cãi vã.

Moon Knight dọc theo chính giữa đại sảnh ương bậc thang đi lên, dừng ở phía trước cửa sổ, xoay người quay đầu lại nhìn bọn họ.

Stark trước tiên đuổi kịp, Miles cũng đi theo phía sau hắn. Johnny cùng Danny dừng lại một hồi, cũng lên thang lầu.

Stark nhìn thấy phía trước Moon Knight thật dài áo choàng theo bậc thang trượt rơi xuống, hắn đến bên mép lại đổi cái dáng vẻ.

"Ngươi biết cái gì sao, Moon Knight?"

"Không sai, tiên sinh, ngươi nên hỏi nhiều hắn một vài vấn đề. Ngôn ngữ là hành vi học trọng yếu tiêu chuẩn một trong, có đủ nhiều ngôn ngữ hàng mẫu mới có thể phân tích ra có đủ nhiều tin tức."

"Ta không có nhường ngươi phân tích." Stark nói, "Ta rất tin tưởng Schiller, cho dù ngươi đến ra phân tích kết quả, cũng không cần nói cho ta."

"Được rồi, ta rõ ràng."

"Ngươi thật hiểu chưa?"

"Này đối thoại ở 10 phút trước liền lặp lại qua một lần, tiên sinh. Mời ngươi không muốn biểu hiện so với ta còn như cái người máy."

Stark lặng lẽ không nói gì. Không nghe thấy Moon Knight trả lời, hắn vừa định truy hỏi, Danny liền đi mau hai bước vọt lên nói: "Ngươi khẳng định biết chút ít cái gì, đúng không? Moon Knight?"

Stark bỗng nhiên nghĩ đến, trước Danny cùng Schiller chờ cùng nhau, hai người bọn họ khẳng định là nhận thức. Thế nhưng hiện tại, Danny nhưng cũng không giống như biết Schiller chính là Moon Knight, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ở trên thế giới này che dấu thân phận super heros là tuyệt đại đa số." Jarvis nói, "Như ngài như vậy công khai thân phận mới là số rất ít."

"Captain America thân phận cũng là công khai."

"Nhưng Schiller bác sĩ chắc chắn sẽ không lựa chọn công khai, hắn chắc chắn sẽ không hi vọng chính mình tại trên mạng lưới càng nóng nảy."

Stark bước chân dừng lại, hắn nói: "Ngươi nói có khả năng hay không hắn vì phòng ngừa thân phận bại lộ, mà cố ý làm một ít cùng bình thường không giống cử động? Tỷ như ngươi nói những kia?"

"Có nhất định khả năng, tiên sinh. Mà nếu như hắn muốn ngụy trang, sợ rằng cũng phân tích không ra. Hộp là hoàn toàn đóng, ngươi không chủ động mở ra, liền vĩnh viễn không biết bên trong có hay không mèo."

"Nhưng hắn không thể làm cả đời Moon Knight, chỉ cần hắn còn muốn lấy bác sĩ thân phận hoạt động, hắn liền không có ngụy trang lý do."

"Vậy nếu như là người khác ngụy trang thành Schiller bác sĩ đây? . . . Tâm luật dị thường, khởi động duy sinh trang bị. Bình tĩnh đi, tiên sinh. Hướng về chỗ tốt nghĩ, chí ít. . . Chí ít ngươi có thể không cần giao mỗi cái quý ba cái ức tiền khám.".