Chương 3073: Midnight Sons (mười hai)

Chương 3073: Midnight Sons (mười hai)

Đi vào trên lầu phòng tiếp khách, Miles nói về chính mình phát hiện: "Ta nắm lấy cái kia chụp trộm gia hỏa, phát hiện hắn xác thực đập hạ xuống không ít then chốt hình ảnh, tỷ như quái vật kia biến trở về hình người sau khi trên đất thống khổ giãy dụa dáng vẻ. Muốn nói hắn không phải cố ý, ta có thể không tin."

"Ta gặng hỏi hắn vài câu, hắn có vẻ phi thường chột dạ. Sau đó, hắn nói cho ta, có người tìm tới hắn, nhường hắn tham gia lần này kháng nghị hoạt động. Chỉ cần có thể vỗ tới xung đột hình ảnh, đặc biệt là người da đen cùng người da trắng trong lúc đó xung đột hình ảnh, bọn họ đồng ý giá cao thu mua."

"Ta hỏi hắn là ai sai khiến hắn, hắn nói cái tên, nhưng ta cho rằng khả năng này là một cái nào đó môi giới. Đám này đầu đường lưu manh tiếp loại này việc dơ bẩn, đều là tầng tầng chuyển bao, rất khó tra được đầu nguồn.

"Có điều còn có một cái manh mối, đó chính là hắn có thể tìm tới địa phương đỗ xe, mà cảnh sát không có quản hắn. Điều này nói rõ thuê hắn người kia ở trong bót cảnh sát bộ cũng có chút thế lực."

"Đỗ xe?" Đi tới Stark hơi nghi hoặc một chút nói, "Này cùng đỗ xe có quan hệ gì? Chỉ cần có chỗ đậu xe không phải có thể dừng sao?"

Miles nghiêng đầu nói: "Đó là ngươi, toàn bộ New York đều là ngươi, ngươi nghĩ ở đâu dừng ngay ở cái nào dừng. Không có cái nào cảnh sát dám ngăn ngươi. Thế nhưng những người khác, đặc biệt là như hắn như vậy người da đen lưu manh, có một chiếc xe vốn là đã rất kỳ quái, còn muốn dừng ở xe cảnh sát 200 mét phạm vi bên trong, quả thực là nằm mơ."

Stark có chút lúng túng, hắn nói: "Ta không có kỳ thị người da đen. Bạn tốt của ta War Machine chính là người da đen. Ta chỉ là. . ."

"Ta biết, ngươi chỉ là không biết." Miles nói, "Ngươi cũng không có gì tất yếu hiểu rõ. Dù sao lại không phải ngươi đem chúng ta làm ra châu Mỹ."

Stark càng lúng túng.

"Jarvis, điều lấy một hồi trong bót cảnh sát bộ tin tức, nhìn gần nhất khu The Bronx có hay không cảnh sát hoạt động dị thường." Stark nói.

"Được rồi, tiên sinh, chính đang tuần tra. . . Tra được." Stark nhấn cánh tay một cái, một cái cỡ nhỏ toàn tức màn hình hình chiếu máy không người lái bay ra, trên màn ảnh xuất hiện hai cái cảnh sát tin tức. Đối với bọn họ sinh hoạt quỹ tích truy tung biểu hiện, bọn họ tình trạng kinh tế đều rất kém, nhưng gần nhất nhưng phát bút tiền của phi nghĩa.

"Xem ra có người thu mua bọn họ." Stark sờ cằm, nhìn Moon Knight nói, "Ngươi cảm thấy đây?"

Moon Knight đi lên trước, mũ trùm bên dưới như cũ không hề có thứ gì, nhưng cũng không tên khiến người ta cảm thấy ánh mắt của hắn chính tập trung ở màn hình ảnh chân dung lên.

"Nữ nhân này là chúng ta muốn tìm người." Moon Knight nói.

"Tại sao?" Stark hơi nghi hoặc một chút nói, "Hai người bọn họ đều có hiềm nghi. Cái này nam nhân kính xin giả hai ngày, hắn hiềm nghi nên càng to lớn hơn đi?"

"Ta biết bói quẻ."

Stark không có gì để nói.

"Jarvis, ngươi có cảm giác đến ma pháp chập chờn sao?" Stark hỏi.

"Không có, tiên sinh. Cho dù có, cũng có thể không phải bói toán." Jarvis nói.

"Đó là cái gì? Đọc tâm thuật?"

"Khả năng là tinh thần phân tích." Jarvis nói, "Ở Schiller bác sĩ kỹ năng trong kho, ta tra tìm đến cái này kỹ năng, thuộc về nhân cách đặc chất Ngạo Mạn."

"Híc, cái gì?" Stark hỏi.

"Không cần ma pháp đọc tâm thuật." Jarvis giải thích.

"Hiểu." Stark gật gật đầu nói, "Cái kia Ngạo Mạn người này cách sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng?"

"Cái này ta liền không rõ ràng." Jarvis nói, "Ta cùng người này cách cũng không đặc thù tiếp xúc, thu thập được tin tức hàng mẫu không đủ, càng nhiều tin tức đến từ Wanda, nhưng nàng cũng nói không rõ ràng."

"Được rồi, vậy chúng ta liền tra tra người này." Stark nói, "Ta sẽ phái người đi cùng cái này nữ cảnh sát tiếp xúc một chút."

"Johnny," Miles còn nói, "Ngươi xác định ngươi là cảm nhận được tội ác linh hồn mới tới bên này sao? Không có cái gì cái khác dẫn dắt?"

Johnny nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Nếu như nhất định phải nói, ta cảm giác được trên người ta báo thù chi linh gần nhất rất sinh động. Bằng không ta cũng sẽ không thêm một ngày ban, tan tầm sau khi biểu diễn hai giờ đặc kỹ môtô, còn đưa hai giờ thức ăn ngoài sau khi, còn lại đây làm Ghost Rider."

"Lão thiên, không trách sắc mặt của ngươi nhìn qua kém như vậy." Stark thở dài nói, "Ngươi rất thiếu tiền sao?"

Johnny liếc mắt nhìn hắn, thật giống như đang nói: "Ngươi loại này tên giàu có, cũng đừng đến cùng ta thảo luận vấn đề tiền."

"Hắn mới không thiếu tiền, hắn chính là yêu cho cái kia ma quỷ làm việc!" Danny mở miệng nói rằng, hắn trừng Johnny, Johnny không để ý tới hắn.

Stark chính nhìn Johnny tư liệu, sau đó mới phát hiện Johnny cùng Danny là anh em ruột. Ánh mắt của hắn ở giữa hai người qua lại dò xét, rất nhanh mở miệng nói: "Hai người các ngươi quan hệ rất không tốt?"

"Hiện tại việc cấp bách không phải nghiên cứu cái này." Danny có chút lo lắng nói, "Ta bảo đảm, Memphisto so với ta nói còn nguy hiểm gấp trăm lần. Dù cho ngày hôm nay cái này quái vật không có quan hệ gì với hắn, Johnny sẽ xuất hiện ở đây, cũng tuyệt đối không phải cái bất ngờ. Chuyện này ý nghĩa là Memphisto phải làm những gì, chúng ta đến nhìn chằm chằm hắn."

"Ngươi định làm gì?" Miles cũng không có thiếu kiên nhẫn, hắn chỉ là hỏi, "Ngươi ngày hôm nay cũng tập trung hắn, nhưng ngươi làm đến cái gì sao?"

Danny có chút táo bạo nói: "Ta nói với S.H.I.E.L.D. cũng đi tìm Sorcerer Supreme. Nhưng bọn họ thật giống đều không coi là chuyện to tát gì. Chỉ có một cái bác sĩ tâm lý tin tưởng ta, nhưng hắn chỉ là cái người bình thường, không giúp đỡ được gì."

Stark ở trong lòng nói: "Ánh sáng (chỉ) ngươi có thể coi Schiller là thành người bình thường cái này chỉ số thông minh, S.H.I.E.L.D. Cùng Sorcerer Supreme không coi trọng ngươi là đúng."

"Được rồi, chúng ta có thể giúp ngươi." Stark liếc mắt một cái Moon Knight, sau đó nói, "Nếu như ngươi muốn đối phó Memphisto, ngươi định làm gì?"

"Chúng ta nên trước tiên đem Johnny khống chế lên." Danny nói, "Hắn vẫn ở thế Memphisto làm việc."

"Tại sao ta cảm thấy ngươi cũng không phải nhằm vào Memphisto, mà là nhằm vào Johnny?" Miles nhăn lại lông mày nói, "Nếu như mục tiêu của ngươi chỉ là một cái nào đó ác ma đại hành giả, ngươi thì không nên biểu hiện như là ngày mai sẽ phải cùng Địa Ngục khai chiến. Nói như vậy bất định S.H.I.E.L.D. Cùng Sorcerer Supreme liền sẽ chọn giúp ngươi."

Danny rõ ràng bị nghẹn ở. Có thể vừa lúc đó, Moon Knight đột nhiên vung lên pháp trượng, trăng non trung ương ấp ủ sức mạnh khoảnh khắc bạo phát, Danny bị đánh trúng bay ngược ra ngoài.

Stark cùng Miles đều kinh ngạc đến ngây người, có thể tiếp theo Stark liền phát hiện có món đồ gì từ Danny thể nội bay ra ngoài.

Một đạo hư vô bóng dáng phát sinh rít lên một tiếng, những người khác không có phòng bị, cảm giác đại não như bị món đồ gì nện một hồi.

Moon Knight lại lần nữa vung trượng, một đạo ánh trăng bao phủ hư ảnh. Hư ảnh hốt hoảng chạy trốn, Moon Knight lại từ ánh trăng bên trong hiện thân, pháp trượng dùng sức một đâm mặt đất.

Vù

Sức mạnh vô hình chập chờn đẩy ra, suối phun phía trên treo mặt trăng ánh sáng càng ngày càng sáng. Mượn ánh trăng, Stark nhìn thấy đạo kia mông lung hư ảnh là một cái bồng bềnh u linh.

Stark bản năng lùi về sau một bước.

"Đừng sợ, tiên sinh, cái kia không phải quỷ." Jarvis nói, "Là năng lượng nào đó sinh vật, hẳn là người chết rồi sóng điện não biến dị mà thành."

"Cái kia không phải là quỷ sao? !"

"Đây là nghiêm cẩn khoa học giải thích."

Moon Knight duỗi ra pháp trượng, ánh trăng hóa thành vô số dài nhỏ xúc tu, đem u linh vững vàng trói lại cũng kéo xuống.

"Ngươi là ai?" Moon Knight hỏi.

"Thả ra ta! Ngươi cái này đáng chết ác ma!" U linh không ngừng giẫy giụa. Bị rút ngắn sau khi, Stark nhìn thấy cái kia tựa hồ là cô gái, có chút tuổi, cách ăn mặc hẳn là cái người hiện đại.

Stark đi tới kiểm tra hôn mê Danny, Jarvis quét xuống, không phát hiện có vấn đề gì. Stark vỗ vỗ hắn, đem hắn đánh thức.

Danny tỉnh lại sau khi có chút mờ mịt, đang nhìn đến giữa không trung trôi nổi bóng người thời điểm, hắn giẫy giụa bò lên, sau đó nói: "Mẹ, ngươi còn tốt sao? Các ngươi mau buông ra nàng, nàng là mẹ ta!"

"Francis nữ sĩ." Moon Knight gọi ra danh tự này.

Nữ nhân quay đầu nhìn về phía hắn, nhưng mũ trùm bên dưới một mảnh chỗ trống, phảng phất chỉ có ánh sáng (chỉ) đang chống đỡ áo choàng.

"Làm sao ngươi biết tên của ta?"

"Hắn biết bói quẻ." Miles cướp đáp. Stark lén lút lườm hắn một cái, bởi vì hắn mới vừa cũng muốn cướp đáp.

"Được rồi, nhưng này không phải ngươi như vậy thô lỗ đối xử một vị nữ sĩ lý do. Hiện tại, thả ra ta."

Moon Knight thu hồi pháp trượng, nhưng cũng không có mở ra ràng buộc. Hắn trầm mặc đứng tại chỗ nhìn Francis nữ sĩ, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Chưa qua ta cho phép, bất luận người nào cũng không thể xông vào ánh trăng lĩnh vực."

"Các ngươi tổng yêu nói loại này mạnh miệng. . ."

Francis nữ sĩ lời còn chưa nói hết, Moon Knight lại cách dùng trượng gõ một cái mặt đất.

Một giây sau, ngoài cửa sổ ánh trăng đột nhiên ảm đạm, tất cả mọi người nhìn ra ngoài, New York trên không mặt trăng biến mất.

Trong lúc hoảng hốt, ánh trăng lại khôi phục như thường. Jarvis ở Stark tai nghe thảo luận: "Mới vừa New York mặt trăng xác thực biến mất, thế nhưng thiên thể mặt trăng không có biến mất, hắn hẳn là che đậy mặt trăng phản quang, dẫn đến mặt trăng tạm thời không thể bị quan sát."

Miles cũng bị này một tay khiếp sợ đến. Danny vội vàng đối với Francis nữ sĩ nói: "Mẹ, đừng như vậy, Moon Knight rất mạnh, hắn là Nguyệt Thần đại ngôn giả. Nữ thần nói hắn là tin cậy. . ."

"Nữ thần?" Stark nhìn chằm chằm hắn hỏi, "Cái nào nữ thần?"

Danny nhưng không tiếp tục nói nữa. Francis nữ sĩ nói: "Ta tới nơi này chỉ là vì nhắc nhở các ngươi, không nên tin Memphisto cùng hắn sứ giả. Bọn họ ở trù tính một hồi lật đổ Địa Ngục âm mưu."

"Này cùng các ngươi có quan hệ gì?" Miles phi thường trực tiếp hỏi.

"Nếu như Memphisto khống chế Địa Ngục, cái kia đối với địa cầu tới nói là một tai nạn!" Francis nữ sĩ cất cao giọng nói.

"Ngươi là nói, hắn có thể ở Ancient One ngăn cản bên dưới, trực tiếp đánh vỡ Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, không nhìn Asgard, cục quản lý thời gian, Battleworld quấy rầy, dễ như ăn cháo tiêu diệt Kamar-Taj hết thảy pháp sư cùng Avengers, cũng không để ý vũ trụ nhân viên quản lý vĩnh hằng cái nhìn, triệt để hủy diệt Địa cầu?"

Stark nói xong, Jarvis liền nói: "Schiller bác sĩ từng đã nói với ta ngài tình thương thấp. Ta không đồng ý cái nhìn của hắn, nhưng ta vẫn là cho rằng, nói chuyện muốn có lưu lại chỗ trống, mới sẽ không làm cho đối phương quá khó xử, do đó thẹn quá thành giận."

Francis nữ sĩ rõ ràng là thẻ. Danny có chút lo lắng nói: "Coi như hắn không có cách nào hoàn toàn hủy diệt Địa cầu, cũng nhất định sẽ tạo thành tai nạn, chí ít sẽ chết rất nhiều người vô tội. Lại như lần này như thế, chúng ta phải ngăn cản hắn!"

"Vấn đề lại trở về nguyên điểm," Miles nhìn Danny nói, "Ngươi dự định làm sao ngăn cản hắn? Liền coi như chúng ta đem Johnny khống chế lên, cũng căn bản nguy hại không tới Memphisto đi?"

"Ta cho rằng chúng ta đầu tiên nên thành lập một cái tiểu đội." Danny nói, "Chuyên môn dùng cho ứng đối Memphisto, cũng có thể xử lý ma pháp loại sự vật."

"Xử lý ma pháp loại sự vật có New York Thánh điện, Sorcerer Supreme cũng ở New York." Miles nói, "Lẽ nào ngươi cảm thấy ngươi mạnh hơn Sorcerer Supreme?"

"Hắn không thể chu đáo." Danny nói, "Hắn không có cách nào nhìn chằm chằm New York mỗi một góc, mà chúng ta có thể giải quyết những kia hắn không có chú ý tới vấn đề."

Miles gật gật đầu nói: "Được rồi, vậy cũng là là cái lý do. Sorcerer Supreme xác thực rất bận, hắn chỉ sợ là không nghĩ quản chuyện này."

"Như vậy chúng ta liền thành lập cái tiểu đội đi." Stark chỉ một vòng người nói, "Liền mấy người chúng ta."

"Không được!" Danny lên tiếng nói, "Những người này không được, các ngươi căn bản là sẽ không dùng ma pháp, dựa vào súng pháo có thể đối phó không được Memphisto."

"Vậy ta là dựa vào súng pháo đánh bại quái vật sao?" Stark hơi không kiên nhẫn nói, "Tiểu tử, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, này không phải ngươi muốn thành lập tiểu đội, ngươi cũng sẽ không là đội trưởng. Ngươi nếu như muốn gia nhập liền lưu lại, không nghĩ liền cút đi. Hiểu sao?"

"Ngươi. . . Các ngươi không thể như vậy! Super heros chẳng lẽ không nên đoàn kết hợp tác sao?"

"Thật giống vẫn luôn là ngươi không dự định đoàn kết hợp tác." Miles nhắc nhở, "Chúng ta không phải ngươi lý tưởng ở trong ứng cử viên, nhưng ta có thể phi thường khẳng định nói cho ngươi, dù cho ngươi có thể tìm được ngươi lý tưởng bên trong ứng cử viên, ngươi cũng tuyệt đối không thể ở trong tay bọn họ bắt được đoàn đội quyền lãnh đạo. Ngươi là hi vọng Sorcerer Supreme nghe lời ngươi sao?"

"Hắn nghĩ kéo Stephen vào đội?" Stark lại bị kinh ngạc một hồi, hắn trên dưới đánh giá Danny nói, "Ta chân thành đặt câu hỏi, ngươi cùng Stephen ở cùng một cái trong tiểu đội, tác dụng của ngươi là?"

"Tốt." Moon Knight rốt cục lên tiếng, hắn vung lên pháp trượng, sau đó nói, "Cãi vã không có ý nghĩa, rời đi nơi này đi."

Nương theo ánh trăng giáng lâm, trừ Moon Knight ở ngoài những người khác đều xuất hiện ở trong hẻm nhỏ. Bọn họ cũng biết ngày hôm nay là đàm luận không xuống, chỉ có thể liền như vậy giải tán.

Trong phòng khách, Schiller bắt mũ trùm, đem gậy dài ném qua một bên, ngáp một cái nói: "Làm super heros cũng không khó mà."

Hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy co quắp ở trong góc Khonsu, khủng bố lớn chim cắt đầu viền mắt bên trong hỏa diễm đều nhanh nhảy bất động, hắn rít gào vang vọng ở cung điện bên trong.

"Ngươi đương nhiên không khó. . . Bởi vì việc toàn mẹ hắn là ta làm! ! !"

Khonsu: Mệt co quắp.