Chương 3074: Midnight Sons (mười ba)

Chương 3074: Midnight Sons (mười ba)

Khonsu thực sự không cách nào khống chế mình muốn chửi má nó tâm tình.

Schiller tìm đến hắn thời điểm nói cố gắng, hắn chỉ cần phụ trách đặc hiệu, cái khác chính Schiller quyết định. Nhưng vấn đề là, Schiller chính là đi ra thả đặc hiệu đến.

Trước đánh Minotaur vật cái kia trận chiến đấu, Schiller là một điểm chuyện đứng đắn không làm, thế nhưng toàn bộ hành trình đặc hiệu kéo đầy. Ngươi chớ xía vào chuyển vận đánh bao nhiêu, ngươi liền nói này mới da dẻ có đẹp trai hay không đi.

Ở cả trận chiến đấu bên trong, Schiller tổng cộng liền chính mình đã làm hai việc: Một, đứng ở trên lầu chóp ba hai nhảy một cái; hai, cho hai vị Ghost Rider bang bang hai chùy. Cái khác hết thảy động tác đều là Khonsu hoàn thành.

Bao quát nhưng không giới hạn ở: Trợ giúp Schiller che lấp khuôn mặt, trợ giúp Schiller giảm miễn suy sụp thương tổn, trợ giúp Schiller thuấn di, trợ giúp Schiller miễn dịch trọng lực trường lực, trợ giúp Schiller đem Stark cứu được, thậm chí liền ngay cả cuối cùng tất sát cắm ở Minotaur vật trên cổ cái kia rễ gậy dài, đều là Khonsu dùng ma pháp ném đi.

Schiller thật giống như cái kia trong vườn thú tinh tinh, duỗi tay một cái chính là "Đặc hiệu!" phàm là vũ trụ hệ thống nghiêm tra luyện thay, Schiller cái thứ nhất phải bị phong hào.

Chỗ chết người nhất chính là, Schiller này đơn yêu cầu còn cao. Trừ các loại triển khai ma pháp ở ngoài, còn phải giúp hắn che đậy ánh trăng. Khonsu mặc dù là Nguyệt Thần, nhưng thiên thể vận hành căn cứ vào vũ trụ quy tắc, hắn muốn làm quấy nhiễu cũng không phải như vậy dễ dàng. Vốn là phía trước liền lãng phí không ít sức mạnh, cuối cùng lần này xem như là triệt để cho hắn mệt nằm sấp.

"Tốt, ngươi cũng đừng oán giận. Người khác nghĩ thêm lớp này còn không có cơ hội đây."

Schiller đem mang theo mũ trùm áo choàng giải hạ xuống, đặt ở cái ghế một bên lên, đi tới bên cạnh trước bàn, cho mình rót một chén trà, sau đó nói: "Xem ra Midnight Sons tiểu đội thành lập là tất nhiên. Chỉ là ta không nghĩ tới Tony sẽ đến dính líu một cước. Có điều như vậy cũng tốt, có Iron Man tài trợ, tiểu đội chí ít không cần lại vì là tài chính mà phát sầu."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ tài trợ đội ngũ này?" Khonsu ngồi ở góc tường ôm pháp trượng, nhìn ngoài cửa sổ dưới màn đêm New York nói, "Hắn sử dụng ma pháp phương thức cùng ma pháp tia không hề dính dáng, hắn gia nhập tiểu đội cũng sẽ không là vì đối phó Memphisto."

"Là, hắn gia nhập tiểu đội có phải là vì ta." Schiller cười nói, "Hắn muốn biết hệ thống đổi mới sau khi ta đến cùng còn đúng hay không ta."

"Ngươi cảm thấy đây? Ngươi cảm thấy ngươi vẫn là ngươi sao?"

"Cái kia ngươi lại là ngươi sao?" Schiller hỏi ngược lại, "Trăng non là ngươi, huyền nguyệt là ngươi, trăng tròn cũng là ngươi. Vậy rốt cuộc là chỉ có một cái ngươi, vẫn có ngàn vạn cái ngươi?"

"Ta là vạn Thiên Nguyệt lẫn nhau hóa thân, mỗi một loại mặt trăng đều là ta." Khonsu nói, "Ở hết thảy thần minh bên trong, nhân loại nên càng lý giải ta, bởi vì nhân loại cũng dường như mặt trăng như thế biến hoá thất thường, không thể phỏng đoán."

"Đúng là như thế." Schiller dùng ngón tay chống đỡ lấy cái trán nói, "Người bình thường cũng không phải chỉ có một mặt. Hưng phấn thời điểm, bọn họ sẽ biểu hiện càng sinh động cùng hay nói; ủ rũ thời điểm thì lại càng quái gở; tâm tình tốt thời điểm, gặp phải thứ sợ cũng sẽ không như vậy sợ; tâm tình không tốt thời điểm, xem thường thường không có gì lạ đồ vật cũng cảm thấy phiền."

"Nhân loại giỏi về linh động, dùng một cái phương pháp làm một chuyện, không làm được vậy thì đổi một cái phương pháp. Năng lực học tập cũng rất mạnh, chỉ cần dùng thời gian mấy năm liền có thể tinh thông một cái kỹ năng, cũng linh hoạt vận dụng ở sinh hoạt cùng trong công việc."

"Không có cái nào người bình thường vĩnh viễn dùng cùng một loại phương thức sinh hoạt. Thậm chí, nếu như có người trường kỳ nửa điểm đều không làm thay đổi, mọi người sẽ kiến nghị hắn đi xem xem bác sĩ tâm lý. Loại bệnh trạng này được gọi là cố chấp cùng ép buộc."

"Mọi người cũng hầu như là bị ép muốn tiếp thu chính mình không rất hoàn mỹ một mặt, tỷ như đối với vật gì đó dị ứng, rất thích ăn nhưng cũng không thể ăn, ở một số sự tình lên không hề như chính mình tưởng tượng như vậy có thiên phú, hoặc là nhân tâm tình bản năng mà không cách nào xử lý tốt mối quan hệ."

Schiller âm thanh từ từ mang lên một ít điện tử tạp âm, biến thành Jarvis âm thanh ở Stark vang lên bên tai: "Điều này làm cho bọn họ xem ra càng như một người, mà không phải cái gì chỉ tuân theo logic vận chuyển vô cơ vật. Liền ngay cả trong vũ trụ điện tử sinh mệnh, cũng đều đang cố gắng phá giải sinh vật có trí khôn tình cảm câu đố."

"Dù cho là chí cao trí tuệ, cũng sẽ không hoàn toàn dứt bỏ này điều tiến hóa con đường. Hắn cũng tương tự muốn biết, tình cảm mang cho sinh mệnh có trí tuệ không hoàn mỹ, là làm sao lấy vạn ngàn trùng hợp va chạm, xây dựng ra vũ trụ bên trong hoàn mỹ nhất sinh mệnh hình thức."

Stark đứng ở Stark cao ốc phía trước cửa sổ, nhìn cô lơ lửng ở New York trên không trăng sáng, nói: "Ngươi cảm thấy ta có cái nào một mặt nhường ngươi cảm giác được xa lạ sao?"

"Đương nhiên." Jarvis hồi đáp, "Tiểu Morgan sinh ra thời điểm, ngài biểu hiện nhường ta cảm giác được xa lạ. Thứ ta nói thẳng, ngài không phải như vậy am hiểu ở phụ trách người, nhưng ngài lúc đó biểu hiện nhường ta cảm giác ngài đã chuẩn bị sẵn sàng vì là bản vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt phụ trách."

"Ta không am hiểu ở phụ trách sao? Thật sao?"

"Đây là một cái vấn đề rất phức tạp." Jarvis nói, "Không am hiểu ở phụ trách, không phải chỉ ngài muốn trốn tránh, vừa vặn ngược lại, ngài nghĩ phụ trách đồ vật quá nhiều, vượt xa nhân loại cực hạn. Ngài không cách nào từ bên trong làm ra lấy hay bỏ, có lúc bỏ gốc lấy ngọn, có lúc bởi vì nhỏ mất lớn."

"Cái gì là tiểu? Cái gì là lớn?"

"Có lẽ theo ngài, nhân loại văn minh phát triển là đại sự, hết thảy đều muốn xếp hàng này sau khi."

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Nhưng ngài nhất định phải tiếp thu một sự thật, vậy thì là cho dù là ngài muốn vì thế phụ trách, cũng là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, quá trình ở trong sẽ không chỉ có ngài một người vì thế phụ trách."

"Nhưng ta là quan trọng nhất."

"Ta xem không hẳn."

Stark trầm mặc một hồi sau khi nói: "Schiller thật cảm thấy ngươi tình thương cao hơn ta sao? Jarvis?"

"Tuy rằng rất xin lỗi, nhưng đây quả thật là là bác sĩ kết luận." Jarvis cười khẽ một tiếng sau khi nói, "Ngài cấp thiết muốn ở phương diện này phụ trách càng nhiều, một khi không có tiến triển, ngài liền sẽ cảm giác được phi thường lo lắng, mà lo lắng sẽ đem rất nhiều ngài cho rằng không có chuyện này trọng yếu sự tình khiến cho hỏng bét. Kết cục chính là ngài đã không có phụ trách càng nhiều đại sự, lại làm hỏng một đống lớn việc nhỏ."

"Này cùng tiểu Morgan có quan hệ gì?"

"Rất cao hứng nhìn thấy ngài không đem nhân loại phát triển cùng Địa cầu an toàn cho rằng duy nhất muốn phụ trách sự tình, nhưng khả năng này là từ Helen bắt đầu."

"Là, nàng là con gái lớn của ta. Nhưng ta cũng không có chỉ quan tâm nhân loại văn minh phát triển, xưa nay đều không có. Các bằng hữu của ta đối với ta cũng rất trọng yếu, chuyện của bọn họ không phải việc nhỏ."

"Nhưng ở phương diện này, ngài cũng tuân theo đồng nhất hành vi logic. Ngài đem Schiller sự tình coi như là đại sự, cấp thiết muốn phụ trách càng nhiều, có thể này không có cách nào thực hiện, ngài liền thà rằng ở tại chỗ lo lắng, cũng không nhìn tới xem ưu tiên cấp càng thấp hơn sự tình."

"Có cái gì ưu tiên cấp càng thấp hơn sự tình?" Stark mở ra tay nói, "Các bằng hữu của ta gần nhất đều rất tốt, thiên hạ thái bình a."

"Ngài biết Rod tiên sinh gần nhất đang làm gì sao?"

Ây

"Obadiah tiên sinh đây? Phụ thân ngài đây? Còn có Connors tiến sĩ cùng Banner tiến sĩ. . ."

"Bọn họ tóm lại không có cái gì đại sự." Stark suy nghĩ một chút nói, "Rod xuất ngũ, đại khái là ở nơi nào nghỉ phép. Obadiah ở công ty quản lý. Ta ba cùng ta mẹ tiếp tục hưởng tuần trăng mật. Cho tới Connors cùng Banner, nên còn ở cái nào phòng thí nghiệm bên trong làm thí nghiệm. . ."

"Được rồi, như vậy ngài mới vừa tiếp trở về con kia mèo đây?"

"Hí. . ." Stark hít vào một ngụm khí lạnh, "Mèo đây? Con kia mèo đi đâu rồi? Sẽ không đi ra ngoài ăn người đi? !"

Hắn cũng không kịp nhớ ở phía trước cửa sổ thương xuân buồn thu, mau mau lao ra cửa phòng làm việc gọi trợ lý. Qua không bao lâu, trợ lý mang theo một cái hàng không hòm đi vào.

Stark thở phào nhẹ nhõm, mở ra hàng không hòm lồng, con kia cũng là so với Stark tay lớn một chút con mèo nhỏ ngồi xổm ở lồng nơi sâu xa ra bên ngoài nhìn.

"Đi ra, con mèo nhỏ, đến ta nơi này đến." Stark hướng về hàng không trong rương xem, dùng ngón tay đi đùa bên trong con mèo nhỏ.

Con mèo nhỏ rất nể tình, vung vẩy chân ngắn nhỏ chạy ra. Stark có chút đắc ý nói: "Không phải là một con mèo nhỏ sao? Nơi nào còn dùng đến. . ."

Nôn

Một đoàn xúc tu từ nhỏ miệng mèo bên trong tuôn ra đến, một người lớn sống sờ sờ bị phun đến Stark văn phòng trên sàn nhà.

"Coulson? !" Stark khiếp sợ nhìn chính từ dưới đất bò dậy đến đặc công, sau đó lại trợn mắt lên nhìn con kia mèo.

"Ta phải nói, cho nó tiêm vắcxin phòng bệnh là cái tuyệt đối ý đồ xấu, Tony." Coulson ngũ quan nhíu chung một chỗ, vẩy vẩy trên tay dính chất nhầy nói.

"Ngươi bị nó nuốt? !" Stark trên dưới đánh giá con mèo nhỏ, tựa hồ không hiểu nhỏ như thế một con mèo làm sao có thể nuốt lấy một người lớn sống sờ sờ.

"Còn không chỉ ta đây." Coulson đi lên ôm lấy con mèo nhỏ, một tay nâng ở hắn hai cái chân trước, một tay vỗ vỗ hắn vác (học).

"Nôn. . . Nôn! !"

Một cái mặc áo blouse bóng người từ trên mặt đất bò lên, hắn đẩy một hồi kính mắt, quay đầu nhìn Coulson nói: "Ta nói với ngươi, Coulson, ta là thằn lằn tiến sĩ. Nhưng này không ý nghĩa ta có thể cho sủng vật xem bệnh! Nha, này đáng chết ngụm nước. . ."

"Connors? !" Ngươi làm sao cũng. . . Stark một tay chống nạnh không thể tin tưởng chuyển động đầu, nói, "Bị hắn nuốt xuống thời điểm, ngươi liền không cân nhắc qua biến thành thằn lằn chống đỡ hắn miệng sao?"

Connors cười lạnh một tiếng nói: "Bằng không ngươi đến thử xem, nhìn ngươi cái kia thân vỏ sắt có thể hay không chống đỡ hắn miệng?"

Stark nhanh chóng lùi lại mấy bước, đầu đều nhanh rung ra tàn ảnh đến, hắn nói: "Vẫn là thôi, ta chán ghét mèo ngụm nước."

"Vì lẽ đó các ngươi cho hắn tiêm vắcxin phòng bệnh sao?"

"Chúng ta thử nghiệm, thế nhưng chưa thành công." Coulson nói, "Hắn cũng không giống như thích tiêm."

Coulson đem mèo hướng về Stark bên kia đưa tới, Stark do dự một chút, nhưng vẫn là nhận lấy. Con mèo nhỏ cảm giác rất thần kỳ, mềm mại vô cùng, lại rất ấm áp. Stark thực sự rất khó tưởng tượng như thế một cái đồ chơi nhỏ có thể nuốt vào hai cái người sống sờ sờ.

"Được rồi, vậy trước tiên không châm cứu, chỉ mong ngươi có khác cái gì ngoại tinh bệnh độc. Để cho ta tới nhìn ngươi là nam hài vẫn là nữ hài. . ."

Stark đem con mèo nhỏ lăn tới, gãi gãi nó cái bụng, mèo phát sinh ùng ục âm thanh, Stark lại gãi gãi cổ của nó.

"Dĩ nhiên là cái tiểu cô nương, ngươi sẽ cùng tiểu Morgan trở thành chị em tốt. Đúng rồi, món đồ này có muốn hay không tuyệt dục?"

"Không cần thiết." Coulson nói, "Bọn họ cũng không phải thật mèo, sẽ không động dục, hơn nữa cũng không phải thông qua thai sinh phương thức gây giống đời sau. Muốn phát dục đến có thể đẻ trứng thời điểm, e sợ muốn mấy trăm năm, tạm thời sẽ không có phương diện này lo lắng."

Stark ôm mèo nói: "Còn lại con mèo nhỏ tìm tới nhận nuôi người sao?"

"Tạm thời vẫn không có, những người khác hoặc là lông mèo dị ứng, hoặc là không thời gian nuôi sủng vật, Nick nơi ấy còn có ba con không có tin tức."

"Jarvis." Stark kêu lên, "Ngươi cùng Wanda muốn nuôi mèo sao?"

"Ta không có ý kiến, nhưng ta không xác định Wanda có muốn hay không nuôi. Theo ta được biết, nàng nên càng yêu thích chó."

"Tin tưởng ta, nàng khẳng định càng muốn chó mèo song toàn." Stark vỗ tay cái độp nói, "Một đôi vợ chồng hai đứa bé, hai con chó cùng ba con mèo, lại tiêu chuẩn có điều gia đình hạnh phúc."

"Ta sẽ hỏi hỏi hắn, thế nhưng chỉ mong nàng không nên nghĩ một lần nuôi ba con, nhà chúng ta quét rác người máy thực sự là không đủ trí năng."

"Ha, cái kia ngươi nhất định là không có dùng Stark tập đoàn. . ."

"Ta dùng chính là Stark tập đoàn." Jarvis nói, "Ta ý tứ là, ta chính là cái kia quét rác người máy.".