Chương 3075: Midnight Sons (mười bốn)

Chương 3075: Midnight Sons (mười bốn)

Stark từ trên xe bước xuống, đánh giá trước mặt nhà này. Đây là một tràng phi thường điển hình kiểu Mỹ biệt thự: Nhà chia làm hai cái bộ phận, bên trái là chủ thể kết cấu, phía bên phải là gara; có màu xanh da trời nóc nhà cùng trắng nõn vách tường. Bởi vì vừa vặn ở vào một lối đi nơi khúc quanh, sân nhỏ so với cái khác nhà lớn hơn không ít.

Stark đi tới xe cốp sau, đem hàng không hòm xách đi ra, đi tới nhấn chuông cửa. Không nhiều một hồi, cửa liền bị đẩy ra, mặc màu trắng mỏng áo bố cùng màu đen rộng chân quần Tóc Đỏ nữ phù thủy đi ra.

"Há, lão thiên, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở trên đường chắn một lúc đây." Wanda cho Stark mở cửa, Stark đi vào trong sân, trái phải đánh giá một hồi.

"Ngươi vẫn là lần đầu tiên tới nơi này đi?" Wanda cười nói, "Chúng ta mới từ The Bronx bên kia chuyển tới không lâu. Parker nhà nhà ngay ở hai con đường ở ngoài, nơi này lui tới Spider Man rất nhiều, trị an so với nơi khác khá hơn nhiều, giá phòng đều tăng đây."

"Ngươi cùng Peter làm hàng xóm?" Stark hơi kinh ngạc nói, "Bọn họ nên cũng dọn nhà không bao lâu đi?"

"Làm sao có khả năng, bọn họ ở tại nơi này nhi đến có hai ba năm." Wanda lôi kéo nhà cửa lớn, thỉnh Stark đi vào.

Wanda nhà trang trí cũng rất kinh điển. Sau khi vào cửa đầu tiên là một cái tiểu hành lang, sau đó là phòng khách cùng mở ra thức nhà bếp; bên tay phải mở cửa ra sau khi là phòng ăn, phòng khách một bên khác là phòng vệ sinh, mà phòng ngủ đều ở trên lầu.

Nhà cũng không phải rất lớn, nhưng cũng xử lý ngay ngắn rõ ràng. Nhà bếp trên vách tường các loại móc nối đều treo đồng nhất sắc hệ đồ làm bếp, chén dĩa cũng bày ra đến chỉnh tề. Stark mở ra tủ lạnh liếc mắt nhìn, bên trong tràn đầy đều là đồ ăn.

"Gần nhất ta ở phụ lục xã khu đại học." Wanda đi tới cho Stark rửa một giỏ mâm xôi đen, sau đó nói, "Tuy rằng Schiller bác sĩ cùng Strange bác sĩ đều đồng ý cho ta thư đề cử, nhưng ta cảm thấy cho dù ta đi đại học danh tiếng, cũng không nhất định có thể cùng được với chương trình học. Không bằng trước tiên đi xã khu đại học học tập một hồi cơ sở, lại đi xã khu bệnh viện thực tập, như vậy rời nhà tương đối gần, thuận tiện ta chăm sóc hai huynh đệ."

Wanda lại mở ra máy cà phê, mới mẻ hạt đậu mùi thơm tung bay mở.

Stark gật gật đầu, hướng về trong miệng ném một viên mâm xôi đen, nồng nặc vị ngọt cùng quả hương vị hướng về trong lỗ mũi hướng. Nắng sớm xuyên thấu qua ô vuông hoa văn rèm cửa sổ rơi tại đảo trên đài, quang ảnh lay động; nơi cửa sau truyền đến mới mẻ ẩm ướt không khí. Vào giờ phút này, hắn thật giống có chút có thể hiểu được Wanda vì sao lại thích cuộc sống như thế.

"Được rồi, nữ sĩ, nhà các ngươi quét rác người máy đây?"

"Quét rác người máy? Nhà chúng ta không có. . . Nha, ngươi nói Jarvis. Này chuyện cười nhảm có thể không có chút nào buồn cười." Wanda có chút bất đắc dĩ cười, đi ra nhà bếp, đem cửa hàng không hòm níu qua, sau đó nói, "Hắn ở trên lầu chăm sóc hài tử đâu, nhường ta đến trước nhìn này mấy cái tiểu bảo bối nhi đi."

Wanda mở ra hàng không hòm, Stark phi thường thuần thục che lỗ tai. Đúng như dự đoán, rít lên một tiếng từ trong phòng khách truyền đến.

"Thượng Đế a! ! Nha, lão thiên! Thượng Đế! ! !"

Wanda một tay ôm ra ba con lông xù mèo con, mèo con nằm nhoài trong ngực của nàng, mờ mịt tả hữu hất đầu, phát sinh ùng ục âm thanh.

"Trời ạ, chúng nó quá đáng yêu. Ta liền nói đồng thời thu dưỡng chúng nó sẽ là cái lựa chọn tốt. . ."

Stark duỗi ra hai cái tay thả ở trước người nói: "Ta hoàn toàn có thể hiểu được ngươi đối với động vật nhỏ yêu thích, thế nhưng vật này kỳ thực. . ."

"Làm sao?" Wanda đầu đều không nhấc hỏi.

"Híc, bọn họ thiện lâu một chút. . ." Stark không ngừng mà lật lên tay, tựa hồ muốn tìm một cái chuẩn xác hình dung từ, suy nghĩ hồi lâu sau khi nói, ". . . Nhân loại trưởng thành dịch chuyển không gian ma pháp."

"Ngươi đang nói cái gì?" Wanda có chút nghe không hiểu hắn nói, "Ngươi là nói ta sao? Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không tùy tiện đối với chúng nó dùng ma pháp. Loại này đồ vật nhỏ rất yếu đuối, ta có thể không nỡ chúng nó bị thương."

Stark có chút bất đắc dĩ, hắn bước nhanh tới, cầm lấy trong đó một con, nhắm ngay Wanda.

Một giây qua đi, hai giây qua đi. Chờ đến Wanda ánh mắt từ từ bắt đầu hướng về yêu mến ngu ngốc phát triển, Stark mới đem cánh tay thu lại rồi, nhẹ nhàng gãi gãi con mèo nhỏ trán.

"Ha, ngươi làm sao? Ngươi làm sao không biết phun ra xúc tu?"

Con mèo nhỏ cho hắn một cái ánh mắt bắt nạt.

Stark kinh ngạc đến ngây người, hắn rất xác định mình tuyệt đối không nhìn lầm. Cái này cùng hắn lòng bàn tay không chênh lệch nhiều đồ vật nhỏ, mới vừa dùng ánh mắt bắt nạt liếc mắt nhìn hắn.

"Nick phải nói qua vật này là có trí khôn đi?" Jarvis từ trên thang lầu đi xuống nói, "Ngươi không thể hi vọng bất kỳ có trí khôn đồ vật đối với Scarlet Witch tức giận."

Stark có chút tức giận đem mèo nhét về Wanda trong tay, Wanda không rõ vì sao mà nhìn hắn.

Wanda đem mèo mang lên trên lầu, trước tiên đem bọn họ đặt ở hai huynh đệ đã không cần trẻ con bên trong phòng, căn dặn bọn họ cố gắng ở lại, đổi tốt y phục từ trên thang lầu đi xuống.

"Ta muốn đi ra cửa mua điểm sủng vật đồ dùng, thuận tiện đi cho Parker nhà đưa điểm mâm xôi đen cùng pancake phấn. Các ngươi trước tiên tán gẫu."

Tiếng đóng cửa từ phòng khách phía trước truyền đến. Jarvis tiếp nhận máy cà phê, không nhiều một hồi liền nấu ra hai ly lại đậm lại thơm cà phê, đem trong đó một ly đặt ở Stark trước mặt.

"Ngươi đối với đó trước khu The Bronx sự tình làm sao xem?" Stark nắm qua cà phê uống một hớp, thán phục ở hạt cà phê độ tươi mới, nhưng lại không nghĩ biểu hiện quá không có kiến thức.

Nhưng Jarvis hiểu ý trước trả lời hắn không hỏi ra miệng vấn đề, hắn nói: "Pietro từ Vân Nam mang về, mới vừa thu hoạch không tới hai giờ, mùi vị cũng không tệ lắm phải không?"

"Hắn đi TQ?"

"Hắn ở Hồng Kông tìm công việc, chủ yếu là phụ trách viễn tinh liên lạc, lui tới ở mặt đất cầu cùng hải vương tinh tinh cảng trong lúc đó."

"Này cũng rất thích hợp hắn." Stark bình luận, "Hắn chạy đến rất nhanh, một khi gặp phải thông tin gián đoạn loại hình tình huống khẩn cấp, có thể ngay lập tức đem tin tức đưa đến."

"Không sai, hắn ở bên kia công tác đến rất tốt. Thế nhưng phỏng chừng nửa cuối năm lại muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ. Erik bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu hắn có ba cái con cái, thế nhưng chỉ có một cái theo hắn làm, còn không phải thật tâm thực lòng."

"Polaris thế nào rồi? Hai người bọn họ còn mỗi ngày cãi nhau sao?"

"Nàng cùng Iceman lại phân, cùng Erik quan hệ đúng là còn tốt, gần như đến có hai tháng không đánh lên."

" 'Tốt' tiêu chuẩn đúng hay không có chút quá thấp?"

"Tin tưởng ta, này đã là tương đương kinh người đột phá." Jarvis đem ly cà phê thả lại trên bàn, sau đó nói, "Khu Queens trị an đã có hiện ra tiến bộ, trong này hiển nhiên có Spider Man công lao. Trên căn bản mỗi cái mới tới Spider Man đều sẽ đi Peter nhà bái phỏng, tiện tay giải quyết trên đường phạm tội."

"Ý của ngươi là chúng ta nên kiến nghị một cái nào đó super heros dọn nhà đi khu The Bronx?"

Jarvis có chút bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên không phải, ngươi hãy nghe ta nói hết. Ta ý tứ là, khu Queens vấn đề trị an có thể như thế đơn giản giải quyết là bởi vì, tình huống của nơi này so với khu The Bronx đơn giản rất nhiều. Tộc duệ cùng tông giáo tín ngưỡng không có phức tạp như thế, cho dù giống người không giống, cũng phần lớn bởi vì đều tín ngưỡng cùng một loại tông giáo, mà sẽ không sản sinh xung đột quá lớn."

"Nhưng khu The Bronx không giống." Hắn nói, "Nơi đó tông giáo tình huống quả thực nhiều lần lợi huynh đệ ngủ quy luật còn muốn phức tạp. Lại thêm vào người khác nhau loại, tộc duệ, chọn phái đi, căn bản không phải đơn giản đả kích phạm tội có thể giải quyết."

"Liền nắm trước bạo phát qua vũ trang xung đột người da đen du hành tới nói đi." Jarvis nói, "Nguyên nhân là bởi vì một vị người da đen độc thân mẹ chịu đến kỳ thị, nhưng cuối cùng nhưng có hai tên cảnh sát và vài cái người vô tội ở xung đột ở trong bị thương. Chuyện này thực sự rất khó phân ra ai đúng ai sai."

"Lẽ nào không phải kì thị chủng tộc người sai sao?"

"Đương nhiên, từ trên lý thuyết tới nói là như vậy, hẳn là cái kia kì thị chủng tộc người bán vé sai. Thế nhưng hắn sai lầm bị về nhân đến hết thảy người da trắng trên đầu, gợi ra giống người trong lúc đó xung đột, biến thành một cái phức tạp xã hội vấn đề, đã không phải truy cứu nào đó một người sai lầm có thể giải quyết."

Stark thở dài, hắn lại nghĩ tới Miles. Phản kì thị chủng tộc dự luật đã đẩy ra mấy chục năm, thế nhưng một số ước định mà thành xã hội quy củ vẫn là như vậy, nửa điểm không có thay đổi. Nên có mâu thuẫn cùng xung đột chưa từng có giải quyết.

"Chính là bởi vì khu The Bronx phức tạp tình huống, hết thảy muốn kiếm chuyện người đều từ nơi này ra tay." Jarvis mở ra tay nói, "Này sẽ dẫn đến khu The Bronx tình huống càng kém, sau đó liền sẽ có càng nhiều người lẫn vào trong đó, hình thành tuần hoàn ác tính."

"Cái kia ngươi cảm thấy phải làm gì? Chẳng lẽ có thể làm Apacthai sao?"

"Đừng nói lời vô ích, tiên sinh." Jarvis nói, "Chúng ta không thể mở lịch sử chuyển xe. Khu The Bronx vấn đề muốn giải quyết cũng đơn giản."

"Ngươi đúng là nói một chút giải quyết thế nào."

"Sao bài tập." Jarvis từ phía sau lấy ra một quyển sách, sau đó nói, "Đây là Pietro từ Hồng Kông mang về."

Stark nhận lấy, bìa ngoài lên là chữ Hán, hắn xem không hiểu lắm, nhưng phía dưới có một nhóm Anh văn, mặt trên viết "Trăm năm Hồng Kông" .

Stark lật qua lật lại, phát hiện là song ngữ sách. Hắn đại khái kiểm tra một hồi mục lục, tựa hồ là chủ yếu đang giảng Hồng Kông lịch sử.

"Làm điểm cao cấp trí tuệ nhân tạo nên làm sự tình." Stark nói, "Khái quát một hồi trong quyển sách này quan trọng nhất nội dung."

"Toàn sách đều là trọng điểm." Jarvis cười nói, "Ngươi có thể cường điệu nhìn trong đó trị an quản lý cái kia bộ phận, chỉ cần có thể sao đến một nửa, khu The Bronx vấn đề khó liền giải quyết dễ dàng."

Stark cau mày lật qua lật lại sách, tựa hồ có chút hoài nghi. Hắn nói: "Phương đông cùng phương tây đều là không giống nhau, ngươi cho rằng ta không nghĩ có TQ như vậy hiệu suất sao? Vấn đề là chúng ta lạc hậu phần cứng phương tiện, căn bản ủng hộ không được mới hệ thống. . ."

"Ngươi xem một chút liền biết rồi." Jarvis nói, "Thế kỷ trước Hồng Kông cùng khu The Bronx tình huống kỳ thực rất giống, tộc duệ hỗn tạp, bang phái san sát, các loại vấn đề trị an tầng tầng lớp lớp. . ."

Stark thu hồi sách nói: "Ta sẽ về đi xem xem."

"Lúc cần thiết cũng có thể cố vấn một hồi Schiller bác sĩ." Jarvis nói, "Hắn ở Hồng Kông có không ít bằng hữu, hoặc là Strange bác sĩ, hắn cùng Hồng Kông Thánh điện người bên kia cũng rất quen biết."

"Ngươi thành công chọn hai cái ta cực không muốn đi tìm người." Stark hơi lườm một cái.

"Đừng như vậy, tiên sinh." Jarvis nói, "Đây chính là ở làm chính sự. Làm thí nghiệm thời điểm đương nhiên không thể đem hộp mở ra, nhưng nếu như cả tòa lầu đều hỏa, ngươi ôm hộp đi ra ngoài, hắn còn phải cảm tạ ngươi đây."

Stark con mắt chuyển động, nói: "Liền vì xem trong hộp có hay không mèo, liền đem cả tòa lầu đều điểm không hay lắm chứ?"

"Vừa vặn ngược lại." Jarvis nhún vai một cái nói, "Schiller bác sĩ trước đây không phải là như thế làm sao? Khu The Bronx vấn đề sớm muộn muốn giải quyết, tại sao không thể là lần này đây?"

"Được rồi." Stark quơ quơ hai tay, từ từ tạo thành quyền, sau đó đứng lên nói, "Vạn nhất nếu như chúng ta đều không chạy mất. . ."

"Ta sẽ không cười nhạo ngươi, tiên sinh." Jarvis nói, "Dù sao ta chỉ là một cái quét rác người máy mà thôi.".