Chương 3076: Midnight Sons (mười lăm)

Chương 3076: Midnight Sons (mười lăm)

"Tốt, chúng ta lần này hội nghị nội dung là nói chuyện khu The Bronx vấn đề. . ." Stark ngồi ở Avengers căn cứ bên trong, nhìn người của hai bên. Avengers cơ bản toàn viên đến đông đủ, nhưng bởi vì cái này vũ trụ, Avengers vốn là không bao nhiêu người, trong phòng họp vẫn là có vẻ có chút lạnh thanh.

"Ta đã cùng New Warriors đoàn đội thành viên nói qua." Captain America Steve trước tiên nói, "Bọn họ sẽ tăng mạnh tuần tra, làm hết sức thật sự bảo đảm không muốn phát sinh ác tính phạm tội."

"Minotaur vật xem như là ác tính phạm tội sao?" Stark hỏi.

"Đương nhiên có thể coi là." Steve trả lời, "Có điều ngày đó bọn họ còn không từ Battleworld bên trong đi ra, sáng sớm hôm nay bọn họ đã toàn viên trở về. Lần sau lại có chuyện như vậy, bọn họ sẽ ngay lập tức chạy tới hiện trường."

"Ta nói không phải cùng quái vật chiến đấu chuyện này, mà là chuyện này phát sinh trường hợp." Stark nói.

"Ngươi là nói người da đen kháng nghị hoạt động?" Natasha lên tiếng nói, "Ta hỏi thăm Falcons ý kiến, cái nhìn của hắn khá là lý trí, nhưng cũng nói cho ta, không thể hi vọng hết thảy mọi người như thế lý trí."

"Báo Đen đây?" Mắt Ưng quay đầu hỏi.

"Bọn họ từ trước đến giờ không tham dự nước Mỹ người da đen đấu tranh." Steve nghiêng đầu nói, "Nguyên nhân rất phức tạp, nhưng ta có thể hiểu được hắn."

"Ngươi hoài nghi lần này mâu thuẫn là có người cố ý bốc lên đến sao?" Banner tiến sĩ nhìn về phía Stark hỏi, hắn cũng là Avengers một thành viên, đồng thời Connors cùng Otto tiến sĩ cũng gia nhập, thế nhưng Otto đi ra ngoài nghỉ phép, lần này không có tới.

Stark gật gật đầu, nói Miles phát hiện, đã hoàn toàn có thể được xưng là là bằng chứng, nhưng cũng cường điệu hai cái Ghost Rider dị thường.

Vừa nhắc tới ma pháp, tất cả mọi người có chút sốt sắng. Đang ngồi tất cả mọi người không có một cái có thể hiểu rõ ma pháp, dù cho là Stark. Hắn lợi dụng ma pháp phương thức cũng cùng pháp sư hoàn toàn khác nhau, càng nhiều đem ma pháp năng lượng coi như là một loại đơn thuần năng lượng, mà rất ít đi làm những kia duy tâm đồ vật.

Nhìn thấy mọi người làm này phản ứng, Stark thở dài nói: "Xem ra tên tiểu tử kia kiến nghị là hữu dụng. Avengers phải có chính mình ma pháp lính tác chiến, không thể toàn hi vọng New York Thánh điện."

Natasha gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy. New York Thánh điện vốn là không có mấy người, chỉ là muốn giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới tiết điểm cũng đã không giúp được, không thể chỉ nhìn bọn họ khắp nơi trợ giúp."

"Stephen đây?" Stark lại hỏi.

"Hắn thì càng bận bịu." Natasha lật qua lật lại bảng lịch trình nói, "Hắn ở Sanctum Sanctorum ngốc hai ngày, liền lại về bệnh viện làm giải phẫu đi. . . Lão thiên, hắn đã hơn 70 giờ không rời đi phòng giải phẫu."

"Muốn đem hắn từ phòng giải phẫu bên trong lôi ra ngoài, lực cản quá lớn." Connors hiển nhiên là hiểu việc, hắn nói, "Toàn thế giới có tiền bệnh nhân tất cả đều ở xếp hàng, muốn nhường hắn không làm thầy thuốc, toàn thế giới sẽ liên hợp lại phản đối chúng ta."

"Được rồi, như vậy nhường chúng ta nghiên cứu một chút ứng cử viên." Stark nói, "Làm vì là trong các ngươi hầu như là duy nhất một cái có thể thông thạo sử dụng ma pháp người, ta đương nhiên muốn tham gia."

"Còn có ngươi, Peter." Stark nhìn về phía Peter, "Ta nhớ tới trước ngươi cũng biết từng tới ma pháp năng lượng, chính là cùng nọc độc đồng thời lần kia."

Peter gật gật đầu, nói: "Ta quả thật có, nhưng ta cơ bản không cần, cảm giác không có cái gì có thể sử dụng lên sân hợp."

"Lần này ngươi e sợ phải dùng." Stark nói, "Trước tiên cho mình làm sáo chế phục, nghĩ cái danh hiệu, sau đó luyện thật giỏi luyện ma pháp."

"Liền gọi Spider Man không được sao?" Peter hỏi.

"Đã có một cái Spider Man." Stark trả lời.

"Cũng không chỉ có một, New York đâu đâu cũng có Spider Man." Peter gãi gãi mặt, sau đó nói, "Nhiều ta một cái cũng không nhiều, quá mức chế phục sửa cái màu sắc, lại làm cái ma pháp con nhện loại hình danh hiệu."

"Được rồi, theo ngươi." Stark nói, "Nhưng ngươi gần nhất phải tăng cường rèn luyện." Peter cúi đầu nhìn một chút bụng của chính mình, ngờ ngợ có thể nhìn ra chút cơ bụng đường viền, đúng là nên rèn luyện.

"Còn có ai muốn gia nhập?" Stark nhìn chung quanh một vòng, nói, "Biết ma pháp ưu tiên."

Những người khác ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, đều không lên tiếng, bởi vì bọn họ ở trong xác thực không có biết ma pháp.

"Vậy cứ như thế đi." Stark nói, "Tuy rằng Danny tên tiểu tử kia không đáng tin, thế nhưng đặt tên cũng khá. Mới super heros tiểu đội liền gọi Midnight Sons, tạm định thành viên có ta, Peter, Moon Knight, Ghost Rider, biên ngoại thành viên Spider Man Miles cùng Jarvis."

"Moon Knight?" Connors lặp lại một hồi danh tự này, tựa hồ là cảm thấy có chút xa lạ.

"Đúng thế." Stark trả lời, "Nói đúng ra là Đệ tam Moon Knight, gần nhất lần nữa khôi phục hoạt động, còn giúp chúng ta giải quyết Minotaur vật."

"Chờ một chút." Steve hỏi, "Khuya ngày hôm trước New York mặt trăng đột nhiên biến mất mấy giây, là hắn làm?"

"Là, vì uy hiếp ác linh." Stark trả lời.

"Như vậy ta liền yên tâm." Steve nói, "Cuối cùng cũng coi như có cái người trong nghề."

Stark bất mãn mà liếc mắt nhìn hắn, nhưng suy nghĩ một chút, cái này tiểu đội bên trong vẫn đúng là liền Moon Knight ở giữa nhất hành, cái khác hoặc là là thay đổi giữa chừng, hoặc là là thân kiêm nhiều chức, căn bản không có một cái đàng hoàng ma pháp sư.

"Ta cho rằng các ngươi nên tìm Stephen làm các ngươi biên ngoại thành viên." Natasha lại lên tiếng nói, "Coi như hắn không thể tự mình trình diện, chí ít có thể cho các ngươi điểm trên lý thuyết trợ giúp. Nếu như Stephen quá bận, vậy thì đi tìm Loki, hắn nên cũng sẽ tình nguyện."

"Nếu là như thế, thành lập cái này tiểu đội liền không có ý nghĩa." Stark nói, "Chúng ta vẫn là ở theo dựa vào người khác ma pháp lực lượng. Chúng ta muốn làm đến làm hết sức độc lập, độc lập các ngươi hiểu sao?"

"Ta sẽ cùng Nick báo cáo chuyện này." Natasha nói, "Để cho các ngươi ngày nào đó gặp phải hỗn loạn đến, S.H.I.E.L.D. Có thể ngay lập tức đi cho các ngươi thu thập."

Stark cũng rõ ràng mọi người không coi trọng đội ngũ này nguyên nhân, nhưng hắn vẫn là lựa chọn kiên trì.

"Chỉ có tiểu đội này không có cách nào giải quyết khu The Bronx vấn đề." Banner tiến sĩ rất lý trí nói, "Khu The Bronx trị an tình hình là xã hội vấn đề, là không có cách nào dựa vào super heros giải quyết. Tony, ngươi nghĩ kỹ phải làm sao sao?"

"Đương nhiên." Stark gật gật đầu nói, "Tối ngày hôm qua ta suốt đêm nghiên cứu Hồng Kông lịch sử, phát hiện Hồng Kông cùng khu The Bronx quả thật có tương tự chỗ, phần lớn đều là lịch sử để lại vấn đề, cũng ở trong đó tìm tới không ít phương pháp giải quyết."

Steve hơi nhíu lên lông mày, nói: "New York chính phủ e sợ chưa chắc sẽ đồng ý đi cải thiện. Ngươi là dự định chính mình bỏ tiền sao?"

Stark gật gật đầu nói: "Chỉ cần có thể giải quyết New York u ác tính, tiêu ít tiền không tính là gì."

"Ngươi biết này cần bao nhiêu tiền sao?" Steve động tác dừng lại một chút sau khi nói, "Này không phải là ở chơi cái gì mô phỏng kinh doanh trò chơi. Khu The Bronx rất lớn, nhân khẩu rất nhiều, dù cho chỉ là toàn diện sắp xếp một lần, cần cũng là con số trên trời."

"Stark tập đoàn kinh doanh tình hình tốt đẹp." Stark nói, "Ta tin tưởng Obadiah cùng Pepper sẽ vì ta giải quyết nỗi lo về sau."

Nghe được Stark nói như vậy, những người khác cũng không cái gì có thể nói. Một cái đại phú hào đồng ý tự móc tiền túi cải thiện dân sinh, bọn họ chỉ có thể vỗ tay tán thưởng.

"Tốt, hội nghị trước tiên tới đây." Stark nói, "Sau đó một quãng thời gian, ta có thể sẽ cường điệu kiến thiết Midnight Sons căn cứ, Avengers công tác, các ngươi nhìn chằm chằm điểm. . ."

Stark sau khi rời đi, mấy vị tiến sĩ cũng lần lượt rời đi, Steve cùng Natasha không có đi.

Hai người bọn họ là tất cả mọi người khi trung niên linh lớn nhất, do thời gian lắng đọng xuống từng trải không phải những người khác có thể so sánh.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Steve vuốt nhẹ cái ly hỏi.

"Ý nghĩ là tốt." Natasha trả lời, "Nhưng quá trình bên trong nhất định sẽ ra đủ loại vấn đề, Tony sẽ vì này sứt đầu mẻ trán, những người khác cũng chưa chắc có thể cung cấp cái gì trợ giúp, chỉ có thể hi vọng hắn số may điểm, chớ đem hết thảy hố giẫm một lần."

"Avengers cũng muốn làm chuẩn bị." Steve suy nghĩ nói, "Lúc cần thiết sẽ do chúng ta trên đỉnh."

"Ngươi đều là như thế tin cậy, đội trưởng." Natasha cười nói, "Có S.H.I.E.L.D. Ở, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn lớn. Càng quan trọng là, đội ngũ bên trong có thể có Moon Knight đây."

"Cái gì? Tony đến?" Chính đang ánh trăng thần điện trước bàn đọc sách giúp Strange bổ ca bệnh Schiller đứng lên nói, "Hắn làm sao nhanh như vậy liền đến?"

Schiller đưa tay, treo ở bên cạnh mũ trùm áo choàng bay tới, bao trùm ở trên người hắn. Khonsu ghé vào lỗ tai hắn gầm hét lên: "Nhớ kỹ, ngươi là cái bác sĩ, nói nhiều, thiếu đánh nhau!"

"Biết, biết." Schiller cầm gậy dài đi ra ngoài.

Mặc giáp máy Iron Man đứng trong đại sảnh ương, phía sau hắn theo hai cái Spider Man. Một cái là mặc đen đồng phục màu đỏ Miles, một cái khác Spider Man thân hình rất quen thuộc, nhưng không có mặc đỏ lam giao nhau quần áo bó, mà là từ đầu đến chân là màu lam đậm đến màu đen thay đổi dần.

Schiller liếc mắt là đã nhìn ra đó là Peter, hắn nhớ tới đến Peter cũng là có ma pháp năng lượng, chính là trước trộm điện lần đó, tín ngưỡng chi lực vẫn ở trong cơ thể hắn, vì lẽ đó cho dù hắn không phải Spider Man, cũng vẫn có siêu phàm năng lực.

Schiller đánh giá hắn mới chế phục, so với kinh điển Spider Man chế phục nhiều hơn mấy phần thâm trầm cùng hắc ám, đúng là rất phù hợp Midnight Sons cái này đoàn đội tên.

Stark giáp máy cũng đổi cái màu sắc, không phải đỏ vàng giao nhau, mà là trước mới vừa phát minh nano giáp máy thời điểm trắng xanh đan xen, giáp vai trở nên càng dày nặng, hơi hướng lên trên nhếch lên, tựa hồ là mô phỏng kỵ sĩ khôi giáp, một bên vai phía sau treo màu xanh lam đơn vai áo choàng, áo choàng lên ấn có ma pháp trận đồ án.

Mới nhìn qua đi, hoàn toàn không giống Iron Man, ngã khá giống là một số ma huyễn thiết lập trò chơi ở trong nhân vật, so với bình thường hộp sắt tạo hình hoa lệ không ít.

"Khá lắm, đều thăng cấp da dẻ." Schiller ở trong lòng đối với Khonsu nói, "Ta cũng muốn thăng cấp."

"Ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm?" Khonsu trả lời, "Ta ánh trăng sức mạnh không phải cho ngươi như thế lãng phí."

"Ngược lại ngươi không lãng phí ở đặc hiệu lên, cũng đến lãng phí ở chiến đấu lên." Schiller nói, "Cho ta thêm cái đặc hiệu, ta bảo đảm ngày hôm nay không đánh nhau."

Cuối cùng Khonsu vẫn không thể nào ảo được Schiller, ánh trăng năng lượng tạo thành hơi di động có vài trắng nõn ánh sáng (chỉ) luyện, từ Schiller sau lưng mở rộng mà ra.

Moon Knight vung lên ánh sáng (chỉ) luyện tạo thành cánh, từ lầu hai chậm rãi hạ xuống.

"Khá lắm, hắn làm sao cũng thăng cấp." Stark đối với trong cơ giáp Jarvis nói, "Ta liền nói muốn gõ một cái sắt thép cánh, ngươi không phải nói quá xốc nổi, lần này tốt, bị người ta làm hạ thấp đi đi?"

"Tiên sinh, ngươi có thể trưởng thành hay không điểm?" Jarvis nói, "Chúng ta là đến thành lập super heros đoàn đội, không phải tới chọn đẹp!"

"A, quét rác người máy không có thẩm mỹ là bình thường." Stark nói.

Stark nhìn kỹ Moon Knight sau lưng cánh, cùng phổ thông cánh chim không giống, ánh sáng (chỉ) luyện đã như là cánh cũng như là xúc tu, trên không trung bất quy tắc múa thời điểm, xem ra đã thánh khiết lại quỷ dị, rất phù hợp mọi người đối với mặt trăng tưởng tượng.

Stark hắng giọng một cái nói: "Xin chào, Moon Knight, chúng ta là tới mời ngươi gia nhập Midnight Sons. Đây là một cái chuyên môn nhằm vào ma pháp liên quan sự kiện tiểu đội, ý của ngươi như thế nào?"

"Ma pháp. . ." Moon Knight lặp lại một lần cái từ này, ánh mắt đảo qua bọn họ, sau đó nói, "Ta không nhìn ra các ngươi cùng ma pháp trong lúc đó liên quan."

Stark hừ lạnh một tiếng, trước ngực ma pháp hạt nhân ánh sáng lưu chuyển, hắn bay lên trời, sau đó nói: "Cái kia sợ là chúng ta không thể không cho ngươi biểu diễn một hồi."

Khonsu ở Schiller trong lòng kêu rên: "Không phải nói không đánh nhau sao? ! !"

Jarvis cũng ở Stark tai nghe bên trong hô: "Nói xong rồi không động thủ! !"

Ngày mai Schiller đại chiến Stark (trên thực tế là Khonsu đại chiến Jarvis ha ha ha.