Chương 3077: Midnight Sons (mười sáu)

Chương 3077: Midnight Sons (mười sáu)

"Ngậm miệng!"

Trăm miệng một lời đánh gãy âm thanh ở Jarvis cùng Khonsu bên tai đồng thời vang lên.

Màu trắng ánh sáng (chỉ) luyện tạo thành cánh hơi di động, Schiller bay tới không trung, ở trong lòng đối với Khonsu nói: "Không làm super heros trước đánh không thắng Stark, làm super heros sau khi còn đánh nữa thôi thắng Stark, vậy ta không phải làm không sao? Ít nói nhảm, đánh hắn!"

"Chứng minh ngươi không phải quét rác người máy thời điểm đến, Jarvis. Dù cho là ở võ lực phương diện, cũng chí ít nhường ngươi có thể thắng một lần Schiller, ngàn năm một thuở cơ hội tốt a. Lên!"

Jarvis cùng Khonsu cùng nhau thở dài.

Schiller một cái tay khác nắm lấy gậy dài, sửa đơn nắm vì là song nắm. Stark ngực lò phản ứng nạp điện xong xuôi, ma pháp hào quang bao trùm toàn thân.

Không có quá nhiều sặc sỡ động tác, một Haku (trắng) một lam hai bóng người đụng vào nhau, gậy dài đỉnh bắn mạnh ra ánh sáng, lò phản ứng trong nháy mắt triển khai tấm chắn năng lượng.

"Tư lạp —— ầm!"

Hai người đồng thời bị đánh bay, sau đó lại lần nữa đụng vào nhau. Schiller trong tay gậy dài hướng về giáp máy đầu vung tới, Stark cúi người né tránh, sau đó một cái quay về đá đá vào đầu ma trượng. Schiller thuận thế đem pháp trượng quay một vòng, dùng phần sau hướng phía dưới đột nhiên đâm một cái.

Lại là "Phun" một tiếng, Stark trước ngực ma pháp hộ thuẫn xuất hiện vết nứt. Hai cánh tay hắn giao nhau ở trước ngực, phần tay laser nạp điện xong xuôi, nòng pháo mở ra, một đoàn rực rỡ năng lượng ở lòng bàn tay tụ tập.

"Vù ——" ma pháp laser phóng ra trước 0.xx giây, Schiller thân ảnh biến mất ở trong ánh trăng. Sau đó lại là một đạo ánh trăng ném xuống, Schiller xuất hiện ở Stark bên cạnh người, về phía sau chạy nước rút thời điểm, sau lưng thật dài áo choàng bỗng nhiên sống lại, như sóng biển như thế hướng Stark bao phủ mà đi.

Stark phòng bị không kịp, bị kéo lấy một bên cánh tay. Nhưng hắn thuận thế một cái vươn mình, trên không trung toàn quay một vòng, hòa giữ vững thân thể sau hai cánh tay kẹp chặt, như một viên đạn pháo như thế lên không, sau đó lơ lửng giữa không trung, đem chiến trường lại lần nữa kéo cao mười mấy mét.

Schiller cũng không cam lòng yếu thế, lại lần nữa hóa thành ánh trăng, trên không trung liên tiếp lấp loé, cùng Stark mấy lần va chạm, hai người khó phân sàn sàn.

"Tiên sinh, kiến nghị ngươi đem giáp máy quyền khống chế xong giao tất cả cho ta." Jarvis nói, "Tốc độ phản ứng có thể tăng lên 40% tả hữu."

"Giải trừ hạn chế thỏa thuận."

"Được rồi. Đã hoàn thành trao quyền. Hạn chế giải trừ. Ma pháp nguồn năng lượng chuyển vận tăng lên đến cao nhất xuất lực."

Stark trước ngực đột nhiên bùng nổ ra một đoàn rực rỡ ma pháp ánh sáng, sau đó chậm rãi bao phủ hắn toàn thân, bóng người của hắn cũng biến mất ở giữa không trung.

Schiller quay đầu lại, nhìn thấy mang theo năng lượng nắm đấm xuất hiện ở phía sau hắn.

Schiller trước người, Khonsu bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, một vầng trăng sáng sáng lên, ánh trăng thần điện cùng phía dưới mọi người vây xem đều biến mất không còn tăm hơi, một mảnh trong hư vô, đường chân trời tăng lên trên lên một vòng to lớn mặt trăng.

"Đây là đâu nhi?" Schiller hỏi.

"Ta thần quốc." Khonsu hừ lạnh một tiếng nói, "Nơi này tất cả mọi thứ đều là do ánh trăng tạo thành, tất cả do ta chúa tể."

"Đo lường đến dị thường không gian rung động." Jarvis nói, "Chúng ta tựa hồ bị kéo vào sức mạnh của đối phương lĩnh vực."

"Có thể đột phá đi ra ngoài sao?"

"Không có cần thiết. Chúng ta sử dụng ma pháp lực lượng không cách nào bị đối phương đồng hóa. Ở đây đánh cũng giống như vậy, vẫn sẽ không lan đến gần bên ngoài thành thị."

Stark cười vặn vung tay đầu.

"Ta chỉ muốn biết ngươi hệ thống đến cùng thăng cấp ở nơi nào." Khonsu hỏi, "Ngươi kỹ xảo chiến đấu so với một cái khác ngươi kém xa."

"Đó là bởi vì ta lo lắng đánh người xấu." Schiller nói, "Ta tại sao muốn với hắn ở chính ta trong phòng đánh nhau? Đem nhà đập hư, ai tới bồi? Ngươi sớm dùng chiêu này ta sớm đem hắn đánh ngã."

Nói xong, hai tay hắn cầm gậy dài thả ở trước người, bất động một giây đồng hồ sau, như một đạo thiểm điện giống như nhằm phía Stark.

Stark như trước như thế, dùng bám vào ma pháp cánh tay đi che, nhưng Schiller nhưng ở tiếp xúc được Stark trước trong nháy mắt, một cái dừng gấp, gậy dài chạm đất làm điểm tựa, một cái quay về đá đá vào Stark vai phải.

"Nha!" Stark một tiếng thét kinh hãi, lập tức đứng vững lại, mưu toan đưa tay đi bắt, nhưng đối phương lại hóa thành một đạo ánh trăng, lại lần nữa đi tới Stark một bên khác, một quyền nện ở hắn xương gò má lên.

"Ầm!" "Cứt chó? Xảy ra chuyện gì? !"

"Đo lường đến hành vi hình thức có biến động." Jarvis nói, "Này không giống như là Schiller bác sĩ phong cách."

Stark vừa muốn nói gì, Schiller lại biến hóa vị trí. Stark học thông minh, cúi người hướng phía dưới trốn một chút, có thể tiếp theo, gậy dài từ dưới chân ngang quét tới, Stark vội vàng kéo cao.

Thừa dịp Schiller thu thế thời điểm, Stark bỗng nhiên hướng phía dưới lao xuống, sau đó một cái tụ lực trùng quyền hướng về Schiller ném tới. Schiller nhưng trực tiếp vứt bỏ pháp trượng, ở Stark vọt tới trước mặt thời điểm, một cái phi thân từ phía sau lưng ôm lấy Stark, sau đó một cánh tay chăm chú ghìm lại cổ của hắn.

"Lão thiên. Hắn sẽ không là dự định nhường ta giáp máy nghẹt thở đi?"

"E sợ không phải, tiên sinh, ánh trăng sức mạnh đang cùng với hóa chúng ta ma pháp lực lượng. Nhất định phải tách ra cùng hắn tứ chi tiếp xúc."

Stark tăng nhanh tốc độ phi hành, đưa tay đi vứt Schiller cánh tay, đồng thời nhanh chóng xoay người, đem Schiller ném ra ngoài.

Ngay ở Stark quay đầu lại nhìn chằm chằm Schiller bóng người thời điểm, một cái bóng đen nhanh chóng hướng về hắn kéo tới.

Bang

Bị Schiller triệu hồi đến gậy dài thẳng tắp va vào Stark mặt, một tiếng lanh lảnh tiếng vang sau khi, Stark rơi xuống.

Schiller ở giữa không trung xoay chầm chậm hạ xuống, ở sắp tiếp xúc được Stark thời điểm, áo choàng cuốn lấy giáp máy, đem hắn phóng tới trên đất.

Stark nhảy lên một cái, ngực lò phản ứng ánh sáng lại lần nữa dồi dào lên, hắn hô: "Lại đến!"

Thật dài áo choàng lại từ trước mặt hắn xẹt qua. Schiller rơi xuống đất xoay người quay đầu lại, mà Stark cảm giác được, mũ trùm phía dưới người lại đang cười.

Stark lại lần nữa xông lên trên, nhưng lần này không cần Jarvis nhắc nhở, hắn cũng có thể cảm giác được đối phương cách đấu phong cách biến hóa.

Schiller trở nên phi thường mềm mại, luôn có thể tinh chuẩn không có bất kỳ dư thừa động tác né tránh Stark công kích, sau đó xảo diệu lợi dụng tứ chi tiếp xúc đồng hóa Stark sức mạnh. Tuy rằng cuối cùng Stark đều có thể thoát khỏi, nhưng như thế mang xuống, cục diện sẽ đối với hắn càng ngày càng bất lợi.

Lại lần nữa đem Schiller bỏ qua, Stark hít sâu một hơi.

"Năng lượng còn đủ một lần cuối cùng giải phóng." Jarvis nói, "Muốn đổi hình thái sao? Tiên sinh."

"Là hắn động trước dùng thần lực." Stark đem hút vào đi khẩu khí kia hô lên, trong mắt từ từ loé lên ma pháp ánh sáng.

"Rõ ràng. Chuẩn bị lên cấp."

Cùng dĩ vãng kiểu bạo phát xuất lực không giống, Stark ngực lò phản ứng không chỉ không có tỏa ra ánh sáng, mà là đem hết thảy ma pháp lực lượng hướng vào phía trong thu lại, cuối cùng ngưng kết thành một điểm hào quang chói mắt.

Đinh tai nhức óc ong ong âm thanh bên trong, một cái to lớn bóng mờ xuất hiện ở mặt trăng phía sau. Thân thể của hắn vô cùng to lớn, duỗi ra hai tay thời điểm, có thể đem chân trời to lớn trăng tròn nâng ở lòng bàn tay.

Schiller xoay tay một cái bên trong gậy dài, nhìn thấy vô số quay quanh Sắt Thép ma thần xoay tròn dụng cụ phi hành kéo tỏa ra ánh sáng lung linh đuôi lửa, sáng rực giống như là muốn ở con ngươi lên lưu lại dấu vết, chỉ một thoáng ánh trăng vì đó ảm đạm.

"Ta thần quốc nhiều nhất chỉ có thể lại duy trì hai phút." Khonsu nói, "Nhưng hắn năng lượng cũng không nhiều. Chỉ cần ngươi có thể tiếp cận năng lượng hạt nhân, đem hắn cuối cùng một phần sức mạnh đồng hóa thành ánh trăng, hắn cũng chỉ có thể lui ra Ma thần hình thái."

Schiller không hề nói gì, nhấc lên gậy dài, hướng về Sắt Thép ma thần bay qua. Dụng cụ phi hành như mưa xối xả hạt mưa như thế hướng về hắn đập tới, Schiller trên không trung trằn trọc xê dịch, áo choàng bay lượn trong lúc đó hóa thành một đạo màu trắng bạc đường vòng cung.

Càng ngày càng tiếp cận năng lượng hạt nhân, cơ giới cùng dụng cụ phi hành cũng càng ngày càng dày đặc. Schiller đầu tiên là vung lên gậy dài, đập nát một đài hướng về hắn bay lượn mà đến máy không người lái. Tiếp theo hướng lên trên nhảy đến một cái dường như sứa như thế máy móc quái vật xúc tu lên, lại dùng cự ly ngắn lấp loé, nhảy vọt đến một bên khác nền tảng.

Như xúc tu như thế cánh trói lại tới gần dụng cụ phi hành, trên không trung vung vẩy vài vòng sau mạnh mẽ nện ở khác một máy lên. Nơi hắn đi qua bùm bùm điện đốm lửa dường như phun ra champagne bọt, hầu như che đậy thân hình của hắn.

Lại lần nữa về phía trước vọt mạnh, Schiller đem gậy dài dùng sức về phía trước ném một cái, sắc bén phần sau đâm vào Sắt Thép ma thần mảnh che tay lên. Sau đó hắn hướng lên trên nhảy một cái, áo choàng quấn lấy gậy dài, nương theo Sắt Thép ma thần giơ tay, hắn lại lần nữa vươn mình hướng lên trên, vững vàng dừng ở cánh tay mặt ngoài.

Một cái tay khác đập xuống, Schiller dùng còn lại không nhiều năng lượng lấp loé đến một cái tay khác trên mu bàn tay, lại dùng cánh xúc tu cuốn lên gậy dài, chộp vào trong tay, ở này con tay thu hồi trong nháy mắt nhảy lên thật cao, nhảy hướng về phía ngực ma pháp hạt nhân, giơ lên cao gậy dài dùng sức hướng phía dưới đâm tới.

"Tư lạp —— ầm! ! ! !"

Một chùm sáng mang ở ánh trăng thần điện suối phun phía trên nổ tung, hai bóng người hai bên trái phải bay ngược ra ngoài.

Schiller trực tiếp đánh vào phía sau trên vách tường, sau đó lại rơi trên mặt đất lăn lộn hai vòng. Stark giáp máy trên đất kéo ra một đạo thật dài thiêu cháy dấu vết, đánh vào góc tường, gợi ra một hồi cỡ nhỏ nổ tung.

Sức mạnh không đủ, Schiller cánh biến mất, gậy dài lên ánh sáng cũng biến thành yếu ớt lên, Stark ngực bốc khói, giáp mặt một nửa bị nhấc lên đến, bên trong Stark nhe răng trợn mắt, che ngực loạng choà loạng choạng đứng lên.

"Hắn chính là cố ý!" Stark ở trong lòng mắng, "Đau chết ta rồi, cứt chó. Trái tim của ta còn ở nhảy sao?"

"Ngài sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật không có vấn đề." Jarvis nói, "Nhưng ở có quan hệ ngực lò phản ứng vấn đề lên, ta ủng hộ Schiller bác sĩ. Đem năng lượng hạt nhân đặt ở ngực tai hại sinh mệnh an toàn. Kiến nghị ngài cũng tiến hành một lần hệ thống thăng cấp."

Stark thở dài một hơi, rõ ràng là không muốn nói cái đề tài này, Jarvis cũng không có tiếp tục khuyên, chỉ là cho hắn biểu diễn giáp máy bị hao tổn trình độ. Đơn giản tới nói, năng lượng không đủ, giáp máy chỉ có thể tiến hành chầm chậm chữa trị, tốt nhất không muốn lại dùng đến tác chiến.

Stark đổi về nguyên lai năng lượng hạt nhân, tăng nhanh giáp máy tốc độ chữa trị, hoạt động một chút tay chân, xác thực không phát hiện có cái gì thương thế. Nhưng nhìn đến Schiller càng là không mất một sợi tóc, hắn liền lại thở dài.

Peter đi lên, muốn nâng Stark, Stark chỉ là vỗ vỗ cánh tay của hắn.

"Hai người các ngươi đánh xong sao?" Miles nhìn hai người bọn họ hỏi, "Nếu như các ngươi đánh xong, liền đi tìm tề chúng ta cuối cùng đội viên, sau đó giải quyết khu The Bronx phiền phức."

"Được rồi. Có điều ta muốn trở lại điều chỉnh trang bị, thuận tiện cho các ngươi xem cái đồ vật." Stark khoát tay áo một cái nói, "Ngày đó bị ta mang về Minotaur vật nghiên cứu có chút manh mối."

Miles gật gật đầu nói: "Quái vật xác thực rất trọng yếu. Ngươi làm rõ nó là làm sao xuất hiện sao?"

"Nói tóm lại, nó là ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp kết quả." Stark nói, "Ta ở quái vật thể nội phát hiện gien cải tạo dấu vết. Nhưng cùng lúc, cũng có ma pháp năng lượng còn lại."

"Ở trên thế giới này có thể đồng thời vận dụng hai loại sức mạnh người không nhiều."

"Là, phải nói là hầu như không có. Ta chính là một cái trong đó, thế nhưng Stark tập đoàn không có như vậy khoa học kỹ thuật."

"Ngươi có đối tượng hoài nghi sao?"

"Có. Nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh."

"Nếu như có chứng cứ, liền không chỉ là hoài nghi. Nói một chút coi đi."

"Ta từ S.H.I.E.L.D. Nhận được tin tức. Roxen công ty đầu mục không đơn giản. Gần nhất công ty bọn họ ở khu The Bronx đưa vào không nhỏ tinh lực."

Miles bước chân dừng lại, hắn nói: "Ngươi là chỉ cái kia không trung nhà xưởng kế hoạch?".