Chương 3078: Midnight Sons (mười bảy)

Chương 3078: Midnight Sons (mười bảy)

Stark cùng Miles trò chuyện, Schiller thì lại ở trong lòng cùng Khonsu nói chuyện.

"Thế nào? Lần này cảm nhận được thăng cấp biến hóa sao?"

"Như thế." Khonsu bình luận, "Khả năng so với chính ngươi trước có tiến bộ, nhưng so với một cái khác, ngươi vẫn là kém đến quá xa."

"Chỉ là có thể làm, lại không nói có thể làm được rất tốt." Schiller nói, "Liền như là ta có thể mô phỏng Stephen giải phẫu kỹ xảo, nhưng không có bắp thịt của hắn ký ức, càng không có hắn đối với y học yêu quý, vì lẽ đó dĩ nhiên là làm không được bàn tay của thượng đế, đánh nhau chuyện này cũng như thế."

"Vậy này thăng cấp ý nghĩa ở nơi nào?"

"Tuy rằng chất không đủ, thế nhưng có thể lượng đến tập hợp. Đánh nhau chỉ là một cái trong đó kỹ năng mà thôi, còn có không ít cái khác."

"Tỷ như?"

"Tỷ như ta rốt cục có kiên trì đi nghiên cứu những kia ma pháp cùng thần thoại phương diện tác phẩm lớn." Schiller ở cửa thần điện dừng bước, cũng không có cùng Stark bọn họ cùng đi ra ngoài.

Những người khác đều quay đầu lại nhìn về phía hắn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Minotaur vật hình tượng ở nhiều thần thoại hệ thống bên trong đều có xuất hiện, ta sẽ từ góc độ này điều tra."

"Ngươi thật không theo chúng ta đi xem xem Minotaur vật phân tích kết quả sao?"

"Ta có phân tích của chính mình thủ đoạn."

Miles nhớ tới, con thứ nhất bị đánh bại đầu trâu quái vật tựa hồ chính là bị Moon Knight mang đi, hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, nếu như có phát hiện gì, hi vọng ngươi có thể thông báo chúng ta."

"Ngươi còn chưa nói ngươi có hay không đáp ứng vào đội." Stark đứng ở thần điện cửa hỏi, "Ta thừa nhận ngươi ở ma pháp sư dùng phương diện rất mạnh, chúng ta chính cần nhân tài như vậy, muốn gia nhập sao?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Nhưng ta không bảo đảm sẽ cùng các ngươi đồng thời hành động."

"Theo ngươi." Stark một bên xoay người vừa nói, "Ta cũng không cho là đối với thần thoại điều tra sẽ có kết quả gì, chúng ta đi thôi."

Stark sau khi rời đi, Schiller đi thần điện hậu hoa viên. Ở hoa viên một bên, thả mấy cái lớn quan tài đá lớn.

Hắn khoát tay, một cái trong đó trôi nổi lên, cái nắp mở ra, bên trong là trước kém chút bị chém đứt cái cổ Minotaur vật.

Hắn đã biến trở về người, nhưng trạng thái đã bị bất động, vì lẽ đó vẫn cứ duy trì thống khổ cùng vẻ mặt sợ hãi.

Schiller đem quan tài đá cái nắp nắp trở lại, ngón tay nhẹ nhàng thu nạp, quan tài đá liên quan bên trong đồ vật hóa thành ánh sáng bay vào lòng bàn tay của hắn.

Sau đó chính hắn cũng hóa thành một đạo ánh trăng, rơi vào bệnh viện NewYork Presbyterian tầng cao nhất phòng giải phẫu trước bệ cửa sổ.

Chính dựa vào tường đứng ngủ gật Strange giật mình tỉnh lại, nhìn thấy trên bệ cửa sổ bóng người kia, hắn nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Khonsu cho Schiller ngụy trang có thể lừa qua người bình thường, có thể lừa gạt không được Sorcerer Supreme, Strange nheo mắt lại nói: "Ta là đang nằm mơ sao? Ngươi tại sao muốn đem mình trang phục thành như vậy?"

"Nguyên lai ngươi còn không biết sao? Giới thiệu một chút, New York mới nhất trở về super heros Moon Knight Đệ tam." Schiller đem mũ trùm cầm hạ xuống nói.

"Giở trò quỷ gì." Strange xì một tiếng.

"Dựa theo super heros quy luật đến giảng, ngươi là duy nhất một cái biết ta thân phận thực sự người, vui hay không?"

"Dựa theo Schiller quy luật đến giảng, nếu như ngươi nói như vậy, liền mang ý nghĩa ta hẳn là cái cuối cùng biết, ngươi nói ta vui hay không?"

"Ai nhường ngươi mấy ngày nay đem mình nhốt tại phòng giải phẫu? Ta lại không dám tùy tiện vào đến, vạn nhất ngươi tay rung lên cho nhân loại chính trị cùng kinh tế học giới tạo thành một ít không thể cứu vãn tổn thất, cái kia chẳng phải là quá tiện nghi nhân loại?"

Strange lật cái lườm nguýt.

"Ngươi dưới một đài giải phẫu là lúc nào?"

"Sau 20 phút."

"Chú ý ta chen ngang sao?"

"Phi thường chú ý, đi ra ngoài  nếu không ta gọi y tá trưởng."

Schiller lấy ra viết xong bệnh án, ở Strange trước mặt quơ quơ nói: "Ngươi xác định sao? Vậy ta nhưng là thật đi."

"Trở về." Strange vung tay lên, bệnh án báo cáo bay đến trong tay hắn, hắn lật qua lật lại sau khi phóng tới một bên, sau đó nói: "Khuya ngày hôm trước New York mặt trăng biến mất trong nháy mắt là ngươi làm?"

"Lỗ Tô Kiền."

Không để ý đến bên tai Khonsu chửi má nó, Schiller nói tiếp: "Ta đến tìm ngươi thật sự có chính sự, ngươi đến nhìn cái này."

Schiller triển khai ngón tay, một chùm sáng mang bay ra ngoài, bị ánh trăng đông lại trạng thái người da đen rơi vào trên bàn mổ, trên cổ vết thương cùng huyết dịch đều duy trì bị thương một khắc đó trạng thái.

Strange tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt hắn trở nên nghiêm túc lên  đeo lên găng tay đi tới bàn mổ bên cạnh, nhìn về phía người da đen con mắt.

"Ta không thể xác định." Strange lắc lắc đầu nói, "Hắn sức mạnh khởi nguồn tựa hồ là một loại nào đó. . . Nguyền rủa? Trong đó có một ít ta không biết nhân tố ảnh hưởng nguyền rủa trạng thái, vì lẽ đó ta không thể kết luận đến cùng là loại nào nguyền rủa."

"Ta cũng không phải muốn ngươi điều tra cái này, ngươi có thể đem hắn cứu trở về sao?"

Strange có chút không nói gì mà nhìn Schiller, hắn nói: "Ngươi là Shinuchi tính làm cái đối với xã hội thường thức không biết gì cả, chỉ biết hô chính nghĩa cùng cứu mạng ngu xuẩn super heros sao?"

"Dùng ma pháp cũng không được?"

"Ngươi không bằng trực tiếp đi tìm tử vong phục sinh hắn."

"Ta hiện tại đang tiến hành super heros công tác, super heros nên quý trọng sinh mệnh, đừng làm cho ta tổng đem lỗ vốn một loại từ treo ở ngoài miệng, cái kia quá không anh hùng."

"Được rồi, đại anh hùng, ở hắn chết trong nháy mắt, ta có thể ngăn cản hắn linh hồn, nhường ngươi hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Thật không hổ là Sorcerer Supreme!" Schiller cho Strange đưa ngón tay cái.

Schiller thu hồi bám vào ở đen trên thân thể người ánh trăng năng lượng, nơi cổ máu tươi bắt đầu tung toé, cái cổ đã đứt đoạn mất hơn nửa, mặc kệ có làm hay không xử lý tử vong đều chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ dùng mấy giây liền không có sự sống kiểm tra triệu chứng bệnh tật, Strange đối với nắm vào trong hư không một cái, một cái bóng mờ bị chặn lại hạ xuống.

Schiller biết thời gian cấp bách, cũng không có phí lời, hắn nhìn người da đen nói: "Ngươi đối với mình sẽ biến thành quái vật sự tình hiểu rõ tình hình sao?"

Người da đen mới vừa há mồm muốn nói chuyện, Schiller liền đánh gãy hắn, nói tiếp: "Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng hiện tại tình hình, ngươi đã chết, đồng thời không thể phục sinh, một ít người cho ngươi đồng ý một số điều kiện thời điểm, có thể không nhắc qua điểm này đi?"

Người da đen trên mặt lộ ra thần tình phức tạp, một lát sau khi hắn há miệng, Schiller nghe được một cái thanh âm yếu ớt.

"Một cái gọi Perry nữ nhân tìm tới ta, nói chỉ cần ta dùng một loại nào đó dược vật sau khi lại đi tham gia du hành, liền cho ta một số tiền lớn."

"Dược vật ở nơi nào?"

"Chỉ có một viên, ta đã ăn."

"Người phụ nữ kia dung mạo ra sao?"

"Mái tóc màu trắng, vóc dáng rất cao, ánh mắt có chút kỳ quái."

"Ta biết rồi, ngươi có thể ngủ yên."

Linh hồn rất nhanh biến mất ở phòng giải phẫu bên trong, Schiller lại nhìn Strange nói: "Ta biết ngươi nên không rảnh giúp ta điều tra, đem New York Thánh điện phòng lưu trữ sách mở ra cho ta."

Strange nhăn lại lông mày nói: "Ngươi sẽ không tính toán chính mình đi lật những kia sách cổ đi? Ngươi lúc nào có loại này kiên trì?"

"Ta lúc nào không có loại này kiên trì?"

"Ngươi lúc nào đều không có." Strange cười lạnh một tiếng nói, "Ngươi trước đây cũng sẽ không làm cái gì điều tra, ngươi chỉ có thể đan dệt một cái lưới lớn các loại đám này ngu xuẩn mắc câu."

"Ta. . . Gần nhất rất nhàn, không được sao?"

"Vậy thì nhiều giúp ta bổ vài phần bệnh án báo cáo." Strange chỉ chỉ máy vi tính nói.

"Nhiều nhất lại bổ 20 phần, xin nhờ, ta lại không là của ngươi thực tập sinh, ngươi không thể tổng như thế sai khiến ta."

"Nếu ngươi là ta thực tập sinh, ta hiện tại ngay ở đèn dùng cho việc giải phẫu treo chết,30 phần. Vạn sự vạn vật đều có đánh đổi —— hoan nghênh đi tới giới ma pháp."

Sau mười phút, Schiller cầm chìa khóa đi tới New York Thánh điện, nơi này canh gác chỉ có mấy cái tiểu pháp sư, đang nhìn đến chìa khoá sau khi, bọn họ dẫn dắt Schiller đi tới tàng thư quán.

Để cho tiện các pháp sư tu hành, mỗi một cái Thánh điện đều thành lập có tàng thư quán, thế nhưng nếu như tàng thư phân biệt gửi ở không giống Thánh điện, cái kia tra tìm lên như cũ sẽ phi thường phiền phức.

Vì lẽ đó, ở Ancient One lên làm Sorcerer Supreme sau khi, nàng liền lợi dụng ma pháp, nhường hết thảy Thánh điện tàng thư quán đều biến thành Kamar-Taj Tàng Kinh Các hình chiếu, hết thảy điển tịch chân thân đều gửi ở Kamar-Taj nơi sâu xa, các pháp sư thì lại có thể ở mỗi cái Thánh điện tàng thư quán xem tài liệu chúng nó hình chiếu.

Có điều, này cũng có cái vấn đề nhỏ, chính là cùng một quyển sách hình chiếu, cũng trong lúc đó chỉ có thể có một người ở đọc, đã có người đang đọc sách, những người khác lấy ra sau khi là xem không được.

Nhưng này như thế không ảnh hưởng cái gì, bởi vì nơi này điển tịch phong phú, cơ bản sẽ không có người vừa vặn đọc được cùng một quyển sách, mà những kia khá là thường dùng sách pháp thuật, đều phục chế rất nhiều dự bị vốn, hình chiếu cũng có rất nhiều cái, sẽ không xuất hiện xung đột tình huống.

Strange trở thành Sorcerer Supreme sau khi cho nơi này thiết lập hiện đại tuần tra hệ thống, Schiller đi tới tàng thư quán trung gian quả cầu thủy tinh trước, đưa vào chính mình muốn tuần tra điều mục, tỷ như "Minotaur vật" "Thần thoại" "Nguyền rủa" "Khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp" các loại, rất nhanh liền nhảy ra rất nhiều điều đơn sách.

Schiller mở ra điều thứ nhất, chuẩn bị lần lượt từng cái nhìn sang, kết quả là phát hiện, cái này "Nhân loại thần thoại bách khoa toàn thư cùng với lịch sử phát triển" sách điều mục ở trong, dĩ nhiên có một nửa sách có người ở đọc, căn bản là xem không được.

Schiller lại mở ra điều thứ hai, "Địa cầu cổ kim hết thảy quái vật phổ cập tri thức kiểm kê" phát hiện này điều càng kỳ quái,70% sách đều có người ở đọc, còn lại cái kia mấy quyển vừa nhìn liền khá là biên giới hóa, giảng giải đều là một ít hẻo lánh khu vực quái vật, không cái gì tin tức hữu dụng.

Schiller như thế theo tra được, phát hiện cùng hắn tìm tòi then chốt từ có quan hệ điều mục, ước chừng 60% sách đều có người ở đọc.

Nếu như bài trừ hệ thống gặp sự cố tình huống, cái kia chỉ sợ cũng là, có người ở dùng phương thức giống nhau tuần tra đồng dạng nội dung, hơn nữa không phải một hai cái người, là rất nhiều người.

Schiller thật giống nghĩ tới điều gì, hắn lấy ra điện thoại di động của chính mình, bấm một mã số.

"Uy? Shang Chi? Ngươi gần nhất công tác đến thế nào? . . . Phía ta bên này gặp phải điểm phiền phức, ngươi giúp ta đi Hồng Kông Thánh điện nhìn. . ."

"Cái gì? Giới nghiêm? Tại sao giới nghiêm? Tốt, ta biết rồi."

Cúp điện thoại, Schiller suy nghĩ lên.

Xu Shang Chi nhân xuất sắc tố chất thân thể cùng song ngữ trình độ, bị TQ kiến thiết hải vương tinh tinh cảng đội xây cất trúng tuyển, quãng thời gian trước vẫn ở tinh cảng làm việc làm, gần nhất mới bị triệu hồi Thâm Quyến, gần nhất cũng là phụ trách hải vương tinh tinh cảng cùng mặt đất liên lạc công tác.

Theo như hắn nói, Hồng Kông Thánh điện tuyên bố giới nghiêm, tựa hồ là có một nhóm đại lục qua đi chuyên gia đang ở bên trong làm một số nghiên cứu, vậy thì cùng Schiller phát hiện phần lớn sách đều có người ở đọc tình huống đối đầu.

Như vậy có một khả năng chính là, Minotaur vật cũng đồng dạng ở TQ xuất hiện, hiện ở bên kia cũng đang điều tra, món đồ này là từ đâu tới.

Nhưng nhường Schiller có chút không nghĩ ra là, nếu như Minotaur vật là Roxen công ty làm ra đến, bọn họ tại sao phải hướng về TQ dùng sức?

Roxen công ty nguồn năng lượng nghiệp vụ bao trùm toàn cầu, thậm chí có thể nói nắm giữ rất nhiều quốc gia mạch máu kinh tế, nhưng trong này khẳng định không bao gồm TQ, giữa hai người này sẽ không có cái gì gặp nhau mới đúng.

Marvel vũ trụ TQ có thể so với Schiller vị trí trong vũ trụ mạnh mẽ nhiều, cũng không dễ trêu nhiều, núi Himalaya đỉnh đầu thuyết phục không sắt liền thông, Kamar-Taj đều không dám nói gì, Sorcerer Supreme cũng phải ôn tồn nói chuyện hợp tác, Roxen công ty lại là cái thá gì?

Bỗng nhiên, Schiller nhớ tới truyện tranh bên trong một cái thiết lập, Roxen công ty kỳ thực là cái giữa các hành tinh nguồn năng lượng công ty, ở sao mộc cùng Vanaheimr cùng với cửu đại quốc gia cái khác chiều không gian đều có khai thác nguồn năng lượng cứ điểm.

Gần nhất đúng hay không có ai muốn khai phá sao mộc tới?.