Chương 3079: Midnight Sons (mười tám)

Chương 3079: Midnight Sons (mười tám)

"Cái này không thể nào là cái trùng hợp." Peter nhìn trên màn ảnh số liệu nói, "Một số sức mạnh ảnh hưởng gien biểu hiện, khiến nhân loại sản sinh đặc thù hai lần tiến hóa. Ta cho rằng khả năng này là một loại nguyền rủa, chỉ đối với đặc biệt gien hữu hiệu."

"Tỷ như làn da màu đen?" Miles hỏi.

Peter lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Nhằm vào màu da không có ý nghĩa gì, hơn nữa lúc đó tại chỗ đều là người da đen, không cần thiết không phải là hai người bọn họ, hẳn là loại kỹ thuật này bản thân có hạn chế, cần chọn có chứa đặc thù gien chữ đoàn người mới có thể lên hiệu."

"Ngươi đối với không trung nhà xưởng kế hoạch có cái gì hiểu rõ?" Stark quay đầu hỏi.

Peter cùng Miles cũng không biết hắn cụ thể là đang hỏi ai, Peter mở miệng trước nói: "Kế hoạch này dám chắc được không thông."

"Tại sao?"

"Bằng không TQ nhất định sẽ làm." Peter nói, "Nhân khẩu của bọn họ so với chúng ta nhiều, người đều cư trú không gian cùng người đều cày ruộng diện tích đều khá là nhỏ. Nếu có thể đem không trung diện tích lợi dụng, nhất định có thể đề cao thật lớn mỗi người người đều không gian sinh tồn."

"Loại này lợi tốt dân sinh sự tình, nếu như không có khuyết điểm gì, bọn họ nhất định sẽ làm. Dù cho có chút nhỏ khuyết điểm, bọn họ cũng sẽ trước tiên quy mô nhỏ ứng dụng. Loại này công trình một khi khởi động là không che giấu nổi, chúng ta không nghe tiếng gió, khẳng định chính là không có."

"Vấn đề sẽ xảy ra ở chỗ nào nhỉ?" Miles gãi gãi đầu nói, "Ta nhìn kế hoạch này rất hành, thật giống cũng không có cái gì vấn đề quá lớn. Đem nhà xưởng đều phóng tới trên trời cao đi, cũng sẽ không có cái gì đất diện ô nhiễm, lẽ nào không phải chuyện tốt sao?"

"Nhà xưởng là nhất định sẽ sản sinh ô nhiễm." Peter nói, "Vấn đề chính là ở chúng ta muốn đem ô nhiễm bài phóng tới chỗ nào. Nhà xưởng trên mặt đất, ô nhiễm hoặc là bài phóng đến dưới đất, hoặc là bài phóng đến thủy hệ ở trong, cũng có một chút sẽ bài phóng đến trong không khí.

Không trung nhà xưởng kế hoạch nơi nào đều tốt, lại có thể sáng tạo chức vụ, lại có thể dành ra mặt đất không gian. Nhưng Roxen công ty tựa hồ vẫn không có nói tới có quan hệ ô nhiễm vấn đề, ta nghĩ then chốt liền ở ngay đây."

"Tony, nếu như là ngươi, ngươi sẽ xử lý như thế nào không trung nhà xưởng ô nhiễm vấn đề?" Peter hỏi.

"Bài phóng đến trong vũ trụ là phương pháp tốt nhất." Stark nói, "Nhưng nếu như là như vậy, cái kia nhà xưởng nhất định phải xây ở rất cao địa phương.

Cân nhắc đến Miles tại chỗ, Stark vô dụng những kia chuyên nghiệp thuật ngữ, hắn dùng làm hết sức đơn giản ngôn ngữ nói: "Nếu như nhà xưởng kiến đến quá thấp, che đậy ánh mặt trời cái gì liền không nói, không thể trực tiếp dựng đi về vũ trụ xếp ô đường ống, vậy sẽ phải dùng vận chuyển thiết bị một chuyến một chuyến vận, thành phẩm thực sự quá cao."

"Vì lẽ đó nếu như là ta mà nói, ta sẽ đem nhà xưởng xây ở gần quỹ đạo, sau đó ở trong không gian chuyên môn lựa chọn một chỗ làm ô nhiễm chất đống nơi, đem nhà xưởng sản sinh ô nhiễm tiến hành thống nhất chất đống, sau đó đúng giờ đưa đến thái dương bên trong tiêu hủy, đây là phương pháp đơn giản nhất."

"Ngươi cảm thấy Roxen sẽ làm như vậy sao?" Miles hỏi.

"Đầu tiên bọn họ đến có cái kia kỹ thuật."

"Có thể ta nghe nói bọn họ rất lợi hại." Miles nói, "Bọn họ thật giống cũng có vũ trụ thiết bị đây."

"Ngươi làm sao tổng nghe nói chỗ tốt của bọn họ?" Stark nheo mắt lại, hắn nhìn Miles nói, "Ngươi là từ nơi nào nghe nói những thứ đồ này?"

Miles hơi run run, nói: "Ta cũng không biết, khả năng là TV trong tin tức xem, cũng khả năng là ở một ít tạp chí lên xem, bằng không chính là nghe người khác nói."

"Ngươi nhà ở nơi nào?" Peter đột nhiên hỏi.

"Khu The Bronx." Miles trả lời, "Làm sao?"

"Xem ra bọn họ rất sớm liền nhằm vào khu The Bronx triển khai tuyên truyền." Peter nói, "Cho dù ở ngươi đã biết Roxen công ty có thể cùng Minotaur sự vật có quan hệ tình huống, ngươi đối với bọn họ ấn tượng vẫn như cũ không sai, chuyện này ý nghĩa là bọn họ tuyên truyền tương đương thành công."

Miles rơi vào suy nghĩ, tựa hồ là ở hồi ức hắn là từ nơi nào được những này ấn tượng. Nhưng là suy nghĩ hồi lâu, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta thật không quá nhớ tới. Ta không phải cái rất thích xem TV người, báo chí cái gì thì càng khỏi nói, cái kia đều là thế kỷ trước giải trí phương thức.

Ta cũng không bằng hữu gì, thỉnh thoảng sẽ giúp ở tại sát vách một đôi vợ chồng già quét tước vệ sinh, nhưng bọn họ thích nhất là trồng hoa nuôi cá, xưa nay không nói chuyện luận chính trị, càng không thể theo ta giảng có quan hệ Roxen công ty sự tình. . ."

"Có chút dư luận tuyên truyền chính là như thế bất tri bất giác." Peter nói, "Roxen công ty hoa sức lớn ở khu The Bronx tuyên truyền, khẳng định không thể chỉ là vì bọn họ giá cổ phiếu.

Bọn họ muốn cho người ủng hộ bọn họ không trung nhà xưởng kế hoạch." Stark như chặt đinh chém sắt nói.

"Tony, nếu như dựa theo ngươi nói phương thức đến thành lập nhà xưởng, lợi nhuận không gian lớn sao?"

Stark lắc lắc đầu nói: "Không chỉ không lớn, kiến thiết sau trong vòng mấy năm khả năng đều khoảng bằng linh, không bồi cũng đã không sai, chỉ là có thể duy trì sinh sản, nhưng lại trên diện rộng nhất độ giải quyết ô nhiễm vấn đề mà thôi."

Peter sờ cằm nói: "Roxen công ty cũng không có như thế mạnh xã hội ý thức trách nhiệm, ta đoán bọn họ căn bản không dự định xử lý ô nhiễm, bọn họ thậm chí khả năng đều không muốn đem nhà xưởng kiến đến như vậy cao."

"Ý của ngươi là, bọn họ dự định liền đem nhà xưởng xây ở đỉnh đầu?" Miles có chút không thể tin tưởng nói, "Cái kia không phải đem ánh mặt trời toàn ngăn trở sao? Hơn nữa có chút nhà xưởng sẽ rảnh rỗi khí ô nhiễm, cái kia phía dưới cư dân làm sao bây giờ?"

"Bọn họ mới sẽ không quản đây." Peter nói, "Người có tiền hi vọng đem nhà xưởng từ bên cạnh mình lấy đi, thế nhưng thế nào cũng phải có một nơi thả, đi khu The Bronx mua đất, muốn tiêu rất nhiều tiền, hơn nữa còn có khả năng gợi ra các loại du hành cùng đánh đập."

"Không bằng trực tiếp đem nhà xưởng ném tới các ngươi đỉnh đầu, lại không cần bỏ ra tiền, các ngươi cho dù muốn dùng bạo lực phản đối cũng với không tới, cho tới khu The Bronx sẽ chết bao nhiêu người, bọn họ mới không để ý."

Miles nắm chặt nắm đấm, nhưng lại chậm rãi buông ra, hắn nói: "Bọn họ thậm chí còn muốn cho chúng ta mang ơn, lại như bọn họ đem chúng ta vận tới nơi này, sau đó cho chúng ta nhìn như công bằng đãi ngộ, liền muốn gọi chúng ta cảm tạ bọn họ."

"Đừng sa vào ở chủng tộc trong vấn đề." Peter lắc lắc đầu nói, "Chúng ta phải đoàn kết tất cả sức mạnh, bao quát người da trắng, người da vàng cùng Mexico đời sau. Nếu như chỉ có người da đen, lại sẽ biến thành chủng tộc xung đột, sau đó không đến nơi đến chốn liền qua đi."

Miles thở dài, đi tới cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống. Đang lúc này, hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ mặt trăng càng ngày càng sáng.

Một đạo ánh trăng đột nhiên mà tới, Stark quay đầu, nhìn thấy Moon Knight chính xuyên qua cửa sổ sát đất pha lê, chậm rãi đi vào phòng thí nghiệm bên trong.

"Ngươi tra được cái gì sao?" Stark hỏi.

Schiller không nói gì, chỉ là cách dùng trượng hơi điểm nhẹ, một cái quốc tế tin tức cắt hình xuất hiện ở không trung, mặt trên nhắc tới chính là TQ sao mộc khai phá kế hoạch.

Stark nhăn lại lông mày, hắn nhất thời không nghĩ ra này cùng Minotaur vật có quan hệ gì, Jarvis đúng lúc nhắc nhở: "Roxen nguồn năng lượng công ty ở sao mộc có khai thác điểm."

"Sao mộc? Bọn họ là làm sao đi sao mộc?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm." Jarvis nói, "Bảo thủ nói, bọn họ sử dụng khoa học kỹ thuật cùng Địa cầu hiện nay chủ lưu khoa học kỹ thuật phương hướng không giống.

Cái kia không bảo thủ đây?"

"Bọn họ dùng hẳn là ngoại tinh khoa học kỹ thuật, hơn nữa là có ma pháp tham dự trong đó ngoại tinh khoa học kỹ thuật."

Stark sắc mặt trở nên khó coi lên, hắn nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta Roxen công ty bên trong đều là người ngoài hành tinh, ở quá khứ mấy chục năm bên trong, Địa cầu nguồn năng lượng đều nắm giữ ở hành tinh khác nhân thủ bên trong."

"Cũng không có bi quan như thế, tiên sinh." Jarvis nói, "Roxen công ty tuyệt đại đa số công nhân đều là nhân loại, trừ Dario Agger ở ngoài, cái khác cao tầng người quản lý cũng có thể đều là nhân loại."

"Cái kia cái kia Arge là người ngoài hành tinh?"

"Không rõ ràng." Jarvis dừng lại một chút mới hồi đáp, "Nhưng bất luận làm sao, Roxen công ty hiện tại đang ở dùng ngoại tinh khảo sát cùng khai thác kỹ thuật không thuộc về loài người, là sự thật không thể chối cãi."

"Có khả năng hay không là chính bọn hắn. . ."

"Không có phát hiện bất kỳ kỹ thuật diễn biến quỹ tích." Jarvis nói, "Bọn họ đặt ở sao mộc khai thác cứ điểm, chưa bao giờ có bất kỳ đổi mới cùng thay đổi, vẫn vận chuyển như thường, từ xuất hiện bắt đầu chính là một loại tương đối thành thục kỹ thuật."

Stark nhẹ nhàng hít một hơi, rõ ràng là ý thức được sự tình so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp nhiều lắm.

"Có thể phán đoán là cái nào văn minh kỹ thuật sao?"

"Ta chính đang so với, nhưng có loại này kỹ thuật văn minh số lượng quá nhiều, cần thời gian nhất định."

"Trước tiên cho ta tập trung sao mộc." Stark nói, "Có cái gì đột phát tình huống không cần nói cho ta biết trước, ngươi tự mình xử lý là được."

"Chúng ta giúp ai?"

"Cái gì?"

"Nếu như TQ muốn khai thác sao mộc, tất nhiên sẽ phái thiết bị phái người đi điều tra, mà nếu như Roxen công ty muốn đem sao mộc chiếm làm của riêng, giữa bọn họ nhất định sẽ bạo phát xung đột, chúng ta muốn giúp ai?"

"Này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là trong bang quốc! TQ mới tham dự thái dương hệ khai phá kế hoạch bao lâu liền làm ra tinh hạm, Roxen công ty khai thác sao mộc lâu như vậy, cho Địa cầu mang đến cái gì sao? Đám này vô liêm sỉ tài nguyên ăn trộm!"

Sau đó Stark lại nghi hoặc, hắn nói: "Bọn họ từ sao mộc khai thác đi ra đồ đâu? Toàn bộ thái dương hệ đều ở ta dưới mí mắt, làm sao xưa nay chưa từng thấy bọn họ đem sao mộc tài nguyên chuyên chở ra ngoài?"

"Theo ta hiểu rõ, tiên sinh." Jarvis trả lời, "Bọn họ chỉ khai thác, không vận chuyển."

A

"Bằng không chính là bọn họ vận chuyển thủ đoạn vượt qua ta giám sát phạm trù, vì lẽ đó ta mới nói trong đó khả năng có ma pháp nhân tố ảnh hưởng."

"Không được, đây mới là chuyện khẩn yếu, ta phải nghĩ biện pháp điều tra một chút." Stark nói, "Ngươi giúp ta chuẩn bị trang bị, ta tự mình đi sao mộc nhìn."

Sau đó hắn lại quay đầu đối với mấy người nói: "Hiện tại đã không phải cái gì khu The Bronx vấn đề, Roxen công ty khả năng cùng người ngoài hành tinh có cấu kết, chúng ta cần biết rõ bọn họ đến cùng đang làm gì."

"Miles, ngươi nhà ngay ở khu The Bronx, gần nhất ngươi nhất định phải nhìn kỹ, New Warriors đoàn đội cũng sẽ phối hợp ngươi, một khi xuất hiện đột phát tình hình, ngươi liền liên hệ bọn họ."

Miles gật gật đầu, cũng cũng không có bởi vì Stark đột nhiên chuyển đổi điều tra mục tiêu tức giận, hắn đương nhiên có thể phân rõ được nặng nhẹ, khu The Bronx xác thực trọng yếu, nhưng hiển nhiên không thể so với toàn bộ sao mộc hoặc là Địa cầu an toàn càng quan trọng.

"Ngươi đối với ma pháp vận dụng thế nào rồi?" Stark vừa nhìn về phía Peter hỏi.

"Còn có thể." Peter gật gật đầu, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái bay tới không trung, mặt ngoài thân thể toả ra tín ngưỡng chi lực mang đến hiu hắt ánh sáng.

"Moon Knight, ngươi là dự định theo chúng ta cùng đi, vẫn là lưu thủ Địa cầu tiếp tục điều tra?"

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta cùng các ngươi cùng đi."

"Như vậy việc này không nên chậm trễ." Stark nói, "Ta đi lấy lên trang bị, chúng ta hiện tại liền xuất phát.".