Chương 3080: Midnight Sons (mười chín)

Chương 3080: Midnight Sons (mười chín)

Stark dẫn theo mấy người tới đến hắn giáp máy nhà kho. Nơi này có ngày hôm nay dùng đến lên trang bị.

Mới nhất series giáp máy bị mệnh danh là "Vũ trụ người thăm dò (SpaceExplorer)" tên gọi tắt SE

Hiện nay dùng này đài giáp máy là mới nhất SE-26

Còn có một cái series, là cùng với đối ứng "Tinh cầu thủ vệ giả (StarGuardians)" tên gọi tắt SG

Hiện nay khai phá đến thứ 8 đại, mới nhất là SG-08

Vũ trụ người thăm dò series giáp máy thuộc về công trình giáp máy, là chuyên môn vì ứng đối trong vũ trụ các loại phức tạp hoàn cảnh, cũng thỏa mãn ở trong môi trường này thi công điều kiện làm ra đến giáp máy. Có thể sử dụng phổ thông cùng ma pháp nguồn năng lượng, có duy sinh, khảo sát, dựng, khai thác các loại công năng.

Tinh cầu thủ vệ giả thì lại thuộc về Chiến Đấu Cơ Giáp, nhưng cũng là chuyên môn nhằm vào ở trong vũ trụ chiến đấu thiết kế ra được. Nắm giữ hiện nay nhân loại tiên tiến nhất nguồn năng lượng hấp thu cùng chuyển hóa hệ thống. Nói đơn giản, chính là có thể ở đủ loại vũ trụ hoàn cảnh dưới thu được năng lượng, cùng sử dụng đến tác chiến. Vận chuyển vũ khí cũng là nhiều kiểu nhiều loại. Nhưng loại cơ giáp này không cách nào sử dụng ma pháp năng lượng, chỉ có thể sử dụng phổ thông nguồn năng lượng.

Stark đánh lái giáp máy khoang cửa lớn, vì là mấy người giới thiệu hắn mới giáp máy. Hắn nói: "Này hai cái loại hình giáp máy cũng có thể phạm vi lớn liệt trang thương đồ dùng, hiện nay khách hàng lớn nhất là TQ. Australia cùng châu Âu cũng có chọn mua."

Schiller nhìn về phía đặt ở cái thứ nhất giáp máy khoang giáp máy. Bởi vì là thương mại sản phẩm, vì lẽ đó Schiller trước ở video ngắn phần mềm lên xem qua này giáp máy quảng cáo. Thực vật so với quảng cáo xem ra còn muốn càng hùng vĩ một ít.

Này hai máy so với Iron Man chiến y càng như là cao đến (Gundam). Nhìn từ ngoài, hoàn toàn là to lớn sắt thép người máy, cùng nhân loại hình thái không có liên quan quá nhiều.

"Đây là máy không người lái giáp sao?" Miles hỏi.

"Không sai." Stark gật gật đầu nói, "Dù sao không phải ai đều có điều khiển chiến y bản lĩnh. . ."

"Cảm ơn khích lệ, tiên sinh." Jarvis nói.

Stark bất động thanh sắc lườm một cái, không có để ý đến hắn, nói tiếp: "Trong vũ trụ hoàn cảnh phức tạp, nguy hiểm quá nhiều. Máy không người lái giáp sẽ là khá là tốt lựa chọn. Dù sao cũng không thể hi vọng mỗi một cái quý giá kỹ sư người mới lại vừa vặn có thời gian dài đi làm vũ trụ vận động huấn luyện. Không bằng trực tiếp nhường người máy đi làm."

"Đương nhiên, người máy sử dụng là não khống hệ thống. Người điều khiển chỉ cần chờ ở một cái an toàn não khống trong khoang, giáp máy là có thể mô phỏng người điều khiển các loại động tác, độ chính xác đạt đến hoàn mỹ hoàn nguyên. Hiện nay khách hàng phản hồi đều cũng không tệ lắm."

"Đã đưa vào sử dụng?" Miles lại hỏi.

"Là, đây chính là Diêm Vương tinh cùng hải vương tinh tinh cảng giữ gìn quân chủ lực. Ra hàng lượng rất lớn, là Stark khoa học kỹ thuật thế hệ này nắm đấm sản phẩm. Chính ta nơi này các (mỗi cái) còn lại hai đài dạng máy, ngày hôm nay liền mang theo chúng nó đi sao mộc."

Miles đi tới giáp máy trước mặt, ngẩng đầu nhìn cao máy móc lớn người, biểu hiện có chút ước ao. Stark vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Làm rất tốt, tiểu tử. Các loại lần này sự tình kết thúc, ta liền đưa ngươi một đài món đồ chơi lớn, bảo đảm so với cái này khốc. Còn có ngươi, Peter. . ."

"Ta cũng không nên." Peter nói, "Ta hai cái nhà cũng đã bị Spider Man chật ních, thực sự không địa phương thả."

"Cái kia không phải vừa vặn? Nhường bọn họ cũng nhìn cái này vũ trụ Iron Man thành quả." Stark dương dương tự đắc nói, "Bọn họ nhất định sẽ cảm thấy ta là toàn vũ trụ tốt nhất Iron Man."

Peter nhún vai một cái nói: "Bọn họ sẽ rít gào lên ba ngày, sau đó nhường cả tòa tòa nhà các gia đình đều xin vào nói ta. Có điều. . . Được rồi, ngươi đúng là toàn vũ trụ tốt nhất Iron Man."

Stark đem giáp máy từ trong kho hàng lấy đi ra. Schiller vốn cho là bọn họ sẽ trực tiếp bay đến ngoài không gian, nhưng trên thực tế căn bản cũng không có đơn giản như vậy.

Schiller đã rất lâu không có dùng không phải truyền tống môn phương thức rời đi Địa cầu. Hắn còn rất nghĩ thử bay một lần.

Nhưng hiển nhiên, nương theo vũ trụ thăm dò thời đại mở ra, mỗi cái quy trình cũng đã quy phạm hoá. Hiện tại, hết thảy phi hành đơn vị muốn lấy vật lý phương thức đột phá tầng khí quyển tiến vào vũ trụ, cần đưa ra xin, chờ đợi phê chuẩn, sau đó ở trong thời gian quy định lấy quy định tốc độ đến gần quỹ đạo, không thể tùy tiện mù bay.

Phi hành đơn vị phạm vi trừ bao quát Rocket, máy bay, đĩa bay loại hình máy móc, cũng bao quát super heros. Liền ngay cả lần này trở về Captain Marvel, đều là trước tiên bay đến Địa cầu phụ cận, chờ đợi trạm không gian đài quan sát điều hành, sau đó lại từ quy đặt chỗ hạ xuống đến mặt đất.

Đồng thời, hiện tại muốn thông qua ma pháp thủ đoạn tiến vào gần quỹ đạo, cũng là rất phiền phức. Nhất định phải thông qua mặt đất truyền tống môn tiến vào trạm không gian, sau đó lại từ trạm không gian rời đi, không thể tùy tiện ở gần phạm vi bên trong mở ra truyền tống môn.

Hơn nữa, tiến vào trạm không gian người cùng vật phẩm xét duyệt rất nghiêm ngặt, có kích cỡ cùng mức năng lượng yêu cầu. Hình thể qua lớn hoặc là mức năng lượng qua cao máy móc đều không thể tiến vào. Công trình thiết bị cũng nhất định phải tách ra sau khi, lấy linh kiện phương thức mang vào đi lại lắp ráp.

Stark một bên nhường Jarvis hướng về trạm không gian gửi đi xin, vừa nói: "Mỗi một điều quy định sau lưng đều là huyết giáo huấn. Trạm không gian rơi rụng phong ba tuyệt không thể lại xuất hiện."

Tuy rằng nói như vậy, thế nhưng Stark làm thái dương hệ khai phá kế hoạch người phụ trách, vẫn còn có chút đặc quyền. Hắn lên không xin trả lời đến rất nhanh, cho địa điểm cùng đường nối cũng là gần nhất nhanh nhất.

Schiller kỳ thực không nghĩ phiền toái như vậy, Khonsu là Nguyệt Thần, hắn kỳ thực có thể trực tiếp thuấn di đến trên mặt trăng. Thế nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến, TQ thật giống làm không ít mặt trăng xe, ở trên mặt trăng trực tiếp. Hắn cũng không muốn bỗng nhiên ra kính, vì lẽ đó chỉ có thể cùng Stark cùng đi.

Bọn họ lên không địa điểm là New York xung quanh một chỗ quân dụng sân bay. Ba người mang theo giáp máy đồng thời bay qua.

Peter phi hành còn có chút không thuần thục, Schiller cùng Stark chỉ có thể chờ đợi hắn chậm rãi bay. Đến địa phương sau khi, Schiller trước tiên rơi xuống đất, tiếp theo là Stark.

Nhưng là hai người trên mặt đất đợi nửa ngày, Peter cũng mai một đi. Stark ngẩng đầu, đối đầu mới hô: "Spider Man! Spider Man, ngươi làm sao? Nhanh hạ xuống!"

"Ta không biết làm sao hạ xuống!" Peter hô, "Trực tiếp đem sức mạnh rút lui là được sao? !"

"Không được! !" Stark mau mau hô, "Đừng lui rơi sức mạnh!"

"Thế nhưng ta sẽ vẫn bay. . ."

Stark che cái trán nói: "Còn nhớ ngươi khi đó nói với ta cái gì sao? Ma pháp là tâm tưởng sự thành! Vội vàng đem trong lòng ngươi không khí động lực học tri thức quên mất! !"

"Ta không thể quên được! Nếu như ta hướng phía dưới hướng, ta cần một cái bước đệm lực đến ứng đối trọng lực. . ."

Schiller thực sự không nhìn nổi. Hắn lại lần nữa bay lên bay lên, áo choàng cuốn một cái, đem Peter cho kéo xuống theo.

Peter thở phào nhẹ nhõm nói: "Cảm ơn."

Stark một bên hướng về địa điểm mục tiêu đi, vừa nói: "Ta liền nói ta là đoàn đội bên trong chuyên nghiệp nhất ma pháp sư đi?"

Ba người đến địa điểm dự định. Stark trước tiên đem mấy đài giáp máy dọn xong, sau đó quay đầu đối với hai người nói: "Các ngươi theo ta bay. Phi hành quá trình bên trong nghiêm cấm chuyển hướng, vạn nhất va vào cái khác dụng cụ phi hành liền xong đời."

"Còn có, tốc độ phi hành tuyệt đối không thể vượt qua 10 mã lực, duy trì ở 8 mã lực tả hữu là tốt nhất. Phi hành quá trình bên trong không muốn sử dụng truyền tống, khoảng cách truyền tống ngắn cũng không được. Không muốn đột nhiên gia tốc hoặc là trì hoãn. Nguyên lý cụ thể liền cùng lái xe gần như."

Peter gật gật đầu, nhưng hắn có vẻ hơi căng thẳng. Stark nói: "Các ngươi theo sát ta, ta chiến y đối với tốc độ khống chế rất chính xác. Chỉ cần không vượt qua ta thì sẽ không siêu tốc."

Giáp máy cùng sắt thép chiến y đồng thời nạp điện."Vù" nhẹ vang lên sau khi, Iron Man trước tiên lên không. Vừa bắt đầu tốc độ không nhanh, tựa hồ là vì các loại hai người đuổi kịp. Chờ đến Schiller cùng Peter cũng bay lên đến sau khi, hắn mới đều tốc gia tốc.

Peter tựa hồ đối với loại này Rocket thức phương thức phi hành cảm thấy rất mới mẻ, không ngừng nhìn chung quanh. Stark không thể không ở tai nghe bên trong nhắc nhở hắn: "Ngươi lúc lái xe sức chú ý cũng như thế không tập trung sao?"

"Híc, xin lỗi. Chỉ là cảm giác này rất thần kỳ. Tuy rằng ta tạo quá mức tiễn, nhưng là mình làm Rocket vẫn là lần thứ nhất."

Stark cũng không có khiển trách nặng, chỉ nói là: "Sau đó chính ngươi nhiều bay mấy lần liền không có cảm giác gì. Hiện tại TQ bên kia nghiêm tra phi hành an toàn, ngươi nếu như bay lệch rồi, có thể sẽ bị bọn họ đánh xuống."

Peter mau mau rụt cổ một cái, đem sức chú ý thả lại phi hành lên, nỗ lực điều chỉnh thân thể mình tư thế, phòng ngừa lệch khỏi dự định quỹ đạo.

Từ từ gia tốc đến tốc độ cực hạn, ma pháp gia trì nhường phi hành người không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào. Schiller cũng không có cảm giác gì, chỉ là đang đột phá tầng khí quyển trong nháy mắt đó, cảm thấy mình khắp toàn thân sức mạnh buông lỏng.

Đột phá tầng khí quyển sau, Stark trì hoãn tốc độ, căn cứ Jarvis định vị tiêu định trạm không gian.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Peter hỏi, "Là trực tiếp bay đến sao mộc sao?"

"Địa cầu khoảng cách sao mộc có 5 ức dặm Anh. Chờ chúng ta bay đến, Roxen có âm mưu gì cũng phải sính." Stark nói, "Chúng ta muốn trước tiên đi trạm không gian mượn phi thuyền. Trước từ Kree nơi đó làm ra tàu hộ tống, hiện tại đã biến thành trạng thái bình thường tàu tuần tra. Ngươi có thể lý giải vì là thái dương hệ bên trong xe công cộng."

"Chúng ta muốn lên tàu gần nhất một ban giao thông công cộng thuyền, đi tới mộc vệ bốn, nơi đó có dựng tốt lâm thời trạm gác cùng nghiên cứu khoa học đứng. Nếu như muốn tới gần sao mộc chủ thể, còn cần lên tàu đặc thù phi thuyền nhỏ."

"Bất quá chúng ta là đi bí mật điều tra, bước cuối cùng có thể tỉnh lược. Nếu như có thể, chúng ta có thể ở Ganymede xây một cái cỡ nhỏ trụ sở tạm thời."

"Roxen căn cứ khai thác cứ điểm kiến ở nơi nào?" Peter hỏi.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mộc vệ một." Stark suy đoán nói, "Mộc vệ một chỗ chất hoạt động nhiều lần, nhiệt lượng mức năng lượng cao, dưới đất nguồn nhiệt có thể cho các loại lấy quặng thiết bị cung cấp có đủ nhiều năng lượng ủng hộ. Nếu như là ta mà nói, ta sẽ chọn nơi này."

"Nhưng bọn họ sử dụng khoa học kỹ thuật cùng Địa cầu không giống." Peter nhắc nhở, "Bọn họ không hẳn cần mộc vệ nóng lên có thể. Có lẽ chúng ta cũng có thể tra nhìn một chút Europa hoặc là Ganymede."

Stark gật gật đầu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Schiller. Schiller nói: "Các ngươi quyết định liền tốt."

Schiller kỳ thực cũng không rõ lắm Roxen công ty khai thác cứ điểm cụ thể xây dựng ở nơi nào. Bởi vì truyện tranh chỉ nói khai thác sao mộc, thế nhưng liền cái cụ thể phân kính đều không cho, cũng nhìn không ra tới là lấy phương thức gì khai thác sao mộc.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nên không phải phá hoại tính khai thác, khai thác quy mô cũng cũng không lớn, không thể ở sao mộc chủ thể lên kệ thiết loại cỡ lớn khai thác thiết bị, bằng không sớm đã bị nhân loại quan sát đến.

Như vậy khả năng duy nhất chính là ở trên vệ tinh dựng khai thác cứ điểm, sau đó phái lấy quặng thuyền đi khai thác, hái xong sau khi lại thống nhất vận đến cứ điểm chứa đựng hoặc là vận chuyển đi ra ngoài.

Lấy quặng thuyền như thế không lớn, cùng sao mộc thể tích khổng lồ so sánh có thể nói là muối bỏ biển. Lại thêm vào khai thác điểm cùng phi hành quỹ đạo cũng không xác định, nếu như không phải liên tục nhìn chằm chằm vào sao mộc rất khó phát hiện. Cử chỉ này cũng quả thật có chút lén lén lút lút.

Theo Schiller từ Xu Shang Chi nơi đó hiểu rõ, TQ khả năng là nghĩ ở sao mộc lên dựng ổn định loại cỡ lớn khai thác thiết bị, mà không phải chọn dùng lấy quặng thuyền phương thức đến khai thác.

Loại cỡ lớn thiết bị dựng chu kỳ nhất định sẽ rất dài, dù cho là lấy hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật đến xem, cũng chí ít cần 3~5 năm. Trong lúc nhân viên xây cất sẽ ở sao mộc xung quanh nhiều lần hoạt động, cái kia Roxen công ty lén lút lấy quặng sự tình liền không che giấu nổi.

Kỳ thực theo lý mà nói, trong Thái Dương hệ tinh cầu đều thuộc về nhân loại cộng đồng tài sản, cũng không nói cái nào hành tinh liền nhất định thuộc về ai, ngươi có bản lãnh kia ngươi liền đi khai thác. Ngược lại hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật cũng không đạt tới phá hoại tính khai thác, không ảnh hưởng tới người khác. Mọi người đều là nhân loại, ai khai thác cuối cùng cũng đều là thịt nát ở trong nồi.

Vì lẽ đó Roxen công ty hoàn toàn có thể lựa chọn, ngươi TQ khai phá ngươi, ta hái ta. Ngươi chớ xía vào ta dùng cái gì khoa học kỹ thuật, ta có ngoại tinh khoa học kỹ thuật là bản lãnh của ta. Theo Schiller hiểu rõ, TQ xác suất lớn cũng sẽ không đào sâu vấn đề. Sao mộc như vậy lớn, quá mức một người một mặt, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Nhưng là, Roxen công ty trước tiên lựa chọn động thủ, làm sao xem cũng giống như là chột dạ. Hơn nữa còn lấy như vậy cấp tiến thủ đoạn, trực tiếp đối với bản thổ động thủ.

Roxen công ty lão đại nên sẽ không ngu xuẩn đến cảm giác mình có thể độc chiếm sao mộc đi?.