Chương 3081: Midnight Sons (hai mươi)

Chương 3081: Midnight Sons (hai mươi)

Mấy người đi tới trạm không gian. Schiller cũng là lần đầu tiên tới chữa trị qua đi trạm không gian, xem ra vẫn là như cũ, không có gì thay đổi.

Có điều ở đây công nhân rõ ràng bắt đầu tăng lên, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mặc đồng phục công nhân viên. Hơn nữa, cũng nhiều hơn không ít vừa nhìn liền không phải công nhân viên người ngoài hành tinh, còn có một chút ở thái dương hệ những nơi khác công tác người.

Sau khi vào cửa, trước tiên qua kiểm tra an ninh. Công nhân viên đối với bọn họ hình thù kỳ quái trang phục không cảm thấy kinh ngạc, khởi động máy móc đối với bọn họ quét qua, sau đó lại kiểm tra một chút bọn họ vũ khí trong tay —— chủ yếu là Schiller trong tay gậy dài, sau đó liền cho đi.

Tiến vào trạm không gian sau khi, Stark cũng có chút mộng. Phòng khách có tám cái đường nối, hắn cũng không biết muốn đi nơi nào ngồi xe buýt thuyền, chỉ có thể tùy tiện kéo một cái công nhân viên hỏi thăm.

"Các ngươi muốn đi đâu vừa đứng?" Cầm trong tay máy hút bụi nam tính công nhân nói, "Ngày hôm nay có đi hải vương tinh một ban cùng đi Mercury một ban. Hải vương tinh liền nhanh phát thuyền."

"Chúng ta muốn đi sao mộc. . ."

"Vậy các ngươi chính là ngồi hải vương tinh cái kia ban thuyền. Hướng về bên kia, nhanh lên một chút, đại khái còn có 10 phút liền phát thuyền. . ."

Stark mau mau hướng về hắn chỉ cái kia phương hướng chạy đi, Schiller cùng Peter đi theo phía sau hắn. Hướng trong lối đi chạy một lúc, đi vào một cái mới phòng khách. Nơi này công nhân viên trên cổ đều mang theo công bài.

"Các ngươi là đến đuổi thuyền đi? Nhanh đi theo ta! Bên này!" Một cái công nhân viên chạy tới, mang theo bọn họ hướng về một phương hướng chạy cũng nói, "Truyền tống môn còn có 5 phút liền đóng, nhanh lên một chút lại đây!"

Bọn họ lại chạy vào một con đường, sau đó đi vòng, ở một cái viết "Hải vương tinh" tên trong phòng nhìn thấy một cái truyền tống môn. Mấy người vội vội vàng vàng tiến vào truyền tống môn, sau đó xuất hiện ở một cái trôi nổi ở trong vũ trụ đóng kín trong sân ga.

Theo cửa sổ nhìn ra ngoài, nơi này cũng không ở trạm không gian, cách Địa cầu cũng có khoảng cách nhất định, hẳn là một cái chuyên môn vì ngừng tàu hộ tống kiến thiết sân ga.

Schiller nhớ tới, Kree tàu hộ tống có chứa rất tân tiến lực hút tiêu trừ hệ thống, như thế sẽ không ảnh hưởng xung quanh thiên thể. Có điều dù cho là nhân loại tiên tiến nhất trạm không gian, cùng Kree đế quốc khoa học kỹ thuật so ra cũng quá nhỏ cùng quá lạc hậu, nhẹ nhàng đụng vào phải tan vỡ. Đem sân ga thả xa một chút, nên cũng là vì an toàn.

Phi thuyền thật xa liền bắt đầu hàng tốc độ, từ xuất hiện đến vào trạm dùng gần như năm phút đồng hồ. Chính là cái này báo đứng âm thanh có chút quen thuộc.

"Ngài tốt, phía trước đến trạm —— Địa cầu trạm không gian. Thỉnh mang tốt ngài món đồ tùy thân, từ cửa sau xuống xe, cảm tạ."

Lần thứ nhất báo cáo là tiếng Trung, mặt sau còn dùng Anh văn, tiếng Latin cùng với Asgard quan phương ngôn ngữ cổ Norway ngữ nói một lần.

Khoang mở cửa ra, lơ lửng giữa không trung trạm điểm trực tiếp hướng về tàu hộ tống phía dưới lối vào bay qua.

Schiller vốn tưởng rằng chính mình đám người đã là trễ nhất đến, không nghĩ tới còn có cao thủ. Truyền tống môn đóng trong nháy mắt, một đạo ánh bạc chớp qua, một bóng người nhấc theo bọc lớn tiểu quyển xuất hiện ở trạm điểm bên trong.

"Hô. . . Còn tốt đuổi tới."

"Pietro?" Stark hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn người kia nói, "Ngươi làm sao cũng ở chỗ này?"

"Há, lão thiên, vấn đề này hẳn là ta hỏi các ngươi. Các ngươi đây là muốn đi đâu?"

"Chúng ta đi sao mộc. Ngươi đây?"

"Hải vương tinh tinh cảng. Ta qua được tặng đồ." Pietro đem trong tay đồ vật nhấc lên tới nói, "Người Trung Quốc muốn qua tiết Trung thu, thế nhưng nơi đó làm không được bánh trung thu. Xuất phát từ một số đặc thù nghi thức cảm giác, ta phải đến cho bọn họ đưa bánh trung thu."

"Đây là giữ gìn công nhân tâm lý khỏe mạnh phương pháp sao?" Stark có chút không hiểu lắc lắc đầu nói, "Này bánh trung thu thị phi ăn không thể sao?"

"Ta đây liền không biết. Này là của ta công tác." Pietro thở dài một hơi nói, "Còn tốt đuổi tới, bằng không liền muốn bỏ qua."

Vào lúc này trạm điểm cửa đã mở ra, bọn họ đều đi vào. Pietro cho bọn họ chỉ một phương hướng, sau đó nói: "Giữa đường xuống xe khoang máy ở bên kia. Ta muốn đi trạm cuối khoang máy, liền đi trước. Gặp lại."

Stark xoay người lại hướng về hắn chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, phát hiện có không ít người từ bên kia đi ra, đại khái là đến trạm muốn rời thuyền.

Hướng về khoang máy đi trên đường, Schiller đánh giá một hồi trong phi thuyền kết cấu. Hắn chỉ ở làm đến những này phi thuyền thời điểm tới qua một lần, nhưng khi đó cùng hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Hiện tại Kree tàu hộ tống đã hoàn toàn không thấy được là phi nhân loại văn minh kết quả. Món đồ này làm sao xem làm sao như cái cỡ lớn tàu biển chở khách, bên trong trang sức cùng khoang máy kết cấu đều không khác mấy.

Đi tới khách cửa khoang, Stark bọn họ đưa ra thân phận của chính mình giấy chứng nhận. Hạch nghiệm sau khi liền muốn đi vào bên trong, kết quả bị công nhân viên ngăn cản.

"Xin lỗi tiên sinh, ngài mang này mấy đài giáp máy đã vượt qua khoang máy thể tích hạn chế, muốn đưa đi kho hàng. Là chính ngài đưa tới, vẫn là chúng ta giúp ngài chuyển tới?"

"Làm sao phiền toái như vậy." Stark không nhịn được oán giận một câu, hắn nói, "Này cũng không so với nhân loại lớn bao nhiêu, liền để bọn họ ở khoang máy bên trong ngồi a?"

Hắn còn không nói cái gì đó, khoang máy bên trong liền chạy đến hai đứa nhỏ, đối với Stark phát sinh rít gào.

"Iron Man! Là Iron Man! Lão thiên, chúng ta dĩ nhiên ở trên phi thuyền nhìn thấy Iron Man! Nhanh cho chúng ta ký tên! !"

Stark cũng rất kinh ngạc, hắn nói: "Trên phi thuyền tại sao có thể có hài tử? Vũ trụ công tác không phải không cho phép mang người nhà sao?"

Một đôi vợ chồng cũng vội vàng chạy tới. Nhìn thấy bọn họ Stark liền rõ ràng, đây là Asgard người.

Nhân loại người chưa thành niên xác thực không cho phép tham dự vũ trụ công tác, dù cho là Mutant cũng không được. Thế nhưng Asgard liền không cái này hạn chế. Tuy rằng hiện tại vẫn cứ không mở ra Địa cầu đối với Asgard du lịch, thế nhưng vẫn có không ít Asgard người ở Midgard công tác. Bọn họ là có thể mang người nhà.

"Các ngươi nhận thức ta?" Stark hỏi.

"Đương nhiên! Ngươi là nổi danh nhất người địa cầu! Ta còn ở Tiên cung trong viện bảo tàng nhìn thấy ngươi giáp máy đây! Nhanh cho chúng ta ký tên!"

Này hai đứa nhỏ vừa nhìn chính là trên địa cầu lớn lên, rất được Địa cầu văn hóa ảnh hưởng, kêu la muốn nhường Stark cho bọn họ ký tên, còn muốn sờ sờ Stark giáp máy.

Nếu như nhân loại bình thường đứa nhỏ mò liền sờ soạng, thế nhưng này hai đứa nhỏ nhưng là Thần tộc. Stark xác thực thật không dám nhường bọn họ chạm giáp máy. Hắn giáp máy thân máy bay cường độ mặc dù không tệ, nhưng có thể ứng đối không được thần lực. Này hai đứa nhỏ nắm giáp máy cánh tay phỏng chừng cùng nắm bánh quy bơ gần như.

"Xin lỗi." Đi tới mẹ vội vàng đem hài tử kéo trở lại, sau đó nói, "Là Stark tiên sinh đi? Chúng ta là Midgard đại sứ quán quan ngoại giao. Này là con trai của ta cùng cháu trai."

Hai cái đứa nhỏ sùng bái ánh mắt rất tốt mà thỏa mãn Stark lòng hư vinh. Hắn hỏi công nhân viên muốn tới giấy cùng bút, cho hai người bọn hắn cái ký cái tên, còn đưa một đài ấn Iron Man biểu tượng tiểu máy không người lái. Hai đứa bé reo hò liền chạy về đi.

Stark đi đem giáp máy đưa đến kho hàng, Schiller cùng Peter đồng thời tiến vào khoang máy.

"Bác sĩ, ta mới vừa liền muốn hỏi, ngươi tại sao muốn trang phục thành như vậy?"

"Ngươi nhỏ giọng một chút, công tác thời điểm xứng chức vụ. Gọi ta Moon Knight."

Schiller căn bản không nghĩ có thể giấu diếm được Peter. Dù sao lúc đó đăng kí anh hùng dự luật thời điểm, Peter cũng tại chỗ. Hắn là biết Moon Knight thân phận thực sự.

Coi như hắn không biết, làm cùng Schiller ở chung thời gian dài nhất super heros, Schiller vừa mở miệng, Peter nhất định có thể nghe được.

Nhưng nếu không nói thế nào Peter chính là nhận người thích đây. Nhân gia coi như nghe được, cũng không có tại chỗ ngạc nhiên vạch trần, mà là chờ đến chỉ có hai người thời điểm mới nói.

Schiller đơn giản giải thích cho hắn một hồi kế hoạch. Peter gật gật đầu nói: "Vì lẽ đó ngươi ở đem phần lớn super heros đều dao động đến không làm super heros sau khi, chuẩn bị chính mình đi làm super heros?"

Schiller đột nhiên cảm giác thấy Peter cũng không có như vậy được người ta yêu thích.

Stark rất nhanh liền trở về, đi vào khoang máy bên trong ngồi xuống. Khoang máy vị trí vẫn là rất rộng rãi, chính là cũng khá quen.

Tới gần cửa sổ mạn tàu cái kia một bên, là một chọi một một người bàn, bên cạnh là hành lang. Hành lang một bên khác là giường nằm. Chỉ có điều giường nằm một bên khác không phải tường, đi xuyên qua sau khi là hai hàng hai đối với hai hai người bàn, sau đó là khác một loạt giường nằm. Liền như thế không ngừng khoảng cách hướng về bên kia đẩy, Schiller cũng không thấy rõ có bao nhiêu tầng.

Bởi vì bọn họ là giữa đường xuống xe, vì lẽ đó liền lựa chọn trung gian hai đối với hai hai người bàn ngồi xuống. Vũ trụ phi hành quá trình bên trong thực sự không cái gì có thể xem.

Loại này có thể tiến hành vượt qua tốc độ ánh sáng phi hành phi thuyền, dùng cho ở thái dương hệ bên trong Cruise thật sự là lớn tài tiểu dùng. Không tiến hành nhảy vọt tình huống, bay đến cũng không phải rất nhanh. Từ gần trạm không gian bay đến sao mộc gần như dùng hơn một giờ.

Schiller thậm chí bắt đầu suy nghĩ, cái kia đối với Asgard vợ chồng cưỡi phi thuyền tính cần thiết. Hắn gặp Thor bình thường tốc độ phi hành, gần như so với này thuyền nhanh gấp đôi. Bọn họ nếu như chính mình bay đã sớm đến, phỏng chừng là mang theo hài tử sợ bọn họ bay loạn đi.

Rời thuyền thời điểm, Stark lại phải đến kho hàng lấy ra hành lý. Schiller cùng Peter trước tiên rời thuyền, lại thừa lên mộc vệ bốn trạm tiền tiêu phi thuyền nhỏ.

Thế nhưng làm sao cái này phi thuyền nhỏ cưỡi trải nghiệm thực sự không hề tốt đẹp gì, không chỉ đặc biệt chen, hơn nữa còn đặc biệt điên. Ba người ngồi vào một nửa liền không chịu được, trực tiếp bay ra ngoài chính mình bay.

Cũng may ngừng địa điểm khoảng cách mộc vệ bốn không xa, nơi này lại không giới hạn tốc độ, không mấy phút liền bay đến. Trạm tiền tiêu ở vào Asgard va chạm hố bình nguyên phụ cận, phong cảnh không có gì đẹp đẽ, chính là vô số vòng tròn thung lũng cùng lưng núi. Có một tầng mỏng manh đại khí, vì lẽ đó cũng xem không xa lắm, đập vào mắt chỗ tất cả đều là hoang vu.

Peter dậm chân, giẫm giẫm dưới chân đất, nói: "Từ loại này thị giác xem mộc vệ bốn cũng thật là rất kỳ lạ."

"Ta sớm nói qua, ngươi nên thêm ra cửa đi một chút." Stark vừa đi vừa quay đầu lại nói, "Những kia thí nghiệm tuy rằng rất trọng yếu, thế nhưng cũng không sánh nổi thực địa khảo sát trọng yếu."

"Ta cũng không phải cái gì thiên văn học chuyên gia." Peter mở ra tay nói, "Nếu như có thể, ta rất muốn đi trong tế bào bộ nhìn."

"Vậy thì đi hỏi Pym tiến sĩ mượn thiết bị." Stark đi tới trạm tiền tiêu trước cửa gõ cửa, sau đó nói, "Đúng rồi, hắn gần nhất thế nào rồi?"

"Hắn tham dự chòm tiên nữ tinh hệ loại cỡ lớn sóng não máy khuếch đại kiến thiết, không biết về không trở về." Peter lắc lắc đầu nói, "Chờ hắn trở về lại muốn nghe hắn nói khoác mấy tháng thành quả mới nhất."

Trạm tiền tiêu mở cửa ra, bên trong đi ra người hiển nhiên rất kinh ngạc, không hiểu đám người này làm sao không ngồi phi thuyền lại đây. Có điều đang nhìn đến Stark thời điểm, liền lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

"Chúng ta đã tiếp đến tin tức." Công nhân viên cùng Stark nắm tay nói, "Mời đến đi. Muốn ta mang bọn ngươi thăm một chút trạm tiền tiêu sao?"

"Đương nhiên." Peter hơi có chút tràn đầy phấn khởi nói, "Ta nhớ tới nơi này nên có ta tham dự thiết kế trạm tiền tiêu vệ tinh, chúng ta đi xem xem đi.".