Chương 3082: Midnight Sons (hai mươi mốt)

Chương 3082: Midnight Sons (hai mươi mốt)

Trạm tiền tiêu cũng không lớn, thậm chí so với trạm không gian còn nhỏ hơn một ít. Bên trong công tác nhân viên cũng không nhiều. Theo cho bọn họ mở cửa nam tính công nhân nói, gần nhất vẫn là nhiều hơn không ít người Trung Quốc, trước đây người càng thiếu.

Dù sao, nơi này tiếp không lên Địa cầu mạng lưới, bên ngoài lại là một mảnh trọc lóc, thực sự không cái gì có thể xem. Ở đây công việc chủ yếu chính là thu thập sao mộc số liệu truyền về Địa cầu. Tuy rằng giao thông công cộng thuyền mỗi cái tuần lễ đều sẽ tới, nhưng không có tình huống đặc biệt, không thể tự ý rời vị trí. Công tác khô khan lại tẻ nhạt, không cái gì người nguyện ý làm.

Ở công nhân viên giới thiệu ở trong, Schiller hiểu rõ trạm tiền tiêu tình huống căn bản.

Mộc vệ bốn là đồng bộ tự quay vệ tinh. Nó cùng sao mộc quan hệ thì tương đương với mặt trăng cùng Địa cầu quan hệ, vĩnh viễn chỉ có một cái mặt hướng hướng về sao mộc. Cái kia diện thì tương đương với mặt trăng chính diện.

Mà bọn họ hiện tại vị trí cái này trạm tiền tiêu vị trí kỳ thực tương đương với ở mặt trăng mặt trái, cũng chính là không hướng sao mộc cái kia một mặt. Schiller kỳ thực có chút ngạc nhiên, tại sao không đem trạm tiền tiêu kiến ở chính diện.

Thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, mộc vệ bốn khoảng cách sao mộc khá xa. Đứng ở mộc vệ bốn lên xem sao mộc, kỳ thực so với trên địa cầu xem mặt trăng quá mức quá nhiều.

Nếu như kiến ở chính diện, mỗi ngày nhìn bay lên đến không phải thái dương cùng mặt trăng, mà là sao mộc, sẽ có rất mãnh liệt dị thường cảm giác, khả năng này sẽ tăng thêm công nhân cảm giác cô độc, ảnh hưởng tâm lý của bọn họ khỏe mạnh.

Làm thái dương hệ bên trong thứ ba lớn vệ tinh, mộc vệ tứ chi tích gần như tương đương với 6 tháng cầu, vẫn là so với Địa cầu không lớn lắm. Vì lẽ đó cho dù trạm tiền tiêu xây dựng ở mặt trái, muốn đi chính diện cũng không tốn bao nhiêu thời gian. Cân nhắc đến công nhân tâm lý khỏe mạnh, cuối cùng vẫn là quyết định kiến ở mặt sau.

Tham quan xong trạm tiền tiêu, Stark liền bắt đầu hỏi thăm. Chủ yếu chính là hỏi có phát hiện hay không qua cái gì kỳ quái phi thuyền, xem chưa từng thấy nhân vật khả nghi hoạt động loại hình.

Trạm tiền tiêu công nhân đưa ra đáp án đều là không có. Tuy rằng có hơi thất vọng, thế nhưng cũng không ngoài ý muốn. Roxen công ty đều chột dạ đến loại trình độ đó, khẳng định không thể nghênh ngang ở nhân loại văn minh quan phương trạm tiền tiêu trước mặt lắc lư.

Stark biến mất Roxen tên công ty, đơn giản cùng công nhân viên nói một hồi tình huống bây giờ. Trường kỳ ở đây công nhân viên công, khẳng định đối với nơi này càng hiểu hơn, lẽ ra có thể đưa ra một ít hữu dụng suy đoán.

Quả nhiên, công nhân khẳng định trước Stark suy đoán, hắn nói: "Nếu là thật có người ở đây lén lút lấy quặng, vậy khẳng định sẽ đem cứ điểm đặt ở mộc vệ vừa lên. Một mặt là nơi đó nhiệt năng sung túc, mặt khác, mộc vệ một là khoảng cách sao mộc gần nhất loại cỡ lớn vệ tinh."

"Bọn họ nếu như thông qua lấy quặng thuyền phương thức lui tới ở sao mộc cùng vệ tinh trong lúc đó, nhất định sẽ chọn cái gần. Như vậy tiết kiệm nguồn năng lượng, tốc độ vừa nhanh. Nếu như sợ bị người phát hiện, hành trình càng ngắn khẳng định liền càng bí mật. Tổng hợp đến giảng, mộc vệ một là lựa chọn tốt nhất."

"Đương nhiên, Europa kỳ thực cũng không xa. Hơn nữa Europa quỹ đạo càng tốt hơn. Vì lẽ đó lựa chọn Europa khả năng cũng là có. Thậm chí ta cảm giác, khả năng hai hành tinh lên đều có cứ điểm."

"Tại sao?" Stark có chút ngạc nhiên hỏi.

"Nếu như như ngươi nói tới, bọn họ lấy quặng, thế nhưng là cũng không có phái thuyền đem mỏ chuyên chở ra ngoài, cái kia chung quy phải có một nơi đến thả tài nguyên đi?"

"Mộc vệ một cách đến gần, nhiệt năng sung túc, thế nhưng là có cái rất lớn khuyết điểm, vậy thì là địa chất hoạt động nhiều lần. Mộc vệ vừa lên diện núi lửa là toàn thái dương hệ nhiều nhất, động một chút là muốn bạo phát. Đó cũng không là cái chứa đựng tài nguyên địa phương tốt."

"Europa tuy rằng hơi hơi xa một chút, lại đặc biệt lạnh giá, thế nhưng tương đối bình tĩnh. Có thể ở nơi đó dựng cất vào kho, chứa đựng lượng lớn tài nguyên, sau đó một lần chở đi."

Stark gật gật đầu, cảm thấy hắn nói phi thường có đạo lý. Bởi vì bọn họ biết, Roxen công ty rất khả năng là dùng ma pháp vận chuyển thủ đoạn, rất lớn khả năng là một loại nào đó truyền tống môn.

Trừ nhân loại truyền tống môn ở ngoài, phần lớn văn minh truyền tống môn đều có một cái rất lớn khuyết điểm, vậy thì là cần tương đối an ổn hoàn cảnh. Một khi dựng phù văn cùng dàn giáo chịu đến phá hoại, cái kia truyền tống môn liền cơ bản không có cách nào dùng.

Nếu như Roxen công ty dùng không phải Địa cầu kỹ thuật, mà là những văn minh khác truyền tống môn kỹ thuật, khả năng cũng chịu đến khuyết điểm này hạn chế. Vậy thì mang ý nghĩa không thể ở mộc vệ một dựng truyền tống môn, chỉ có thể đi cái khác càng bình tĩnh tinh cầu. Như vậy liền có thể là ở Europa.

Nếu này hai hành tinh hiềm nghi đều không nhỏ, như vậy lần lượt từng cái đã điều tra đến liền là. Nhưng trình tự cũng rất có chú trọng. Stark sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta nên binh chia làm hai đường. Chủ yếu sức chiến đấu trước tiên đi thăm dò Europa, còn lại một cái người nhìn chằm chằm mộc vệ một."

"Chỉ là Roxen công ty khai thác sao mộc nói rõ không là cái gì. Nếu như chúng ta tùy tiện xông lên, đánh gãy bọn họ khai thác quá trình, không chỉ không có cách nào đem bọn họ một lần đánh bại, còn có thể bị bọn họ bị cắn ngược lại một cái, nói xấu chúng ta muốn chiếm lấy thái dương hệ tài nguyên."

"Nhưng nếu như bọn họ thật thông qua ma pháp thủ đoạn, đem tài nguyên vận ra thái dương hệ, vậy bọn họ vận chuyển tài nguyên quá trình chính là bọn họ làm phản đồ bằng chứng. Chúng ta trước tiên cần phải nắm lấy chứng cứ, sau khi sự tình mới dễ làm."

Schiller thoả mãn gật gật đầu. Hắn cũng là nghĩ như vậy.

Roxen công ty là cái tương đương am hiểu lạm dùng pháp luật vũ khí chó công ty. Ở nguyên tác truyện tranh bên trong, hắn liền không chỉ một lần khởi tố super heros, thậm chí còn khởi tố Lôi Thần đồng thời nhường hắn thua kiện.

Ở bề ngoài nhìn bọn họ là lợi dụng pháp luật bảo hộ chính mình quyền lợi, nhưng kỳ thực chính là cho người khác đặt bẫy, sau đó quay chụp một ít giống thật mà là giả chứng cứ lại thu mua bồi thẩm đoàn. Chính là bắt nạt super heros không nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi cùng bọn họ lên tòa án.

Đối phó loại này chó công ty, đánh rắn nhất định phải đánh 7 tấc. Trước tiên bắt bọn hắn lại làm cầu gian chứng cứ, nhường bọn họ ở dư luận trên sân không ngóc đầu lên được, sau khi sự tình mới dễ làm.

Stark tuy rằng bình thường biểu hiện cà lơ phất phơ, thế nhưng phương hướng chính lên vẫn là đáng tin. Hắn nói tiếp: "Đối phương khẳng định cũng biết, truyền tống môn là mạch máu của bọn họ. Nhất định sẽ phái rất nhiều người trông coi, cũng có thể sẽ có một ít chúng ta không biết cạm bẫy."

"Nếu có thể ở Europa lén lút bắt được chứng cứ càng tốt hơn, nếu như bị phát hiện, nhìn chằm chằm mộc vệ một người kia liền làm ra chút động tĩnh đến. Nhường hai người bọn họ mở ra hoa, tự lo không xong, chúng ta liền có thể thuận lợi thoát thân."

"Như vậy ta đi mộc vệ một." Schiller nói.

Stark nhưng có chút không tín nhiệm mà nhìn hắn nói: "Nơi này cũng không có mặt trăng, ngươi xác định ngươi pháp thuật có thể sử dụng?"

Tuy rằng mũ trùm phía dưới không có thứ gì, nhưng Stark nhưng thật giống như vẫn là nhìn thấy đối phương xem nhược trí như thế ánh mắt.

Moon Knight nhẹ nhàng khoát tay, sao mộc trên vệ tinh không liền bay lên một vầng trăng.

"Được rồi được rồi, biết ngươi lợi hại." Stark phất phất tay nói, "Ta cùng Spider Man đi Europa."

Sau đó hắn lại ném cho Schiller một cái tai nghe cũng nói: "Ngươi mang lên cái này. Một khi có tình huống, ta ngay ở tai nghe bên trong gọi ngươi, ngươi tùy cơ ứng biến."

Thương lượng tốt đối sách sau khi, hai phe chia nhau hành động.

Schiller hướng về mộc vệ một bay qua. Nơi này cũng không có không trung quản chế, hắn trực tiếp một cái truyền tống khoảng cách siêu xa, đi tới khoảng cách mộc vệ một chỗ không xa.

Đừng xem trước hắn biểu hiện định liệu trước, hiện tại hắn cũng ở trong lòng hỏi Khonsu: "Ngươi xác định ngươi năng lực ở đây có thể sử dụng? Đừng đến thời điểm ta nhảy xuống, ngươi lại nói cho ta dùng không được. . ."

"Yên tâm đi." Khonsu tức giận nói, "Ngươi có thể nhìn thấy ta chính là có thể sử dụng."

"Tại sao có thể sử dụng? Nơi này lại không có mặt trăng?"

"Ma pháp sự tình ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy. . . Được rồi, nếu như ngươi nhất định phải đào sâu vấn đề. Ai Cập thần thoại ở trong là không có tinh hệ cái này khái niệm. Không có hành tinh, không có quỹ đạo, cũng không có cái gì lẫn nhau che chắn quan hệ."

"Mặt trăng cùng thái dương là vĩnh hằng tồn tại, mà ngôi sao chỉ là bọn hắn bên trong tô điểm. Ma pháp mức độ lên mặt trăng cùng thái dương, co hồ không bị đến các ngươi trong thế giới hiện thực tinh cầu trạng thái ảnh hưởng."

"Nếu như ngày nào đó các ngươi trong vũ trụ thiên thể mặt trăng không gặp, ta ma pháp cũng sẽ không mất đi hiệu lực. Bởi vì ma pháp định nghĩa ở trong mặt trăng vẫn cứ tồn tại, vĩnh viễn sẽ không biến mất."

"Vậy tại sao ngươi che đậy thiên thể mặt trăng hoa nhiều như vậy sức mạnh?"

"Ta che đậy thiên thể hỏa tinh, thiên thể sao mộc, thiên thể Mercury cũng như thế muốn tìm rất nhiều sức mạnh. Bởi vì ta muốn dùng thần lực hoàn toàn che đậy bọn họ phản xạ thái dương nguồn sáng. Ngươi biết cái kia muốn dùng bao nhiêu thần lực sao?"

"Cái kia ngươi không thể từ ma pháp mức độ che đậy bọn họ sao?"

"Người bình thường kia có thể nhìn thấy ma pháp sao? Nếu như bọn họ vốn là không nhìn thấy ma pháp mức độ ngôi sao, che đậy có ích lợi gì?"

Schiller không có gì để nói.

"Ta có thể điều khiển thiên thể mặt trăng là bởi vì ta có thần lực, mà không phải ta tháng này thần đối với các ngươi vệ tinh có chỗ đặc thù gì." Khonsu nói, "Ta năng lực chỉ dừng lại ở nhân loại cổ đại đối với mặt trăng lãng mạn ảo tưởng lên. Các ngươi không thể bởi vì các ngươi thời đại phát triển, biết được mặt trăng càng nhiều chức năng, liền muốn cầu ta cũng rất nhanh thức thời. Này không làm được."

"Được rồi." Schiller chỉ có thể nói như vậy.

Trên thực tế, hắn cảm thấy Khonsu điều khiển không được thiên thể mặt trăng cũng rất tốt. Bằng không ngày nào đó người Trung Quốc đem Địa cầu cho chạy ra, hắn còn phải mở ra mặt trăng ở phía sau truy.

Schiller vòng quanh mộc vệ vừa bay một vòng. Ở này viên trên vệ tinh khả năng là lớn nhất núi lửa dưới chân núi, nhìn thấy một tràng kỳ quái kiến trúc. Nhìn vẫn đúng là không quá giống nhân loại tạo vật.

Chủ yếu là này sắc điệu liền không giống như là nhân loại có thể kiến đi ra. Bọn họ ở mộc vệ bốn mặt trên trạm tiền tiêu là màu trắng, Địa cầu phụ cận trạm không gian là trắng xanh đan xen. Dù cho mới tinh hạm vì tác chiến cần trang trí thành màu đen, cũng dùng màu lam đậm làm tô điểm.

Thế nhưng dưới chân núi lửa này tràng kiến trúc là màu tím.

Schiller thực sự không nghĩ ra, hạng người gì loại kiến trúc thiết kế sư sẽ đem một cái vũ trụ kiến trúc thiết kế thành màu tím, hơn nữa còn là tím đen giao nhau. Hơn nữa tạo hình lấy ra đi phóng tới trò chơi thiết lập tập bên trong đều không chút nào vi diệu, nhìn liền không giống như là tính công năng kiến trúc, ngược lại như cái thần điện.

"Này phong cách làm sao có chút quen mắt đây?" Schiller lầm bầm lầu bầu.

Schiller chợt nhớ tới đến, thần điện này phong cách khá giống là Asgard. Thế nhưng Asgard quen dùng là màu vàng, vì lẽ đó hắn trong khoảng thời gian ngắn mới không nhớ tới đến.

"Roxen cấu kết luôn không khả năng là Asgard đi?"

Suy đoán này một giây đồng hồ liền bị lật đổ. Asgard có thể không lọt mắt sao mộc điểm ấy chân muỗi, càng không cần thiết lén lén lút lút như vậy.

Asgard lấy quặng quy trình đại khái là: Tìm tới một viên tinh cầu tư nguyên, phái ra một chiếc chiến hạm, nhắm vào, nã pháo, đem tinh cầu đánh nát sau khi dọn dẹp một chút mang về nhà.

Vũ trụ bên trong phần lớn cao cấp văn minh đều là làm như vậy. Cơ bản chỉ có loại kia vẫn không có thoát ly tinh hệ văn minh, mới làm một đống lớn thiết bị ở nơi đó khai thác.

Nếu như không phải cùng Asgard cấu kết, vậy thì có khả năng là cùng cửu đại trong quốc gia những văn minh khác cấu kết. Bởi vì Asgard làm cửu đại quốc gia chủ nhân, bọn họ thẩm mỹ và văn hóa, ở mức độ rất lớn ảnh hưởng nơi này những văn minh khác, dẫn đến những văn minh khác hoặc nhiều hoặc ít đều có chút Asgard bóng dáng.

Vào lúc này, Schiller nhớ tới đến, ( chư giới cuộc chiến ) truyện tranh ở trong, Roxen công ty thông qua giao ra băng sương cự nhân chi vương Laufey xương sọ, mà từ hắc ám tinh linh lãnh tụ Malekith nơi đó đổi đến trên địa bàn của hắn hết thảy khoáng vật quyền khai thác.

"Roxen công ty đối tượng hợp tác là hắc ám tinh linh?"

Gần nhất đổi quý cảm mạo, đau đầu ta muốn chết, vì lẽ đó có thể sẽ tối nay.