Chương 3083: Midnight Sons (hai mươi hai)

Chương 3083: Midnight Sons (hai mươi hai)

Ở xuất hiện cái ý niệm này trong nháy mắt, Schiller liền móc ra điện thoại di động, cho Loki gọi điện thoại.

"Uy? Ngươi từ Battleworld đi ra sao?"

Đầu bên kia điện thoại Loki hẳn là đang làm việc, không ngừng truyền đến trang giấy chuyển động âm thanh. Hắn nắm điện thoại di động nói: "Mới ra đến, nhiệm vụ của chúng ta miễn cưỡng hoàn thành. Làm sao?"

"Malekith thế nào rồi?"

"Ai?" Loki rõ ràng không phản ứng lại.

"Malekith, hắc ám tinh linh thủ lĩnh!"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Hắn không phải ở nhân loại nơi ấy sao? Ngươi quên các ngươi lần trước đem hắc ám tinh linh một lưới bắt hết chuyện? Nói đúng ra, là ngươi đem hắc ám tinh linh một lưới bắt hết sự tình?"

Một ít ký ức từ trong đầu của hắn xẹt qua. Schiller nhìn về phía Khonsu, Khonsu yên tĩnh không nói nhìn về phía hắn.

Lần trước, Malekith đụng với chính là ánh trăng Schiller.

Tình huống lúc đó cơ bản có thể khái quát vì là: Chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới, người ta tấp nập —— tất cả đều là đến ngăn ánh trăng Schiller, nhường hắn không muốn đem Malekith cho đánh chết.

Cuối cùng kết cục tựa hồ là hắc ám tinh linh bị Schiller một cái đại chiêu thanh bình. Malekith bởi vì dựa vào Ancient One tương đối gần, mượn Ancient One tấm chắn tránh được một kiếp. Nhưng sau khi hắn đi nơi nào, Schiller liền không rõ ràng lắm.

"Ancient One không thể đem Malekith mang ra cửu đại quốc gia." Loki nói, "Cửu đại quốc gia ở trong bất kỳ chủng tộc lãnh tụ muốn rời khỏi nơi này, đều phải trải qua Odin đồng ý. Odin không có tin tức liền nói rõ hắn không đi."

"Ngươi cảm thấy Ancient One sẽ giết hắn sao?"

"Hẳn là sẽ không." Loki nói, "Tuy rằng Ancient One đối xử xâm lược người địa cầu từ trước đến giờ không mềm tay, nhưng nếu như người này sống sót có thể mang đến lợi ích lớn hơn nữa, nàng sẽ càng muốn làm cho đối phương lấy công chuộc tội."

Từ Loki nơi đó, Schiller biết được hai việc. Thứ nhất chính là Malekith không chết, đồng thời còn ở cửu đại quốc gia ở trong. Thứ hai chính là xử lý Malekith người là Ancient One, hẳn là dùng thủ đoạn nào đó hạn chế này con hắc ám tinh linh, nhường hắn có thể lợi dụng hắc ám tinh linh che che chở kỹ thuật, vì là Địa cầu làm ra càng nhiều cống hiến.

Mà có quan hệ hắc ám tinh linh cái này bộ tộc, tuy rằng trải qua trận chiến này nguyên khí đại thương, nhưng cũng không có diệt tộc. Dù sao bọn họ quê nhà ở Svartalfheim, là cái chim không thèm ị khu vực biên giới. Nhân loại cũng không thể truy tới đó, đem bọn họ tiêu diệt hết.

Trải qua một quãng thời gian tĩnh dưỡng, bọn họ nên đã hoãn quá mức nhi đến. Không có Malekith, bọn họ cũng nhất định sẽ đẩy ra cái khác lãnh tụ, mà mục đích tự nhiên cũng như thế, vậy thì là thoát khỏi cằn cỗi lại xa xôi Svartalfheim, ở cửu đại quốc gia ở trong một lần nữa tìm kiếm một khối dồi dào chi địa, làm vì là quê hương của bọn họ.

Cửu đại quốc gia rất lớn, mỗi một cái chiều không gian đều sinh tồn rất nhiều văn minh. Dù cho là do Aesir thần tộc thống trị Asgard, cũng cũng không phải chỉ sinh sống Aesir thần tộc. Aesir thần tộc chủ yếu sinh sống ở Tiên cung phụ cận, cái khác rộng lớn trong lĩnh vực cũng có chủng tộc khác, chỉ là văn minh cấp bậc không cao, không bị Thần tộc để ở trong mắt mà thôi.

Cửu đại quốc gia chính trị, kinh tế và văn hóa, cùng Địa cầu có hiệu quả như nhau tuyệt diệu. Hoặc là nói, cacbon sinh vật có trí khôn diễn tiến con đường đều không khác mấy. Vũ trụ bên trong mỗi cái văn minh sinh thái vị cùng đóng vai nhân vật, trên địa cầu đều có thể tìm tới từng cái đối ứng quốc gia cùng đoàn thể.

Hắc ám tinh linh cái này văn minh liền khá giống là trên địa cầu Nhật Bản. Cố hương của bọn họ Svartalfheim chiều không gian chất lượng rất nhỏ, đồng thời tương đương hoang vu. Bất luận là truyện tranh vẫn là trong phim ảnh, cái này chiều không gian đều là một vùng tăm tối, đã không đẹp đẽ cũng không phì nhiêu.

Thế nhưng một mực, bọn họ văn minh cách Asgard lại rất gần, ở vào Asgard văn minh trong vòng tâm, thậm chí so với nhân loại cùng Asgard quan hệ còn muốn gần. Mấy đời Aesir thần tộc Thần vương đều từng chinh phục Svartalfheim, vì là nơi đó mang đi mới khoa học kỹ thuật và văn hóa, nhường hắc ám tinh linh trở thành Aesir thần tộc ủng hộ.

Hắc ám tinh linh đối với Aesir thần tộc cảm tình rất phức tạp. Bọn họ phần lớn khoa học kỹ thuật cùng văn hóa đều đến từ Aesir thần tộc, thế nhưng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, tuyệt không có bất luận cái gì khả năng phát triển trở thành cùng Aesir thần tộc như thế vĩ đại văn minh. Nhưng loại này khát vọng khắc vào bọn họ trong xương, chưa từng có biến mất.

Hắc ám tinh linh cho rằng, bọn họ không có cách nào phát triển trở thành cao đẳng văn minh, chủ yếu là chịu đến bọn họ cố hương hoang vu chi địa hạn chế. Svartalfheim thực sự quá mức cằn cỗi, ở đây diễn hóa ra chủng tộc có quá nhiều thiếu hụt, cũng không đủ tài nguyên, nhường bọn họ mở ra vũ trụ thời đại.

Vì là giải quyết vấn đề này, hắc ám tinh linh vắt hết óc. Mỗi một đời hắc ám tinh linh lãnh tụ, đều ở nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá duyên hạn chế, tìm đủ loại cơ hội, xâm lược cái khác càng dồi dào chiều không gian, nghĩ cho mình văn minh tìm một mảnh tân gia viên.

Cửu đại quốc gia ở trong dễ ức hiếp văn minh không nhiều. Bất luận là xinh đẹp nhất cùng phì nhiêu Vanaheimr, vẫn là cổ xưa chủng tộc Quang Chi Tinh Linh cư trú Alfheimr, hoặc là người lùn thống trị Nidavellir, những chỗ này liền ngay cả Odin đều muốn sử dụng nhất định dụ dỗ thủ đoạn đến thống trị. Hắc ám tinh linh không thể có chút chia sẻ cơ hội.

Có thể băng sương cự nhân cư trú Jotunheimr cùng liệt diễm chi nguyên Muspelheim, cùng với Hela vị trí Minh giới, tự nhiên điều kiện đều quá mức ác liệt, căn bản không thích hợp hắc ám tinh linh sinh tồn.

Như vậy, dù sao tự nhiên điều kiện tương đối ôn hòa, lại không có cường đại chủng tộc sinh tồn Midgard, cũng chính là Địa cầu vị trí chiều không gian, liền thành hắc ám tinh linh mục tiêu tốt nhất.

Cũng là như đồng nhất vốn như thế, có hạn tài nguyên mang đến sinh tồn khủng hoảng nhường đối ngoại mở rộng thành bọn họ chủng tộc phát triển giọng chính. Bất luận cái nào một lần người lãnh đạo lên đài, bất luận ngụy trang tốt bao nhiêu, địa lý điều kiện liền nhất định, một khi có cơ hội, bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đối ngoại xâm lược.

Schiller không nghi ngờ chút nào, dù cho hiện tại Malekith như cũ bị hạn chế, không có cơ hội, cũng không có năng lực kiếm chuyện, hắc ám tinh linh cũng nhất định sẽ đề cử ra một vị lãnh tụ mới, lấy phương thức giống nhau dẫn dắt bọn họ đối ngoại chinh chiến, giống như là con sói đói, không ngừng thử nghiệm nhào hướng về bên mép khối này nhất thơm thịt mỡ.

Nghĩ tới đây, Schiller rõ ràng then chốt cũng không ở chỗ Malekith, mà ở chỗ hắc ám tinh linh chủng tộc này. Chỉ cần bọn họ còn tồn tại, đối với Địa cầu đột kích gây rối thì sẽ không dừng lại.

Hắc ám tinh linh cũng là sinh mệnh có trí tuệ, văn minh phát triển tới hôm nay, nhân loại sẽ thủ đoạn bọn họ cũng đều biết. Roxen công ty chính là bọn họ ở nội bộ nhân loại thu mua môi giới.

Lợi dụng Roxen công ty, bọn họ không riêng có thể ăn cắp thái dương hệ bên trong tài nguyên, còn có thể ở mọi phương diện gây ảnh hưởng, không ngừng quấy rầy nhân loại tầm mắt, thậm chí nghịch chuyển dư luận, tẩy trắng chính mình đã từng xâm lược hành vi, thậm chí đem mình chế tạo thành người bị hại.

Bởi vì Roxen nội bộ công ty người quản lý cũng đều là nhân loại, muốn đối phó Roxen liền muốn đối với đồng bào ra tay, cuối cùng cũng có thể phát triển trở thành nội chiến. Bất luận làm sao, đối với hắc ám tinh linh đều là có lợi.

Chuyện này ở trong xấu nhất thậm chí không phải hắc ám tinh linh, mà vừa vặn là lựa chọn dựa vào hắc ám tinh linh, phản bội chính mình trồng tộc Roxen công ty.

Chuyện lần trước kiện vẫn không có cho bọn họ đầy đủ giáo huấn. Schiller nghĩ, đối với hắc ám tinh linh cùng Roxen công ty tới nói đều là.

Có điều hắn cũng biết, nhân loại nhất định phải làm tốt trường kỳ đấu tranh chuẩn bị. Hắc ám tinh linh dựa vào Asgard nhiều năm như vậy, bất luận là trình độ khoa học kỹ thuật, vẫn là tài nguyên dự trữ, đều hơn xa ở mới vừa cất bước Địa cầu.

Nhưng cuối cùng, thắng lợi nhất định sẽ thuộc về nhân loại.

Schiller cầm pháp trượng chậm rãi hạ xuống. Io tinh cầu mặt ngoài tất cả đều là núi lửa, môi trường tự nhiên phi thường ác liệt. Nhưng cũng nguyên nhân chính là mặt đất hoàn cảnh phức tạp, cho Schiller bí mật chính mình thân hình cơ hội.

Hắn đứng ở một toà khác càng nhỏ hơn núi lửa miệng núi lửa lên, hướng về thần điện phương hướng nhìn lại. Thần điện cửa có người đang đi tuần, nhưng rõ ràng không phải hắc ám tinh linh, mà là nhân loại.

Nhìn đám nhân loại kia trên đầu sừng trâu, Schiller liền biết, bọn họ hẳn là bị Roxen cải tạo qua quái vật. Tuy rằng không biết còn có mấy phần lý trí, nhưng khẳng định không phải có thể bị thuyết phục.

Schiller khe khẽ thở dài, đối với Khonsu nói: "Chuẩn bị lên đi."

Vừa dứt lời, Schiller liền hóa thành một đạo ánh trăng, đầu tiên là rơi vào thần điện cái bóng nơi. Pháp trượng nhẹ nhàng chỉ về phía trước, một vệt màu trắng ánh sáng (chỉ) luyện quấn lấy một cái Minotaur vật eo. Schiller dùng sức về phía sau lôi kéo, đối phương trực tiếp bị kéo lại đây.

Từng có đối phó loại quái vật này kinh nghiệm Schiller không cần lại tiến hành thăm dò. Hắn trực tiếp đã nắm Minotaur vật cái cổ, đối với tường một trận đập mạnh, trực tiếp đem đầu lên cái kia hai cái sừng đập đến nát tan.

Mất đi sức mạnh đầu nguồn quái vật từ từ hóa thành hình người. Schiller nhìn thấy đó là một người tuổi còn trẻ nữ hài, khả năng vừa mới thành niên. Không có ma pháp lực lượng duy trì, nàng ở hoàn cảnh này bên trong căn bản là không có cách sinh tồn.

Schiller vung tay lên, năng lượng màu bạc bao vây lấy thân thể của nàng, đưa nàng trạng thái ngưng tụ, sau đó đem nàng đưa vào Khonsu thần quốc ở trong. Các loại nhiệm vụ kết thúc, lại cẩn thận hỏi thăm.

Thiếu một con quái vật, tuần tra liền xuất hiện chỗ trống. Schiller không có đi cửa chính, mà là phi thân nhảy một cái, nhảy đến lầu hai trên ban công. Theo pha lê đi vào trong xem, thần điện ở trong không có một tia sáng. Schiller suy đoán bên trong nên có hắc ám tinh linh.

Hắc ám tinh linh khó đối phó. Cửu đại quốc gia ở trong tinh linh chủng tộc đều biết ma pháp, hắc ám tinh linh còn có khoa học kỹ thuật trang bị. Muốn vô thanh vô tức giải quyết rất khó khăn.

Schiller quyết định nghĩ biện pháp tránh khỏi bọn họ. Hắn hóa thành một đạo ánh trăng xuyên qua pha lê, ở trong bóng tối mở ra ma pháp thị giác. Quả nhiên thấy một cái mới từ cuối hành lang cửa lớn đi ra hắc ám tinh linh.

Schiller ẩn nấp thân hình của chính mình, nhìn hắn từ thang lầu đi xuống lầu. Schiller lặng yên không một tiếng động đi theo hắn sau lưng.

Tham lam cũng sẽ không cái gì ẩn nấp truy tung kỹ xảo, đây là đặc vụ kỹ năng. Tuy rằng như cũ không làm được 100% hoàn nguyên, nhưng mượn ma pháp che lấp, Schiller vẫn là thuận lợi theo cái này hắc ám tinh linh đi xuống lầu.

Đối phương dùng chính mình trồng tộc ngôn ngữ đối với tai nghe nói chuyện. Schiller nghe không hiểu hắc ám tinh linh ngôn ngữ, nhưng hắn có thể đem phát âm nhớ kỹ, cũng tiến hành so với, tìm ra trong đó tần suất cao nhất cái kia từ, phân tích nó xuất hiện thời cơ, đến suy đoán từ ngữ ý tứ.

Đồng thời, cửu đại quốc gia bên trong đại đa số chủng tộc sử dụng đều là chữ cái ngôn ngữ, nhất định sẽ có rất nhiều ngoại lai từ ngữ phát âm. Rất được Asgard ảnh hưởng hắc ám tinh linh cũng giống như vậy, bọn họ trong lời nói rất nhiều từ đều đến từ cổ Norway ngữ. Cùng Thor, Loki hai huynh đệ giao thiệp với nhiều, Schiller tuy rằng cũng không tinh thông này môn ngôn ngữ, nhưng cũng có thể nghe hiểu cái đại khái.

Đúng như dự đoán, cái này hắc ám tinh linh nói ở trong nhiều lần nhắc tới một cái từ. Schiller nghe phát âm rất giống là Asgard ngữ ở trong "Truyền tống môn" .

Này xác minh Stark trước suy đoán. Roxen công ty hẳn là cùng hắc ám tinh linh cấu kết, khai thác sao mộc tài nguyên, sau đó thông qua truyền tống môn vận ra thái dương hệ.

Schiller dùng ghi âm trang bị đem hắc ám tinh linh đối thoại ghi lại, cũng dọc theo đến thời điểm đường trở về. Trở lại thần điện hai tầng, ở trên hành lang tìm cái an toàn góc tối, gọi điện thoại cho Loki.

"Loki, ta nhớ tới ngươi nên tinh thông cửu đại quốc gia có chủng tộc ngôn ngữ đi? Giúp ta nghe một chút đoạn văn này đang nói cái gì."

Loki có chút không tìm được manh mối, nhưng nghe Schiller thả ghi âm, sắc mặt hắn từ từ nghiêm nghị lên, hắn nói: "Hắc ám tinh linh lại tới gần Địa cầu? Bọn họ nghĩ đối với các ngươi sao mộc động thủ?"

"Đối với sao mộc động thủ? Có ý gì?"

"Ta không biết, thế nhưng đoạn văn này bên trong đang nói, truyền tống môn sắp triển khai, tướng quân muốn đối với sao mộc động thủ.".