Chương 3084: Midnight Sons (hai mươi ba)

Chương 3084: Midnight Sons (hai mươi ba)

"Tướng quân?" Schiller lặp lại một lần cái từ này. Hắn nghĩ tới hắc ám tinh linh ở trong một cái khác nhân vật hung ác —— Algrim tướng quân, cũng chính là nguyền rủa chiến sĩ.

Hắn là hắc ám tinh linh người đứng thứ hai, cũng là hắc ám tinh linh bộ tộc ở trong nhất là dũng mãnh thiện chiến chiến sĩ. Ở đa số vũ trụ đều là Lôi Thần đại địch, cũng được xưng có Lôi Thần hai lần sức mạnh.

Ở truyện tranh bên trong, hắn kỳ thực biểu hiện thường thường, xem ra cũng không có so với Lôi Thần mạnh đến đâu. Cái khác vũ trụ tình huống Schiller không rõ lắm, thế nhưng ở cái này vũ trụ, nguyền rủa chiến sĩ không thể có Lôi Thần hai lần sức mạnh, bởi vì cái này vũ trụ liền không có Lôi Thần, chỉ có lôi cùng hỏa kết hợp thể Quang Minh thần.

Hơn nữa, nguyền rủa chiến sĩ cái kia hai lần Lôi Thần sức mạnh là Exceed ban cho hắn. Thế nhưng hiện tại Exceed bận bịu giữ gìn Battleworld, mới sẽ không ở trong vũ trụ kiếm chuyện. Vì lẽ đó hiện tại nguyền rủa chiến sĩ có mạnh hay không vẫn là chưa biết.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, cái tên này hẳn là thay thế Malekith vị trí, ấp ủ ra một vòng mới nhằm vào nhân loại âm mưu.

Chỉ có điều Schiller có chút không nghĩ ra, hắn đối với sao mộc động thủ là có thể làm những gì. Nếu như chỉ là trộm tài nguyên, cái kia nghĩ đối với nhân loại tạo thành ảnh hưởng vẫn là cần một quãng thời gian, bởi vì nhân loại hiện tại hoàn toàn không có khai phá sao mộc. Bọn họ trộm lại nhiều tài nguyên cũng không ảnh hưởng tới hiện tại nhân loại.

"Cũng không thể là tìm sợi dây thừng đem sao mộc buộc lên xoay tròn đập Địa cầu đi? Đây là sinh mệnh có trí tuệ có thể nghĩ ra được chiêu số?"

Nếu manh mối quá ít, vậy thì đuổi theo tra càng nhiều manh mối. Schiller sau khi lên lầu cũng không có dừng bước lại, mà là hướng về trước cái kia hắc ám tinh linh lại đây phương hướng đi tới.

Schiller suy đoán bên kia khả năng là cái văn phòng cái gì, bên trong nên có càng nhiều hắc ám tinh linh. Bắt người hỏi một chút nên có thể được.

Hắn ở hắc ám trong hành lang, cẩn thận từng li từng tí một về phía trước di động. Đi tới cạnh cửa sau khi, lại phát hiện này cửa cần giấy thông hành mới có thể mở ra.

Schiller đứng ở cạnh cửa do dự một lát, cuối cùng vẫn là quyết định đi tìm trước hắc ám tinh linh, nhìn trên người hắn có hay không cửa thẻ.

Chờ hắn xuống sau khi, trước cái kia hắc ám tinh linh từ lâu không ở tại chỗ. Schiller theo hắn khả năng phương hướng ly khai hành lang đi về phía trước, kết quả lại đụng tới một tấm cần cửa Carmen.

"Rất tốt, hiện thực quả nhiên không có truyện tranh tốt đẹp như vậy. Cái thế giới này chính là một cái to lớn giải câu đố trò chơi."

Schiller không có vội vã đi tìm cửa thẻ. Hắn đứng ở cạnh cửa lắng nghe động tĩnh bên trong, không nghe cái gì người tiếng nói, thế nhưng có cơ khí vận chuyển rất nhỏ ong ong âm thanh. Nơi này có thể là cái thiết bị.

Schiller biết, hắc ám tinh linh muốn ở thái dương hệ bên trong hoạt động, cũng là muốn mang duy sinh trang bị. Một mặt là bọn họ loại này tộc có cái thiên nhiên to lớn thiếu hụt, chính là không thể tắm nắng. Mặt khác là, Io mặt trên núi lửa quá nhiều, nhiệt độ quá cao, hoàn toàn không phải cacbon sinh vật có thể chịu đựng. Trừ Aesir thần tộc loại kia biến thái chủng tộc, ai tới ai là thiết bản cá mực.

Schiller đã phát hiện mới vừa theo dõi hắc ám tinh linh không có đeo thiết bị gì, như vậy nên chính là thần điện này có cái loại cỡ lớn duy sinh thiết bị trung tâm. Che che chở ánh nắng mặt trời cùng hạ nhiệt độ thiết bị nên ngay ở bên trong.

Mà muốn duy trì che che chở cùng hạ nhiệt độ, tất nhiên là cần nguồn năng lượng. Mà cứ điểm xây dựng ở Io, có khả năng nhất nguồn năng lượng khởi nguồn chính là địa nhiệt. Trung tâm nhiên liệu nên xây ở thần điện dưới thấp nhất.

"Mặc kệ như thế nào, trước tiên kéo công tắt điện là được rồi."

Schiller trở về nơi cửa thang lầu, xác định trong hành lang không ai, hắn dùng ánh trăng chiếu sáng con đường, phân rõ một hồi phương hướng.

Lầu một phòng khách có ba cái lối đi. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên đều là khoá lên. Thế nhưng thông dụng một tấm cửa thẻ độ khả thi khá lớn. Schiller quyết định chờ một cái mang theo cửa thẻ người may mắn lại đây đưa thức ăn ngoài.

Đợi mấy phút, một bóng người xuất hiện ở nơi khúc quanh. Schiller duỗi ra hai tay, một cái toả ra hào quang nhỏ yếu dãy sáng xuất hiện ở hai tay hắn trong lúc đó.

Hắc ám tinh linh chuyển qua đến trong nháy mắt, Schiller đưa tay ra vòng qua hắn đầu, trực tiếp đem dãy sáng ghì ở hắc ám tinh linh trên cổ.

Ây

Hắc ám tinh linh phát sinh ngắn ngủi âm tiết, liều mạng mà giẫy giụa. Schiller kéo hắn về sau kéo, đi tới cửa thang gác góc tối. Mãi đến tận đối phương triệt để không có sinh lợi, hắn mới buông lỏng tay ra.

"Hắn khả năng không chết." Khonsu nhắc nhở.

"Ta cũng không có ý định giết hắn." Schiller nói, "Stark bên kia không bị phát hiện xác suất rất nhỏ, ngược lại cuối cùng cũng muốn làm ra chút động tĩnh. Hắn tỉnh rồi sau khi báo cáo kẻ xâm lấn cũng không đáng kể."

Ở trên người hắn tìm tòi một phen, Schiller tìm tới một tấm giấy thông hành. Nắm lấy giấy thông hành, Schiller đi đối diện cánh cửa kia.

Thẻ hướng về lên một thả, nhưng truyền đến "Tích tích" hai tiếng. Tiếp theo là một tiếng lời nhắc.

Schiller nghe không hiểu hắc ám tinh linh ngôn ngữ, nhưng hắn cũng biết hẳn là cửa thẻ sai. Liền hắn lại đi tới khác một con đường bên trong, đem cửa thẻ thả đi tới thời điểm lại là đồng dạng lời nhắc.

Ba cái lối đi tất cả đều thử qua, này cửa thẻ một cái cửa cũng không mở ra. Schiller bất đắc dĩ thở dài.

Hắn trở về lầu hai, đứng ở lầu hai cánh cửa kia trước nghe một hồi. Bên trong là có người. Nếu như liền như thế tùy tiện mở cửa, bên trong người nhất định sẽ nhận ra được không đúng. Schiller cũng không có thử nghiệm.

Hắn lại chờ ở cửa thang gác chỗ rẽ, chuẩn bị các loại cái thứ hai người may mắn. Kết quả trên lầu văn phòng tựa hồ là họp xong, túm năm tụm ba hắc ám tinh linh nhóm đi ra ngoài.

Vì tránh bọn họ, Schiller không thể làm gì khác hơn là đem trước bị hắn ghì ngất đi hắc ám tinh linh chuyển đến một bên khác trong lối đi.

Có không ít hắc ám tinh linh đi tới lầu một đồng tiến vào ba cái lối đi, mở ra nơi đó cửa. Đáng tiếc chính là quá nhiều người, Schiller không có cách nào trà trộn vào đi.

Chờ bọn hắn đều đi, lầu hai văn phòng không hạ xuống. Schiller cầm cửa thẻ quét ra cửa, tiến vào trong phòng làm việc.

Nơi này tất cả mọi thứ đều bị chỉnh đốn sạch sẽ. Schiller kiểm tra mặt bàn, ngăn tủ cùng ngăn kéo, kết quả không thu hoạch được gì.

Lầu hai không đồ vật, lầu một không vào được. Schiller chỉ có thể đi tới lầu ba. Kết quả lầu ba cầu thang cửa không mở ra, muốn đi lầu ba cũng chỉ có thể đi thang máy.

Schiller ở lầu hai hành lang một đầu khác tìm tới thang máy, thế nhưng thang máy cũng cần thang máy thẻ. Không có thang máy thẻ không có cách nào ấn tầng.

Schiller thử một hồi lầu hai cửa thẻ, phát hiện căn bản xoạt không được. Nói cách khác hắn còn phải đi tìm cái thang máy thẻ, mới có thể đi tới lầu ba. Nhưng là hắn nghĩ đi tới lầu ba, cũng là bởi vì lầu hai không ai. Vậy hắn đi nơi nào làm thang máy thẻ?

"Hắc ám tinh linh có phải bị bệnh hay không a?" Schiller vừa đi ra thang máy vừa nói, "Mỗi cái cửa một cái cửa thẻ, hơn nữa đều không liên hệ. Thiết kế kiến trúc nhà thiết kế đời trước là làm giải câu đố trò chơi sao? Riddler cúp chính là ngươi nhét?"

Oán giận về oán giận, Schiller vẫn là phải nghĩ biện pháp. Hắn một lần nữa trở lại lầu hai sân thượng, hướng về lên liếc mắt nhìn.

Schiller cũng không thể xuyên tường, chỉ là có thể lợi dụng ánh trăng đặc tính xuyên thấu qua pha lê. Thế nhưng thần điện này lầu hai trở lên liền không có cửa sổ, hắn không cách nào lợi dụng phương pháp này đi vào.

Hắn một lần nữa trở lại lầu hai, sau đó theo cầu thang đi tới lầu một. Hắn liền không tin lầu một cũng không người đến.

Đợi mấy phút, quả nhiên có một cái hắc ám tinh linh từ trung gian cái kia cái lối đi đi ra. Schiller chờ ở giao lộ lấy phương thức giống nhau bắt hắn cho làm ngất, từ trên người hắn tìm ra hai tấm cửa thẻ.

Kết quả ngươi nói trùng hợp hay không, này hai tấm cửa thẻ đều không mở ra lầu một cửa.

"Nhưng nếu là như vậy, vậy hắn là làm sao tiến vào trước khoá lên trong lối đi đây?"

Schiller cũng không biết, thế nhưng ngược lại lúc đó vào cửa người nhiều như vậy, cái tên này tùy tiện đi theo ai mặt sau cũng có thể vào. Không có cửa thẻ ngược lại cũng đúng là bình thường.

Nhưng vấn đề là, này hai tấm cửa thẻ cũng không mở ra lầu hai cùng lầu ba cửa, thậm chí cũng xoạt không được thang máy. Chuyện này ý nghĩa là khả năng này là tầng lầu cao hơn cửa thẻ.

"Có thể như vậy, cái tên này là muốn đi đâu đây? Đã không có cách nào đi cầu thang, cũng ngồi không được thang máy. Hắn làm sao đi càng tầng lớp cao mở ra này hai tấm thẻ có thể mở cửa đây?"

Schiller quả thực muốn cảm giác mình gặp phải bug, vĩnh hằng đây? Ngươi xem một chút ngươi viết cái này cứt chó số hiệu!

Schiller hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục tâm tình. Hắn trở lại lầu hai văn phòng chờ, ai cái thứ nhất đi vào, hắn liền đem ai làm rơi.

Trở về công tác chức vụ hắc ám tinh linh đến so với tưởng tượng chậm. Schiller đợi mười phút, mới rốt cuộc đã tới ngày hôm nay cái thứ ba kẻ xui xẻo.

Đem hắn cũng biết ngất đi, Schiller rốt cục ở trên người hắn tìm tới thang máy thẻ. Hắn tiến vào thang máy.

Trong thang máy có hai hàng nút bấm. Schiller dựa theo bình thường quen thuộc ấn xuống dưới góc trái nút bấm, muốn đi tới dưới đất nguồn năng lượng hạt nhân.

Kết quả này thang máy bắt đầu chạy lên.

Cảm thụ dưới chân truyền đến lực cản, Schiller đều muốn hoài nghi mình đúng hay không xuất hiện ảo giác. Tại sao hắn ấn nhất ấn nút phía dưới, thế nhưng thang máy là hướng về lên mở? Hắc ám tinh linh thang máy logic cùng nhân loại không giống nhau sao? ? ?

Không biết thang máy lên tới cái nào tầng, vừa mở cửa, Schiller mau mau hóa thành một đạo ánh trăng vọt ra ngoài, bởi vì hắn đã nghe được ngoài cửa có tiếng bước chân.

Hắn động tác rất nhanh, đối phương căn bản là không thấy rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cũng bản năng nhận ra được có kẻ xâm lấn. Hắn hô to một tiếng, cầm súng liền hướng về Schiller đến phương hướng đuổi tới.

Schiller ở trong hành lang một đường chạy trốn, rẽ một cái cong sau khi giấu ở tầm mắt góc chết ở trong. Truy kích hai cái hắc ám tinh linh bị hắn lắc hôn mê, không thấy rõ hắn vị trí cụ thể. Schiller nhân cơ hội vòng qua bọn họ đường cũ trở về.

Trở lại thang máy, Schiller nhìn một loạt nút bấm do dự một lát, ấn xuống một cái trên cùng nút bấm.

Kết quả thang máy vẫn là chạy lên.

Schiller thật không chịu được, hắn lấy điện thoại di động ra đập một tấm nút thang máy bức ảnh, phân phát Loki, cũng phối văn: "Tại sao ta nhấn cái nào thang máy đều không đi xuống?"

Mấy chục giây sau, Loki trả lời: "Hắc ám tinh linh thang máy con số từ phải hướng về trái, từ lên đi xuống sắp xếp. Góc trên bên phải là -1, góc trên bên trái là 14 "

Schiller đối chiếu hình ảnh liếc mắt nhìn, nguyên lai hắn mới vừa ấn là 8 cùng 14, không trách làm sao ấn thang máy đều là chạy lên.

"Cứt chó thiết kế." Schiller bùm bùm đánh chữ tốt phát ra ngoài, sau đó ấn xuống một cái -1 nút bấm.

Thang máy chuyến về quá trình bên trong, Loki hồi phục: "Tiên cung thang máy cũng là như thế thiết kế, ngươi không chú ý tới sao?"

"Cứt chó Tiên cung."

"Ngươi đến cùng đang làm gì?"

"Làm super heros."

"Cái nào super heros đi thang máy?"

"Ta. . . Còn có Eddie."

"Hắn là nhát gan, ngươi cũng là?"

"Cứt chó thân vương.".