Chương 3085: Midnight Sons (hai mươi bốn)

Chương 3085: Midnight Sons (hai mươi bốn)

Rốt cục đến xuống đất. Schiller nghe được thiết bị vang lên ong ong âm thanh. Hắn cho là mình suy đoán đúng rồi, nguồn năng lượng hệ thống trung khu nên liền ở ngay đây.

Dưới đất thủ vệ rất nghiêm ngặt. Schiller vừa rời đi thang máy, liền nghe thấy hành lang đầu kia truyền đến tiếng bước chân, hắn mau mau hướng về một hướng khác chạy tới. Kết quả bên kia cũng có một cái tuần tra hắc ám tinh linh.

Schiller sơ lược làm do dự, trực tiếp từ phía trước hắc ám tinh linh bên cạnh vọt tới. Đối phương lập tức giơ súng xạ kích. Schiller hóa thành một đạo ánh trăng né tránh viên đạn, lĩnh truy kích hai người quẹo đi, đi tới trên một hành lang khác.

Mới vừa vọt vào này điều hành lang, Schiller liền biết không tốt, bởi vì này điều cuối hành lang cũng là một cánh cửa, mà hắn căn bản không có cửa thẻ.

Schiller lâm nguy không loạn vọt tới phần cuối, mượn vách tường một cái vươn mình, né tránh hắc ám tinh linh gai đâm, nhảy đến phía sau hắn sau khi, một quyền đánh vào hắn trên ót.

"Ầm" một tiếng, đối phương một cái lảo đảo, Schiller thuận thế dùng hết luyện đem súng trên tay của hắn đoạt lại.

Hắn mới vừa đem ngón tay chụp ở trên cò súng, liền nghe thấy "Tích tích" hai tiếng, quen thuộc tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Cứt chó!"

Schiller mắng một câu sau khi, trực tiếp cầm súng nện ở ót của đối phương lên."Ầm ầm ầm" mấy lần, hắc ám tinh linh liền triệt để bất động.

Truy ở phía sau cái kia hắc ám tinh linh cũng vọt tới. Schiller dùng hết luyện buộc lại cái kia đem súng, trên không trung một vung, trực tiếp nện ở đối phương trên lồng ngực.

Ầm

Đối phương bị đập đến lùi về sau hai bước, nhân cơ hội này, Schiller xông lên áo choàng cuốn một cái, đem hắn mang ngã xuống đất. Sau đó lắc người một cái đi tới trước mặt đối phương, đánh một quyền ở đối phương trên mũi.

Gào

Giải quyết hai cái hắc ám tinh linh, Schiller cũng chưa quên từ trên người bọn họ mò cửa thẻ. Cửa thẻ đúng là mò đi ra ba tấm, thế nhưng không có một tấm có thể mở ra cuối lối đi cửa.

"Ngươi nói này có thể hay không là hắc ám tinh linh phòng ngự thủ đoạn một trong?"

"Ta xem chính là ngươi xui xẻo."

"Không thể, ta dưới đem nhất định có thể tìm thấy."

Nói xong, Schiller lại trở về trước kia trên hành lang kia. Bởi vì hắn nghe được phía trước khác một cái trong hành lang nên có hai cái tuần tra hắc ám tinh linh. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất tìm thấy góc tường, lại là thừa dịp người chuyển hướng thời điểm, duỗi ra cánh tay mạnh mẽ ghìm lại.

Lại lần nữa làm ngất một cái hắc ám tinh linh, Schiller từ trên người hắn tìm ra một tấm thẻ, thế nhưng là hắn đã có thang máy thẻ.

Đem một cái khác tuần tra thủ vệ cũng biết ngất, lại mò ra hai tấm thẻ, nhưng vẫn là không mở ra trước đường nối cánh cửa kia.

Cũng may này hai tấm thẻ ở trong có một tấm có thể mở ra tầng này khác một con đường cửa. Schiller quẹt thẻ sau khi đi vào, đã không có kiên trì lại che giấu mình.

Hắn đã quyết định, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, hắn liền đem cái này cứt chó thần điện cho nổ tung. Chỉ cần hắc ám tinh linh đều chết, liền không có ai biết ta đã từng lẻn vào qua.

Rốt cục tiến vào thiết bị. Nơi này có không ít thao tác bảng. Schiller bắt đầu nghiên cứu cái nào tay hãm là công tắt điện.

Lần này hắn không có manh động, bởi vì hắn đã phát hiện, cái này cứt chó chủng tộc hướng không ra bọn họ chiều không gian là có đạo lý.

Kỳ thực hắn đã sớm nên phát hiện, một cái có thể cho mình tiến hóa thành tiếp thu không được hằng tinh phóng xạ thể chất chủng tộc, có thể sống sót thuộc về Odin mở mắt, thay đổi không được cứt chó bản chất.

Schiller bắt đầu cho mỗi cái thao tác bảng chụp ảnh, phân phát Loki nhường hắn đến phân rõ. Loki rõ ràng là càng ngày càng hiếu kỳ Schiller đến cùng đang làm gì.

"Cái nào là chặt đứt nguồn năng lượng công tắc tổng?"

"Cái nào đều không phải."

"?"

"Đây là bọn họ duy sinh hệ thống phòng điều khiển. Ngươi lên này tới làm gì?"

"Này không phải nguồn năng lượng hệ thống trung khu? ? ?"

"Không phải." Loki đón lấy trả lời, "Thang máy trên bảng đều viết, nguồn năng lượng trung khu ở 14 tầng."

Schiller lấy ra trước chụp hình liếc mắt nhìn, cứ thế là không nhìn ra nơi nào viết. Liền hắn lại cho Loki phát cái dấu chấm hỏi.

Loki đem trước hắn phát bức ảnh một lần nữa trở lại cho hắn, cũng vòng lên bên cạnh một chỗ.

Schiller nhìn kỹ, này không phải nút thang máy con số bên dưới thực vật trang sức hoa văn sao?

"Đây là hắc ám tinh linh văn tự." Loki tựa hồ biết hắn đang nghi ngờ cái gì, lại phát lại đây một cái tin tức, "Chuyển hướng quả thật có chút nhiều."

Schiller lại đem hình ảnh phóng tới lớn nhất, tỉ mỉ nhìn một lần, phát hiện những này hoa văn thật là có điểm quy luật, không phải đơn giản dùng cho trang sức, mà là ở truyền đạt tin tức gì.

Schiller thở dài, lấy ra trước tích góp mở cửa không ra cửa thẻ, những này cửa thẻ chộp vào trong tay, Schiller cảm giác mình có thể trực tiếp đi đánh đấu địa chủ.

Loại này bảo an phương thức quả thực cấp thấp lại đơn sơ. Nhưng chính là như thế đơn sơ bảo an phương thức, thành công bắt hắn cho phòng vệ.

Thế nhưng điều này cũng không có thể trách hắn, đặc vụ đến đặc vụ cũng ma a.

Tỉ mỉ mà nhìn một chút cửa thẻ, Schiller phát hiện, ngưỡng cửa phía dưới cũng có loại kia như dây leo như thế văn tự, nên chính là ở biểu đạt con số.

Hắn cũng không có tâm tình đi từng cái từng cái đối chiếu, trực tiếp tiến vào thang máy, ấn xuống đi về tầng cao nhất nút bấm.

Vào lúc này Loki lại phát cái tin tức lại đây: "Ngươi hiện tại ở sao mộc sao? Ta hết bận. Qua đi tìm ngươi?"

"Đừng đến!" Schiller liền phát một câu như vậy, sau đó tặng kèm ba cái phẫn nộ tiểu Hồng mặt.

Thang máy đến tầng cao nhất, Schiller đi ra ngoài. Nơi này thủ vệ cũng không ít, hơn nữa nhiệt độ rõ ràng cao rất nhiều, xem ra nguồn năng lượng trung khu liền ở đây một tầng.

Schiller lại giải quyết hai cái thủ vệ, từ trên người bọn họ lại tìm tới vài trương thẻ, lần lượt từng cái thử một lần, vẫn là không mở ra đường nối khóa.

"Ngươi đến đâu?" Hắn phát tin tức cho Loki.

"Ở trên đường." Đối phương trả lời.

Tin tức vừa lấy được, một đạo ma pháp ánh sáng liền xuất hiện ở Schiller phía sau. Schiller xoay người nhìn lại, một cái mặc quần trắng thiếu nữ tóc đen liền đứng ở hắc ám trong lối đi.

"Vội vàng đem cái này cứt chó mở cửa ra!" Schiller chỉ tay bên cạnh cửa.

'Loki' chắp tay sau lưng chậm rãi đi tới. Hắn đi tới cạnh cửa, sau đó hướng về phải chuyển hai bước, lấy tay nhấn ở cửa một chỗ hoa văn lên. Một giây sau, hoa văn sáng lên, mở cửa ra.

"Bác sĩ, có hay không một khả năng, hoa văn này ý tứ là 'Dài ấn mở cửa' ?"

Schiller không nói gì ngưng nghẹn. Hắn liếc mắt nhìn trên tay ngưỡng cửa, lại liếc nhìn 'Loki' sau đó nói: "Giở trò quỷ gì? Cái kia tiếng nhắc nhở là có ý gì?"

"Điều chỉnh phương vị, thử một lần nữa."

"Vậy những thứ này cửa thẻ có nhân vật gì cần thiết?"

"Đương nhiên là có. Chủ yếu chính là vì phòng bị ngươi loại này lẻn vào người."

"Vậy hắn xem như là phòng bị ở ta."

Sau khi nói xong, Schiller mang theo gậy dài, đi vào trong gian phòng. 'Loki' đi theo sau hắn, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên muốn làm super heros?"

"Vì thích ứng ta đổi mới sau khi hệ thống, cũng vì điều tra một chuyện. Còn có, đừng gọi ta bác sĩ."

"Được rồi. Danh hiệu của ngươi là cái gì?"

"Moon Knight."

"Moon Knight? Danh tự này nghe vào không quá may mắn. Ngươi không phải là muốn tuân thủ cái gì kỵ sĩ tinh thần đi?"

"Là, nói đúng ra là super heros tinh thần."

"Cái kia cái gì là super heros tinh thần?"

"Ây. . . Ngược lại chính là chính nghĩa, ngoan cường, đoàn kết loại hình."

"Còn có tiết kiệm, mộc mạc, không theo đuổi danh lợi, không ham muốn tài phú. . ."

"Cái kia Asgard thân vương còn yêu cầu công bằng chấp pháp, thanh liêm cần cù chăm chỉ đây, ngươi làm đến sao?"

'Loki' ho khan hai tiếng nói: "Trong tình huống bình thường, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trên cơ bản tới nói là làm đến."

"Như vậy ta cũng chỉ dưới tình huống đặc thù bất ngờ ở trong, phiến diện có chút tham tài."

Schiller đi tới trung ương nhất một cái vòng tròn bảng trước nói: "Đừng nói nhảm, tới xem một chút kéo cái nào có thể cắt điện."

'Loki' đi tới liếc mắt nhìn sau khi nói: "Cái nào cũng không thể. Có điều ngươi có thể võ lực phá hoại, đem bên này tiếp dây chặt đứt, là có thể chặt đứt bọn họ duy sinh hệ thống cung năng."

"Thật sao?" Schiller nửa tin nửa ngờ liếc mắt nhìn hắn.

'Loki' cũng không cùng hắn phí lời, một đạo ma pháp bay qua, dây liền bị chặt đứt. Tiếp theo, toàn bộ căn cứ dường như sôi trào nồi, trong nháy mắt liền nổ tung.

Che che chở biến mất, tuy rằng thần điện thành lập địa phương không phải trực diện thái dương, thế nhưng như cũ chịu đến hằng tinh phóng xạ. Mà hắc ám tinh linh đối với này dị ứng, dồn dập phát ra tiếng kêu thảm.

Hơn nữa, mất đi hạ nhiệt độ biện pháp sau khi, trong thần điện nhiệt độ cấp tốc lên cao, đi tới phần lớn cacbon sinh vật không thể tiếp thu nhiệt độ. Nắm giữ ma pháp Schiller cùng 'Loki' không bị ảnh hưởng, nhưng phần lớn hắc ám tinh linh không có duy trì nhiệt độ thủ đoạn, rất nhanh liền bắt đầu nhân nhiệt độ cao mà mất nước.

"Ta đến đi ra ngoài đem mấy người kia loại biến thành quái vật cứu trở về." Schiller hướng về cửa đi ra ngoài.

"Ngươi vẫn đúng là dự định làm super heros a?"

"Ta cần bọn họ đến đẩy đổ Roxen công ty." Schiller đi vào thang máy, 'Loki' đi theo sau hắn.

"Có quan hệ hắc ám tinh linh vấn đề, Asgard muốn gánh chịu phần trách nhiệm." 'Loki' mở miệng nói, "Khoa học kỹ thuật của bọn họ trên căn bản đều đến từ Asgard. Bởi vì vào lúc ấy Odin cần bọn họ vì là Asgard tác chiến."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Asgard không thể ra tay tiêu diệt hắc ám tinh linh. Ở tình huống như vậy, liền không có cần thiết đi truy cứu tới cùng là trách nhiệm của ai."

"Ta không tán thành bỏ mặc chủng tộc này mở rộng hành vi. Thế nhưng Thor cho rằng, Asgard không thể quá mức can thiệp cửu đại quốc gia bên trong văn minh tự nhiên diễn biến, bằng không có thể sẽ phá hoại văn minh tính đa dạng, cũng có thể nhường văn minh quá độ buông lỏng, võ bị lỏng lẻo."

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi là chuyên đến cùng ta giải thích sao?"

"Vừa vặn ngược lại, ta là tới nhìn chằm chằm ngươi." 'Loki' tức giận nói, "Bởi vì ta cùng Thor đều càng không tán thành bỏ mặc ngươi. Bằng không văn minh tính đa dạng liền triệt để duy trì không được."

Schiller bĩu môi, nói: "Ta hiện tại chỉ là một cái liền thang máy đều sẽ không ấn phổ thông super heros. . ."

"Còn nhớ ngươi nói ngươi là người bình thường thời điểm đã làm gì sao? Ngươi cho là ta còn sẽ vào bẫy của ngươi sao?"

"Ta đã làm gì? Giữ gìn ngươi cùng ca ca ngươi quan hệ, nhường hai người các ngươi thành hết thảy đa nguyên vũ trụ ở trong cảm tình tốt nhất một đôi huynh đệ? Vẫn là ta trợ giúp Asgard vững vàng rơi xuống đất, nhường Odin cũng thành hết thảy đa nguyên vũ trụ ở trong duy nhất một cái an hưởng tuổi già Thần vương?"

"Là là là, ngươi xác thực làm đến, thế nhưng làm thế nào đến cũng đừng nâng, đúng không?"

"Cái kia ngươi cũng xác thực lên làm Asgard thân vương. Cho tới làm kiểu gì cũng khỏi nói."

"Này thân vương là ta muốn làm sao? Còn không phải. . ."

"Xem ra ngươi càng muốn làm Thần hậu."

"Ta không có!" 'Loki' gầm hét lên.

"Vậy nếu không nhiên ngươi chính là nghĩ kế thừa Laufey vương vị  nếu không ta đi cùng Thor nói một chút?"

"Ta không có. Ta cùng Laufey không quen!"

"Cái kia Jotunheimr nhưng là về ta."

"Không được, đó là ta thân ái phụ thân để cho ta di sản, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Cái kia ngươi biết ngươi thân ái phụ thân xương sọ ở nơi nào sao?"

A

Mỗi tuần thịt nướng đã đến giờ! Ăn thịt nướng đi!.