Chương 3086: Midnight Sons (hai mươi lăm)

Chương 3086: Midnight Sons (hai mươi lăm)

'Loki' bị Schiller đề tài chuyển đổi tốc độ làm cho có chút mộng, hắn nói: "Cái gì? Cái gì xương sọ?"

"Laufey xương sọ, ngươi biết ở nơi nào sao?"

'Loki' miệng há hốc liên hồi, sau đó một mặt không nói gì nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi hỏi như vậy thật tốt sao?"

"Chẳng lẽ ngươi đối với hắn còn có cảm tình?"

"Ta là nói, nếu như Laufey không có chết, Odin liền không thể thu dưỡng ta. Hắn thu dưỡng ta thời điểm, Laufey đã chết. Vậy ta nào có biết Laufey xương sọ ở nơi nào?"

"Ngươi sau đó liền không đã điều tra?"

"Xương sọ lại không thuộc về di sản, ta điều tra nó làm gì?"

Sau đó 'Loki' suy nghĩ một chút nói: "Có điều nếu là chúng thần chi phụ đánh bại Laufey, xương sọ nên cũng sẽ bị hắn ném tới trong kho hàng đi đi? Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ngươi xác định Asgard trong kho hàng có?"

Bị Schiller vừa nói như thế, 'Loki' thật là có chút không xác định. Hắn móc ra di động, phát mấy cái tin tức, hẳn là đang chỉ huy cấp dưới đi thăm dò nhà kho.

Chỉ qua mấy phút, 'Loki' liền nhìn trên màn ảnh tin tức nhăn lại lông mày, sau đó nhìn Schiller nói: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Vật kia không ở trong kho hàng, đúng sao? Hoặc là nói căn bản cũng không có tiến vào nhà kho ghi chép. Odin năm đó căn bản cũng không có lấy đi xương sọ, mà là nhường nó lưu lạc đến trên địa cầu, cuối cùng bị Roxen công ty hiến cho hắc ám tinh linh."

'Loki' vốn là muốn nói gì, nhưng bỗng nhiên lộ ra lúng túng vẻ mặt, có chút do dự nói: "Chúng thần chi phụ khả năng cũng không phải cố ý. . ."

"Đương nhiên, bởi vì khi đó các ngươi chỉ đem Midgard xem là là thùng rác cùng lưu vong."

"Cái kia đều là chuyện đã qua." 'Loki' vội vàng nói sang chuyện khác, nàng nói, "Thế nhưng băng sương cự nhân chi vương xương sọ, cũng không phải như vậy dễ dàng bảo tồn. Nhân loại các ngươi rất khả năng nhẹ nhàng chạm thử liền sẽ bị đông thành nước đá."

"Là, vì lẽ đó điều này nói rõ một chuyện. Vậy thì là Roxen công ty xác thực không phải hoàn toàn do nhân loại chủ đạo công ty. Năm đó nhặt được xương sọ người cũng không phải là loài người, đem này xương sọ giao cho hắc ám tinh linh cũng không phải là loài người."

'Loki' lập tức tâm hữu linh tề nói: "Như vậy bất luận hắc ám tinh linh tự cho là cùng nhân loại một thế lực nào đó đạt thành giao dịch gì, đều là không đếm. Bởi vì do phi nhân loại lãnh đạo tổ chức, căn bản là đại biểu không được nhân loại."

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói.

Schiller nghĩ đón lấy nói cái gì, thế nhưng bỗng nhiên lại thu ngừng câu chuyện. 'Loki' hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn, Schiller hắng giọng một cái nói: "Ta hiện tại là cái super heros, ta muốn dùng super heros phương thức giải quyết vấn đề."

"Híc, cái gì là super heros phương thức?"

"Đương nhiên là đem Roxen công ty hậu trường hắc thủ lấy ra đến đánh một trận, sau đó ném tới một cái nào đó ngục giam bên trong."

"Ý kiến hay. Cái kia ngươi biết hắn ở nơi nào sao?"

"Ta không biết, nhưng ta biết công ty bọn họ muốn hại : chỗ yếu ở nơi nào. Chỉ cần tập kích nơi đó, không sợ hắn không xuất hiện."

"Ngươi là thật quyết định chủ ý muốn như thế làm?" 'Loki' hơi nhíu lên lông mày nói, "Tuy rằng ta cũng không phải rất tán thành ngươi trước đây loại kia đem tất cả mọi người lôi xuống nước phong cách làm việc. Thế nhưng, loại này như vậy liều lĩnh làm việc phương pháp, cũng chưa chắc chính là lựa chọn tốt hơn."

"Không thử xem làm sao biết đây?"

"Được rồi. Câu nói này phi thường 'Super heros' . Lần sau nhớ tới đừng quá để ý cửa thẻ."

Nói xong, 'Loki' hóa thành một đạo ma pháp hào quang biến mất. Mà Schiller đã đi tới lầu hai phía trước cửa sổ, từ nơi này nhảy xuống, thẳng thắn dứt khoát đánh ngất phía sau tuần tra Minotaur vật, dùng ánh trăng hình ảnh ngắt quãng tình trạng của hắn sau, đưa đi Khonsu thần quốc bên trong.

Bắt chước làm theo giải quyết còn lại mấy cái Minotaur vật, bên trong thần điện hắc ám tinh linh cơ bản cũng đều dừng món ăn. Vừa lúc đó, Schiller tai nghe bên trong truyền đến Stark âm thanh: "Chúng ta thu thập được chứng cứ, ngươi bên đó đây?"

Schiller đi vào lầu một phòng khách, nhìn lệch ngã ở nơi này hắc ám tinh linh nói: "Cơ bản đều giải quyết."

"Tốt, cái kia ngươi ở tổng bộ làm ra chút động tĩnh đến, thuận tiện chúng ta thoát thân."

"Động tĩnh? E sợ rất khó có động tĩnh gì." Schiller ngồi xổm người xuống kiểm tra một chút trong đó một cái nào đó hắc ám tinh linh trạng thái, dùng nhân loại tiêu chuẩn tới nói, chính là nghiêm trọng dị ứng dẫn đến cơn sốc. Nếu như ở trong vòng năm phút không lấy cái gì cứu chữa biện pháp, nên chính là chết tinh linh.

Stark ngữ điệu rõ ràng đổi, hắn nói: "Ngươi làm cái gì?"

Đang lúc này, tai nghe đầu kia đột nhiên truyền đến một trận rối loạn âm thanh, tựa hồ là truy binh chạy tới. Stark không rãnh nói tỉ mỉ, cùng kẻ địch triển khai chiến đấu.

Vào lúc này Jarvis âm thanh xuất hiện ở tai nghe bên trong, hắn nói: "Bác sĩ, Wanda nói nàng xế chiều hôm nay muốn đi cho nhận nuôi ba con mèo nhỏ tiêm vắcxin phòng bệnh. Ngươi không phải cũng lĩnh nuôi một con sao? Muốn đồng thời đưa tới sao?"

"Ta đang nghĩ cùng ngươi nói chuyện này đây. Ta đưa con mèo nhỏ đi sủng vật bệnh viện, nhưng nó chết sống không chịu tiêm vắcxin phòng bệnh. Có lẽ ở Wanda nơi đó sẽ tốt hơn một chút. Ta cho ngươi đưa đến chỗ nào đi?"

"Ở giữa ương nhà ga phía đông con đường kia chỗ rẽ, nơi đó có một nhà Graffiti quán cà phê, ở cột mốc đường bên dưới chờ chúng ta là được."

"Các ngươi muốn đi Manhattan sủng vật bệnh viện?"

"Không sai. Wanda nói bên kia sủng vật bệnh viện càng am hiểu trị liệu thấp nguyệt linh động vật nhỏ. Chúng ta chuẩn bị qua bên kia. . . Xin lỗi, tiên sinh, ta quên quan tần số truyền tin. Ngươi nói đi, ta đang nghe."

Qua không bao lâu, Stark cùng Peter liền bay đến. Nhìn như cũ sừng sững ở trên mặt đất thần điện, hai người không biết làm sao đều thở phào nhẹ nhõm.

"Ta thật là sợ lại đây thời điểm liền còn lại một chỗ phế tích." Peter nói.

"Ngươi nên vui mừng Io vẫn còn ở đó." Stark vừa bay vừa nói.

Hai người ở lầu hai trên ban công nhìn thấy Schiller, liền đều bay qua dừng lại. Schiller ngẩng đầu hỏi: "Thế nào?"

"Đương nhiên, hơn nữa còn có thu hoạch ngoài ý muốn. Chúng ta về cứ điểm nói tỉ mỉ. Có điều ngươi nơi này. . ."

Schiller nói: "Ta chặt đứt nguồn năng lượng trung khu."

Stark cùng Peter liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cũng đều biết hắc ám tinh linh đối với thái dương phóng xạ dị ứng, tầng dưới chót hắc ám tinh linh không có chính mình phòng bị phóng xạ thủ đoạn, một khi mất đi duy sinh hệ thống bảo vệ, vậy khẳng định là đều ngỏm rồi.

"Minotaur vật đây?" Peter có chút quan tâm hỏi, "Chúng ta phát hiện những người này là có thể bị chuyển hóa trở về, chúng ta cứu hai người, tạm thời đặt ở duy sinh trong khoang thuyền, chờ một lúc còn muốn qua đi nắm."

"Ở ta thần quốc."

Stark ở trong cơ giáp vẻ mặt khuếch đại mô phỏng Schiller ngữ khí, Jarvis thì lại nói: "Muốn ta lại giúp ngài liên thông Moon Knight tần số truyền tin sao?"

"Vẫn là đừng." Stark lập tức nói.

Ba người bọn họ đồng thời hướng về Europa bay đi. Nơi này là một viên đông lạnh tinh cầu, nhiệt độ rất thấp, mặt đất đều là mặt băng. Schiller xa xa mà liền nhìn thấy một cái to lớn kiến trúc —— đây nhất định là nhân loại kiệt tác, cùng trước thần điện hoàn toàn không phải một cái phong cách.

Khá có sau hiện đại chủ nghĩa Tổ Ong hình kiến trúc, toàn thể hiện ra màu lam xám, cùng mặt đất hòa làm một thể, ở trên không xem rất không nổi bật, cách gần sau khi mới có thể nhìn thấy trong đó kết cấu phức tạp.

"Các ngươi làm sao tìm được đến truyền tống môn?" Schiller hỏi.

"Nơi này phòng thủ rất nghiêm mật, dùng kiến trúc tài liệu có thể ngăn cách năng lượng đo lường, nên chính là sợ bị người từ trời cao bên trong quét đến dị thường năng lượng phản ứng. Nhưng chính là bởi vì phòng hộ đến quá nghiêm, trái lại lộ ra kẽ hở."

"Ta điều khiển này mấy đài giáp máy, từ bốn cái phương vị tiến công, đều có người lập tức chạy đến ứng đối, nhưng lại một mực có một phương hướng phản ứng chậm. Liền ta liền suy đoán ra, phương hướng này năng lượng phản ứng ngăn cách nên đặc biệt nghiêm trọng, bằng không không đến nỗi người máy mở vài pháo bọn họ còn không có phản ứng. Phát hiện sau khi, cũng rõ ràng là so với người khác trải qua càng nhiều bảo an phân đoạn mới chạy đến."

"Hai chúng ta nhân bên ngoài hỗn loạn thời điểm, lén lút chuồn tiến vào, một đường đột phá bảo an phong tỏa, quả nhiên ở cánh cửa lớn này đối diện cuối lối đi tìm tới truyền tống môn."

Stark nói mình đột phá quá trình thời điểm, Schiller lẳng lặng nghe. Tuy rằng hắn rất không muốn thừa nhận, thế nhưng ở làm super heros phương diện này, Iron Man cũng đúng là cái bên trong kiệt xuất.

Hắn đối với giáp máy ứng dụng phi thường linh hoạt, cũng không phải một vị cho rằng công kích hoặc là phòng ngự thủ đoạn, mà là lấy một loại tương đương khoa học mạch suy nghĩ đi tác chiến, đưa ra vấn đề, suy nghĩ vấn đề, sẽ giải quyết vấn đề.

Tỷ như, hắn phát hiện lớn như vậy một tràng kiến trúc, chiến y nhưng quét hình không đến bất cứ dị thường nào năng lượng phản ứng, hắn dĩ nhiên là đưa ra một vấn đề, vậy thì là đối phương tại sao muốn làm như thế, tiến tới cũng là suy nghĩ ra đáp án, vậy thì là, là vì che đậy truyền tống môn năng lượng phản ứng, phòng ngừa bị đi ngang qua phi thuyền phát hiện.

Tiếp theo lại đưa ra một vấn đề, vậy thì là ở đo lường không tới năng lượng phản ứng phương hướng tình huống, như thế nào tìm đến truyền tống môn, mà suy nghĩ ra đáp án nhưng là ngược lợi dụng đối phương có thể lượng che đậy, nơi nào che đậy đến vượt nghiêm, nơi nào liền càng có khả năng là truyền tống môn vị trí.

"Các ngươi là làm sao đột phá bảo an phong tỏa?" Schiller lại hỏi.

"Ta phát hiện văn tự bên trong đánh dấu là tiếng Anh, cảm thấy bọn họ khả năng dùng là nhân loại phần mềm hệ thống, liền liền tìm đến một cái tiếp lời, hãi vào bọn họ nội bộ mạng lưới, đem có thể giải khóa đồ vật đều giải khóa." Peter nói.

"Có một phần vật lý phòng ngự không có cách nào giải khóa, liền dùng định hướng phá nổ tung. Cũng may bọn họ nhân thủ không nhiều, Iron Man dùng máy không người lái kéo dài bước tiến của bọn họ, ta nhân cơ hội làm bom, đột phá rất thành công, chính là trở về thời điểm gặp phải một điểm phiền toái nhỏ."

"Phiền toái gì?"

"Bọn họ canh gác vệ đều điều đến truyền tống môn vị trí cửa phòng, đem chúng ta chặn lại, đồng thời trong đó mấy cái biến thành Minotaur vật. Gian phòng không gian hơi nhỏ, chúng ta ở nơi đó không triển khai được, kém chút liền bị đánh trúng."

Schiller biết, đây chính là trước hắn nghe được tai nghe bên trong rối loạn khởi nguồn. Minotaur vật vọt vào bọn họ vị trí gian phòng, đem bọn họ bức lui đến bên trong góc.

Không đợi Schiller tiếp tục hỏi, Peter liền nói: "Có điều ta phát hiện bầy quái vật này tuy rằng lực lớn vô cùng, nhưng không cái gì chỉ số thông minh, hơn nữa còn đặc biệt táo bạo, tùy tiện một khiêu khích, liền sẽ theo ta chạy."

"Liền ta liền cố ý dẫn bọn họ hướng về đám người bên trong hướng, những thủ vệ kia sợ bị giẫm chết, hoảng loạn ra bên ngoài chạy, loạn lên sau khi, ai cũng không kịp nhớ ai, chúng ta liền nhân cơ hội trốn."

Schiller phát hiện, Peter tư duy cùng Stark gần như, đều là gặp phải giải quyết vấn đề vấn đề, điều này hiển nhiên là rất bình thường tư duy lô-gích.

Mà Schiller tư duy cũng không phải như vậy, nói đúng ra, hắn có suy nghĩ như vậy, thế nhưng không hề thường dùng.

Hắn ở gặp phải vấn đề sau khi, đầu tiên suy nghĩ cũng không phải như thế nào giải quyết cái vấn đề này, mà là suy nghĩ, nếu cũng đã có vấn đề này, vậy còn sẽ có vấn đề gì.

Stark cùng Peter là một đường thẳng thâm nhập suy nghĩ, đường dây này suy nghĩ xong lại đổi khác một cái dây, một vấn đề một vấn đề giải quyết, người bình thường phần lớn đều là như vậy.

Schiller nhưng là trực tiếp bắt đầu phát tán, từ một vấn đề nghĩ đến một vấn đề khác, sau đó lại từ một vấn đề khác nghĩ đến càng nhiều vấn đề, mỗi một vấn đề đều là một cái điểm khác biệt.

Tiếp theo hắn bắt đầu đồng thời đối với những vấn đề này tiến hành thâm nhập suy nghĩ, do những này điểm dệt thành không giống dây.

Đang suy tư quá trình bên trong, hắn sẽ cố gắng ưu hóa luồng, tỷ như, một cái nào đó vấn đề trực tiếp giải quyết có thể sẽ đơn giản lại hữu hiệu, nhưng nếu như dùng một loại khác phương pháp đồng thời cũng có thể bộ phận giải quyết một vấn đề khác, cái kia Schiller liền sẽ lấy mặt sau phương pháp này.

Ở nhiều vấn đề nhiều phân đoạn ở trong, tìm tới lẫn nhau giao nhau tiết điểm, lại vì là những tiết điểm này tìm một cái có thể nhiều tướng mạo cố tối ưu giải, lại dùng có thể cân bằng những vấn đề này lúc bộc phát trình tự, đi chấp hành tối ưu giải, một lần cuối cùng tính đem tất cả vấn đề toàn giải quyết đi..