Chương 3087: Midnight Sons (hai mươi sáu)

Chương 3087: Midnight Sons (hai mươi sáu)

Tỷ như, ở thăm dò thần điện thời điểm, hắn sẽ không chỉ muốn thăm dò thần điện. Hắn sẽ suy nghĩ hắc ám tinh linh âm mưu, Roxen công ty bước kế tiếp động tác, Asgard đối với này phản ứng, super heros có thể tìm tới phương pháp ứng đối các loại.

Nếu như hắn chỉ là ngồi ở trong phòng làm việc diện suy nghĩ những này, cái kia rất nhanh liền có thể đĩa đến rõ rõ ràng ràng. Sau đó lại giống như thường ngày như vậy, đột nhiên nhảy qua bình thường logic ở trong nên có bước kế tiếp, mà tiến hành một ít tất cả mọi người xem không hiểu thao tác.

Kỳ thực, những này thao tác không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, mà là chúng nhiều giải quyết vấn đề phương pháp tụ hợp tiết điểm. Bởi vì dính đến quá nhiều không đồng sự, người đứng xem không có cách nào biết toàn cảnh, liền sẽ cảm thấy không hiểu ra sao, xem không hiểu hắn đang làm gì.

Thế nhưng, nếu như muốn một bên dùng thẳng tắp tư duy đi giải quyết một cái trong đó vấn đề, một bên còn muốn đúng không cùng vấn đề tiến hành suy nghĩ, cũng tìm ra biện pháp giải quyết tụ hợp điểm, sau đó lại tính ra tối ưu giải, cái kia tính toán lượng sẽ trình lũy thừa cấp tăng trưởng.

Bởi vì hắn tự thân tham dự đến một cái nào đó vấn đề giải quyết ở trong, liền sẽ dẫn đến vấn đề này tình huống đang không ngừng thay đổi. Mà vấn đề này biến đổi, cái khác tiết điểm cũng phải theo biến.

Vốn là, nếu như Schiller không đến, Stark cùng Peter chắc chắn sẽ không lựa chọn đem Io bên trong thần điện này hắc ám tinh linh đều giết chết. Không phải hai người bọn họ cái thiện tâm, mà là hai người bọn họ sẽ không ở đây lãng phí thời gian, bắt được chứng cứ liền lui lại.

Vậy bọn họ tạo thành tổn thất cơ bản liền tập trung ở truyền tống môn phụ cận, cũng chính là Roxen công ty chịu đến tổn thất khá là lợi hại. Mà hắc ám tinh linh thì lại cơ bản không được cái gì ảnh hưởng.

Mà vốn nên là ngồi ở trong phòng làm việc Schiller, cũng có thể thông qua Stark cùng Peter chiến công suy đoán ra điểm này. Sau đó liền có thể suy đoán ra, Roxen nhất định sẽ nắm lần tổn thất này đi cùng hắc ám tinh linh bàn điều kiện. Chỉ cần có thể lại cho Roxen công ty chế tạo điểm phiền phức, bọn họ liền sẽ đối với hắc ám tinh linh giở công phu sư tử ngoạm. Schiller có thể nhân cơ hội này chế tạo ra hai phe trong lúc đó hợp tác vỡ tan thời cơ.

Thế nhưng hiện tại chính hắn tham dự vào, trong thần điện hắc ám tinh linh diệt sạch. Hắc ám tinh linh tuy rằng không có lần trước sự kiện ở trong tuyệt diệt, nhưng nên cũng bị đả kích nặng nề, bọn họ là tổn thất không nổi nhân thủ.

Schiller tham dự sẽ dẫn đến, hắc ám tinh linh xuất hiện bọn họ không thể tiếp thu tổn thất. Điều này hiển nhiên sẽ nhường hắc ám tinh linh ở làm sau khi quyết sách thời điểm phát sinh thay đổi, thậm chí có thể lập tức đi tìm Roxen công ty phiền phức, thay đổi đến tiếp sau một loạt nhằm vào sao mộc kế hoạch.

Như vậy Schiller không tham dự tình huống suy nghĩ đi ra tối ưu giải liền không thể dùng, mà nên đổi một loại giải pháp.

Nhưng là chuyện này đổi một loại giải pháp, liền sẽ dẫn đến cái khác cùng tiết điểm này liên lụy tiết điểm cũng đổi một loại giải pháp.

Tỷ như có quan hệ Băng Sương Cự Nhân Vương xương sọ sự tình. Chuyện này kỳ thực hẳn là Asgard trách nhiệm, cũng không thể lại dùng sinh vật gì tính đa dạng loại hình cớ lấp liếm cho qua.

Bọn họ nhiều năm trước một cái thất thủ ném lại đây rác rưởi, dẫn đến Roxen công ty cùng hắc ám tinh linh hợp tác, cho Địa cầu mang đến tổn thất. Bọn họ khẳng định là phải nghĩ biện pháp bồi thường.

Roxen công ty là nhân loại chính mình sự tình, nhưng Asgard có thể cho hắc ám tinh linh cảnh cáo. Hắc ám tinh linh tuyệt đối không dám chính diện cứng đỉnh Asgard, e sợ sẽ triệt hồi sao mộc nhân thủ, rùa rụt cổ lên, chờ đợi một cơ hội.

Ngược lại bọn họ cũng trộm không ít tài nguyên, hiện tại đem người rút về đến vậy không tổn thất cái gì. Cho tới Roxen công ty, bán liền bán. Địa cầu lại không phải một khối thiết bản, muốn tìm người đại diện còn không dễ dàng?

Có thể Schiller tự mình kết cục, nhường bọn họ tao ngộ nhân thủ tổn thất nặng nề sau khi, bọn họ liền có chìm nghỉm thành phẩm. Không hẳn đồng ý liền như thế ảo nảo trở lại. Dù cho bảo đảm tuyệt đối không lại kiếm chuyện, ngầm cũng sẽ không bỏ qua cùng Roxen công ty hợp tác, cần phải muốn trên địa cầu đem bọn họ tổn thất tìm bù đắp lại không thể. Vậy này liền lại cần càng nhiều phương pháp ứng đối.

Tình huống bây giờ chính là, Schiller phải não muốn đi làm super heros, chuẩn bị dựa theo bình thường logic xảy ra vấn đề giải quyết vấn đề, một cái thẳng tắp đẩy lên đáy. Schiller trái não muốn làm hậu trường hắc thủ, cái này tiếp theo cái kia bình hành vấn đề nhô ra, như cùng đi thường như vậy không ngừng tìm kiếm tụ hợp điểm cùng tối ưu giải.

Một mực phải não làm ra thay đổi, dẫn đến vấn đề không ngừng ở biến, giải pháp cũng không ngừng ở biến. Trái não tính thế nào cũng tính không xong,CPU đều làm bốc khói.

Mà trái não tính đi ra các loại vấn đề, lại đang quấy rầy phải não thẳng tắp tư duy. Đều là muốn cho Schiller gây dựng sự nghiệp chưa nửa mà đi tìm điểm chuyện khác làm, muốn cho hắn nhảy qua người bình thường logic ở trong một cái nào đó hoàn, như cùng đi thường như vậy, trực tiếp đi chấp hành mặt sau tối ưu giải.

Dẫn đến Schiller một hoàn chụp một hoàn đẩy mạnh cũng rất không thuận lợi. Thần điện thăm dò đến nát vụn, hoàn toàn không sánh được Stark cùng Peter hiệu suất. Nếu không là nửa đường gọi tới 'Loki' còn không được bị hai người bọn họ cười nhạo đến sang năm?

Tả hữu não lẫn nhau bác, dẫn đến Schiller đã không có cách nào thuận lợi làm cái super heros, lại bởi vì không cách nào thuận lợi làm super heros, mà không thời gian trở lại làm hậu trường hắc thủ.

Bay trở về mộc vệ bốn trên đường, Schiller vẫn đang suy tư vấn đề này. Hắn suy nghĩ một chút, quyết định ở hồi thành phi thuyền trên đường làm một lần nóng đổi mới, trước tiên đem trái não loại kia hậu trường hắc thủ tư duy cho che đậy, chờ hắn làm xong super heros lại nói.

Trở lại mộc vệ bốn cứ điểm, ba người cùng đi thu dọn chứng cứ. Kỳ thực chỉ có Stark cùng Peter ở thu dọn, Schiller ở bên cạnh hồn ở trên mây, viết nóng đổi mới số hiệu.

"Tấm này có thể rất rõ ràng nhìn thấy truyền tống môn khởi động phương thức." Peter chỉ vào màn hình nói, "Cùng trên địa cầu bất kỳ đã biết truyền tống môn mở ra phương thức đều không giống nhau, rõ ràng không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật."

"Ta cho rằng tương đối trọng yếu là này một tấm." Stark về sau lật vài tờ, sau đó nói, "Bọn họ phi thuyền chính đang dỡ hàng. Đường ống cuồn cuộn không ngừng đem tài nguyên vận hướng về truyền tống môn. Mà này phi thuyền này nhật ký như thực địa ghi chép đi tới sao mộc khai thác quá trình, đây là bằng chứng."

Peter gật gật đầu nói: "Không sai. Có điều còn có một cái chỗ khó, vậy thì là đến chứng minh truyền tống môn dẫn tới thái dương hệ ở ngoài. Bằng không bọn họ cũng có thể nguỵ biện, nói mình là đem tài nguyên vận đến Địa cầu."

"Vận đến Địa cầu là không thể," Stark nói, "Địa cầu bên trong hết thảy truyền tống môn đều có chứng thực, đều ở Kamar-Taj quản lý bên trong. Mà dị thường không gian sóng năng lượng cũng sẽ ngay lập tức bị giám sát đến. Bọn họ có thể không bản lãnh kia tư mở truyền tống môn."

"Hoặc là bọn họ nói vận chuyển về thái dương hệ những nơi khác đây? Bọn họ khẳng định làm phương diện này chuẩn bị. Nói không chắc ngay ở cái khác mấy hành tinh mở đồng dạng truyền tống môn."

"Nhưng là tài nguyên đây? Vận đến thái dương hệ bên trong những nơi khác tài nguyên đây? Bọn họ nên không bỏ ra nổi đến đi?"

"Chúng ta không thể đánh cược." Peter sau khi suy nghĩ một chút nói, "Nếu như bọn họ chuẩn bị so với chúng ta còn đầy đủ, chuyện này liền bị bọn họ lừa gạt."

"Nhưng chúng ta cũng không thể trực tiếp xuyên qua truyền tống môn. Trước tiên không nói vận hàng truyền tống môn có thể đi hay không người. Nếu như đối diện là hắc ám tinh linh đại bản doanh, không chỉ khả năng nhường chính chúng ta hãm sâu trong đó, cũng có thể rút dây động rừng."

Hai người đều trầm mặc lại, sau đó không hẹn mà gặp đưa ánh mắt chuyển hướng Schiller.

Schiller hoàn hồn. Jarvis ở hắn tai nghe thảo luận: "Bác sĩ, bọn họ ở thảo luận có muốn hay không xuyên qua Europa mặt trên truyền tống môn."

"Xuyên qua truyền tống môn làm gì?"

"Như vậy liền có thể xác định truyền tống môn xác thực đi về thái dương hệ ở ngoài, ngồi vững Roxen công ty vì là ngoại tộc trộm cướp sao mộc tài nguyên tội danh."

"Coi như đối diện đúng là hắc ám tinh linh địa bàn, ai có thể chứng minh bọn họ chính là đi cái này truyền tống môn qua đi?"

"Có lẽ có thể ở bên kia phát hiện sao mộc tài nguyên."

"Sao mộc thượng tư nguyên đều là vũ trụ bên trong tương đối thông thường nguyên tố, lại không viết thái dương hệ tên. Cho dù phát hiện hắc ám tinh linh, cũng có thể nói là chính mình."

"Vậy cũng chỉ có thể bắt quả tang?"

"Trảo không được hiện hành. Truyền tống môn vật này quá mức đặc thù. Dù cho cũng trong lúc đó một bên tiến vào một bên ra, cũng không có cách nào chứng minh, đi ra phía bên kia hàng chính là đi vào phía bên kia vận qua đi. Đến ít nhân loại khoa học kỹ thuật không cách nào phân rõ. Bọn họ hoàn toàn có thể lấy này nguỵ biện."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Vấn đề này đợi lát nữa lại thảo luận." Schiller nói, "Ít nhất phải các loại trở lại Địa cầu lại thảo luận."

Jarvis khả năng là cho rằng Schiller có hậu chiêu gì, cũng không có tiếp tục truy hỏi. Peter cùng Stark xem Schiller không nói lời nào, cũng cho rằng hắn có chuẩn bị, không có ở vấn đề này tiếp tục lãng phí thời gian.

Đường về thuyền rất nhanh liền đến. Sau khi lên thuyền, Schiller tìm cái dựa vào góc tối chỗ ngồi xuống, bắt đầu cho mình lần này đổi mới vá víu.

Trên thuyền nhiều người mắt tạp, Stark cùng Peter cũng không có thảo luận chứng cứ sự tình, mà là chơi lên bài. Thời gian rất nhanh liền qua đi.

Tới gần rời thuyền thời gian, Schiller mở mắt ra. Hắn cảm giác được một trận ung dung. Hiện tại hắn có thể tự mình lựa chọn có hay không che đậy hậu trường hắc thủ tư duy. Nếu như che đậy, hắn là có thể lấy người bình thường thẳng tắp logic, đến làm cái super heros.

Sau đó hắn hồi tưởng một hồi Jarvis nói, có muốn hay không xuyên qua Europa truyền tống môn, trực tiếp đi tìm hắc ám tinh linh.

Này đương nhiên không được, nhưng không phải là bởi vì có thể sẽ không tìm được chứng cứ, mà là bởi vì này quá nguy hiểm, vạn nhất Stark cùng Peter bị tóm, vậy bọn họ liền hoàn toàn bị động.

"Không muốn lại đi sao mộc." Schiller bỗng nhiên mở miệng nói.

Trong nháy mắt Stark cùng Peter đều nắm một loại kinh sợ ánh mắt nhìn hắn. Peter vẻ mặt phức tạp nói: "Bác sĩ. . . Ta là nói, Moon Knight. Hắc ám tinh linh ăn cắp sao mộc tài nguyên chỉ là việc nhỏ, ngươi cũng không có cần thiết vì cái này đem sao mộc cho nổ đi?"

Schiller lườm một cái, chẳng muốn cùng hắn giải thích. Không cần tìm kiếm tối ưu giải sau khi, hắn có một cái tương đương đơn giản hữu hiệu phương pháp đả kích Roxen công ty.

Phi thuyền đến trạm không gian, mấy người rời thuyền. Schiller nói với Stark: "Giúp ta xin một cái hạ xuống Oregon đường biển."

"Oregon? Ngươi đi chỗ đó nhi làm gì?"

"Có việc." Schiller lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

"Oregon có Roxen công ty nhất tin tức trọng yếu tài nguyên chứa đựng trung tâm. Ở trong đó bao dung hắn nhiều năm trước tới nay thu thập toàn cầu các nơi người sử dụng tin tức." Jarvis nhắc nhở.

"Hắn đi chỗ đó làm à? Lẽ nào là nơi đó có tin tức trọng yếu? Chúng ta trước điều tra đồ vật có cái gì để sót sao?"

"Ta không xác định, tiên sinh. Khả năng này liên quan đến đến Schiller bác sĩ kế hoạch sau này. Ta hiện tại cũng không cách nào suy đoán ra toàn cảnh."

"Được rồi." Stark gật gật đầu nói, "Ngươi muốn đi nơi nào điều tra ta quản không được. Nhưng nếu là có mới manh mối, ngươi muốn chia sẻ cho tiểu đội thành viên khác."

Schiller gật gật đầu. Stark nhìn hắn bay ra trạm không gian bóng lưng, trong đầu không ngừng xoay quanh trước tin tức, suy đoán hắn mục đích thực sự ——

Mãi đến tận sáng ngày thứ hai, Stark ở Avengers căn cứ bên trong nhìn thấy Oregon Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn tin tức chứa đựng trung tâm bị nổ hủy sáng sớm tin tức.

Hắn một cái cà phê phun ra ngoài.

Steve bước nhanh đến, sau đó "Ầm" một tiếng đóng cửa lại cũng nói: "Này chính là các ngươi Midnight Sons giải quyết Roxen công ty phương pháp? !"

Stark chưa kịp nói cái gì, Natasha lại bước nhanh đến, cũng "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, nói: "Đây chính là ngươi nghĩ ra được điều tra Roxen công ty kế hoạch? !"

Stark bị hai người khí thế chen đến đi vào trong hơi di chuyển, mới vừa muốn mở miệng giải thích, Coulson lại đi vào. Stark mau mau đưa tay nói: "Dừng lại! Không phải ta!"

"Ta còn không hỏi đây." Coulson hai tay đút túi quần, đi tới Stark trước mặt, đưa tay sáng ngời giấy chứng nhận, sau đó nói, "S.H.I.E.L.D. 8 cấp đặc công Coulson. Cục trưởng chúng ta muốn gặp ngươi. Đi theo ta một chuyến đi.".