Chương 3088: Midnight Sons (hai mươi bảy)

Chương 3088: Midnight Sons (hai mươi bảy)

Đừng đi theo ta này một bộ!" Stark vung mở hắn cánh tay nói, "Các ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ đi nổ tung Roxen công ty trong tin tức tâm? ! Này như là ta sẽ trợ lý nhi sao?"

"Cái kia ngươi đúng là nói một chút, này như là ai sẽ làm sự tình?" Natasha hai tay chống đỡ ở bàn bi-a lên hỏi, "Có thể đừng nói cho ta là Schiller."

Stark đột nhiên thông suốt, hắn nhớ tới ngày hôm qua Schiller nhường hắn hỗ trợ xin Oregon đường biển sự tình.

"Tony, ta hi vọng ngươi rõ ràng sự nghiêm trọng của chuyện này, mặc kệ Roxen công ty sau lưng đang làm gì, bọn họ ở ngoài mặt đều không có trái pháp luật, đồng thời còn cung cấp mấy trăm vạn vào nghề chức vụ, ở dân chúng trong lúc đó tiếng tăm cũng không tệ.

"Bọn họ tao ngộ loại này vô hạn gần như ở khủng bố tập kích sự kiện, không riêng khả năng gây nên khủng hoảng, cũng có thể sẽ đối với các ngươi sau đó điều tra phi thường bất lợi." Steve tốc độ nói thật nhanh nói.

"Các loại! Là Schiller!" Stark duỗi ra một ngón tay nói, "Ngày hôm qua chúng ta từ sao mộc trở về thời điểm, hắn nói muốn hạ xuống ở Oregon, khẳng định là hắn làm!"

Steve cùng Natasha đối diện một chút.

"Thế nhưng, lại nói ngược lại," Natasha lên tiếng nói, "Chính là bởi vì Roxen công ty mặt ngoài không có kẽ hở, mới nhất định phải lấy một ít thủ đoạn đặc thù đến tiến hành điều tra. Schiller nên có chính mình suy tính."

Stark không thể tin tưởng mà nhìn nàng, khá lắm, làm sao ta nổ chính là khủng bố tập kích, hắn nổ chính là có suy tính?

"Chí ít hắn không hại người," Steve nói, "Hắn là ở ban đêm nổ, động tĩnh tuy rằng hơi lớn, nhưng vào lúc ấy công nhân tất cả về nhà. Trừ hai bảo vệ bị sợ hết hồn ở ngoài, không chuyện gì."

Stark lại quay đầu nhìn về phía Steve, ngươi cái lông mày rậm mắt to cũng làm phản?

"Chờ một chút," Natasha bỗng nhiên nói, "Nếu như Schiller dự định nổ tung chút gì. . . Sao mộc vẫn còn chứ? !"

Này vừa nói, trong phòng bốn người đồng thời cứng đờ, Stark mau mau hô to: "Jarvis! ! !"

"Vẫn còn, tiên sinh. Sao mộc bình yên vô sự."

Bốn cái người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Coulson nói: "Ngươi xác định là Schiller làm sao? Nếu như cục trưởng hỏi đến, ta liền nói như vậy."

"Ngươi chờ chút đã," Stark mở ra bên cạnh máy vi tính, bắt đầu tuần tra lên Roxen tin tức chứa đựng trung tâm bị nổ hủy tin tức.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Natasha hỏi.

"Ta hoài nghi Schiller là cố ý," Stark nói, "Ngày hôm qua, hắn tập kích Io thần điện, giết chết nơi đó hết thảy hắc ám tinh linh. Này đối với hắc ám tinh linh tới nói, nên tính là tổn thất nặng nề. Nếu như bỏ mặc không quan tâm, hắc ám tinh linh nhất định sẽ tìm Roxen công ty muốn lời giải thích."

"Có thể nếu như Roxen công ty cũng chịu đựng đồng dạng tổn thất, vậy bọn họ cũng có thể từ chối nói, chính mình cũng là người bị hại."

"Ngươi là nói Schiller là ở cân bằng quan hệ giữa hai người?" Natasha cau mày suy nghĩ lên, nàng dùng đầu ngón tay nhẹ chút cằm, nói, "Có thể làm như vậy có ích lợi gì? Vì để cho bọn họ hợp tác càng vững chắc?"

"Thật là có loại khả năng này," Steve nói, "Hai người bọn họ đều chịu đến tập kích, liền nói rõ có ngoại bộ kẻ địch. Ở tình huống như vậy, hai người bọn họ nên ôm đoàn sưởi ấm, hợp lực đối phó cái này ẩn núp trong bóng tối kẻ địch. Này sẽ nhường bọn họ tăng mạnh hợp tác."

"Này là được rồi," Stark vỗ tay cái độp nói, "Nếu như truyền tống môn cùng tài nguyên vị trí không cách nào xác thực chứng minh Roxen công ty phản bội nhân loại, vậy chỉ cần có thể sưu tập đến bọn họ cùng hắc ám tinh linh hợp tác chứng cứ là được. Cùng đã từng xâm lược qua Địa cầu chủng tộc hợp tác bản thân liền là phản bội."

Stark thật nhanh đóng lại máy vi tính, sau đó nói: "Jarvis, hiện tại lập tức giúp ta nhìn chằm chằm Roxen công ty New York tổng bộ. Còn có, đừng quên Washington."

"Ngươi muốn đi đâu?" Natasha hỏi.

"Về Stark cao ốc. Ta muốn hẹn Roxen công ty người thảo luận kỹ thuật hợp tác vấn đề. Ta tự mình trình diện, Dario Agger dám không nể mặt mũi sao?"

"Ngươi là nghĩ ngăn cản hắn, làm cho không kịp đợi hắc ám tinh linh tự mình tìm đến hắn? Nhưng bọn họ dám vào Stark cao ốc sao?"

"Đương nhiên không dám, vì lẽ đó ta sẽ ở xung quanh bày xuống giám sát. Chỉ cần có thể vỗ tới hắc ám tinh linh lộ mặt, chúng ta liền có thể xác định, cái này Arge xác thực cùng hắc ám tinh linh không minh bạch."

"Có thể nếu như bọn họ xuất hiện ở Stark cao ốc xung quanh, ngươi cũng có hiềm nghi. Tuy rằng ta biết người bình thường sẽ không hoài nghi ngươi, nhưng nếu như có người có ý định vu oan, cũng có thể gợi ra dư luận lên tiếng phê phán."

"Như vậy đi," Steve lên tiếng nói, "Ta sẽ để Avengers tập kết. Hắc ám tinh linh một khi lộ mặt, trực tiếp đem hắn bắt. Nếu có thể từ bọn họ trong miệng được khẩu cung, cái kia cái gì đều giải quyết."

Stark gật gật đầu, mặc vào áo khoác bước nhanh đi ra khỏi phòng. Natasha nhìn Coulson nói: "Nhường Nick nhìn chằm chằm Schiller đi. Nơi này giao cho ta."

Roxen công ty tin tức chứa đựng trung tâm bị hủy tin tức một khi đưa tin, toàn bộ New York cuồn cuộn sóng ngầm. Nick ở trong phòng làm việc của mình đem bàn đập đến vang động trời.

"Ta lặp lại lần nữa, các ngươi gặp nhiều tổn thất lớn, đều không phải ngươi có thể đứng ở chỗ này chất vấn ta lý do. Trừ phi ngươi có thể lấy ra có siêu năng lực giả tham dự phá hoại chứng cứ!"

Hắn đối diện đứng một cái mặc âu phục tóc đen nam nhân. Hắn mang kính râm, không thấy rõ ánh mắt, thế nhưng khí thế bức người.

"Chúng ta đã tìm chuyên gia giám định, đột nhiên xuất hiện ở sự cố hiện trường tia chớp, tuyệt đối không thể là người bình thường gây nên. . ."

"Chuyên gia? Cái gì mẹ nhà hắn chuyên gia? !" Nick gầm hét lên, "Hết thảy cùng siêu năng lực giả có quan hệ chuyên gia đều ở ta S.H.I.E.L.D.. Bọn họ sẽ không đi cho ngươi làm việc, càng sẽ không dưới cái gì kết luận!"

"Hơn nữa ngươi yêu cầu ta truy nã gây án siêu năng lực giả, cái kia ngươi ít nhất nên cho ta hắn hình tượng và năng lực. Không phải ngươi nhường ta truy nã cái gì? Một chùm sáng sao? !"

"Này rõ ràng là đồng thời siêu năng lực phạm tội sự kiện, thuộc về S.H.I.E.L.D. Quản hạt phạm trù. Nếu như ngươi không giúp ta truy tra, ta liền khởi tố các ngươi!"

"Cái kia ngươi liền đi đi," Nick chỉ vào cửa nói, "Đi quốc hội, đi liên hiệp quốc hội đồng bảo an, hoặc là đi liên bang địa cầu nơi làm việc. Có thể tìm tới ai liền tìm ai. Ta ngược lại muốn xem xem ai có thể đem ta đưa vào ngục giam!"

"Ta cho ngươi biết, Arge, hiện tại ta công tác nhiều mẹ nhà hắn có thể trực tiếp đem Địa cầu chôn lên. Nếu như ngươi không phải ở cái này mấu chốt lên tìm việc cho ta nhi, chúng ta phải cố gắng nói chuyện chuyện lần trước nhi!"

Nói xong, Nick vung cửa liền đi. Trong phòng nam nhân vẻ mặt lạnh xuống. Hắn lấy ra di động, vừa định gọi điện thoại, di động liền vang lên.

"Ngươi nói cái gì? Stark mời ta đi đàm luận kỹ thuật hợp tác? . . . Hắn nói hắn sẽ đích thân trình diện? Tốt, ngươi nói cho hắn, ta sẽ đi."

Darío cúp điện thoại, vẻ mặt trở nên thâm trầm lên. Hắn rời phòng làm việc sau khi, Nick lại trở về, điều chỉnh một hồi trùm mắt, gãi gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Schiller đây là đánh ngọn gió nào? Làm sao đột nhiên đi nổ tin tức chứa đựng trung tâm?"

Hắn vừa dứt lời, Carter hấp tấp vọt vào nói: "Không tốt, thủ lĩnh! Có người ở New York đầu đường đánh lên!"

"Ngươi là ngày thứ nhất đến New York sao, Carter đặc công? New York đầu đường có người đánh nhau là cái gì mới mẻ sự tình sao?"

"Không phải, là super heros. . ."

"Được rồi được rồi, lại là cái kia mới tới Spider Man? Lần này hắn đánh ai? Sẽ không phải là vừa nghỉ phép trở về Otto tiến sĩ đi, vậy hắn thật là đủ xui xẻo." Nick vui vẻ hai tiếng.

"Không phải! Là Moon Knight!"

"Moon Knight lại là. . . Ai? ? ?"

Nick như bay lao ra văn phòng, đi tới trong phòng giám sát, vừa vặn nhìn thấy Manhattan trên phố đánh đến khí thế ngất trời hai bóng người.

Nửa giờ trước, ánh trăng trong thần điện, Schiller đem mèo đen nhỏ bỏ vào hàng không trong khoang thuyền, cách lồng nói với hắn: "Ngoan một điểm, ta muốn đưa ngươi đi tiêm vắcxin phòng bệnh. Trở về sau khi cho ngươi mở đồ hộp ăn."

"Ngươi cho hắn đặt tên sao?" Khonsu hỏi.

"Vẫn không có," Schiller suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thực ta muốn gọi hắn 'Ngạo Mạn' thế nhưng Ngạo Mạn khẳng định không đồng ý. Hoặc là gọi 'Khói đen' thế nhưng khói xám cũng sẽ không đồng ý. Vì lẽ đó ta dự định gọi hắn 'Nia' ."

"Cái kia Nia đồng ý sao?"

"Khẳng định không đồng ý, thế nhưng chuyện hắn không đồng ý nhiều. Hắn còn không đồng ý ta nợ nần không còn đây, không cũng vẫn là không còn sao? Cũng không kém như thế một cái."

Lỗ Tô Lộ ra không đồng ý ánh mắt.

Schiller khoát tay, liền từ chế phục biến thành thường phục. Hắn nhấc lên hàng không hòm đi xuống lầu, đi ra hẻm nhỏ, ngồi lên xe.

Mới vừa mở ra đường phố, di động liền vang lên. Hắn tiếp lên sau khi, Danny âm thanh ở bên kia vang lên: "Bác sĩ, ngươi ở đâu? Ta bây giờ có thể đi tìm ngươi sao?"

"Làm sao, Danny?"

"Johnny hắn lại có điểm không đúng, ta khả năng cần Avengers trợ giúp. Ngươi có thể mang ta đi tìm bọn họ sao?"

"Ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Khu Brooklyn biên giới, nhanh đến Manhattan. . ."

"Ta vừa vặn cũng muốn đi Manhattan bên kia, ngươi tìm cái giao lộ chờ ta. Ta lái xe đi tiếp ngươi, trên đường chúng ta có thể tâm sự có quan hệ ca ca ngươi sự tình."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller chuyên tâm lái xe, không lâu lắm liền nhìn thấy chờ ở ven đường Danny.

Schiller vốn là muốn tiếp tục lái xe, thế nhưng hắn nhìn thấy bị hắn thả ở ghế sau mèo đen nhỏ thật giống có chút xao động, liền hắn chỉ có thể nói: "Ngươi lái xe đi, ta muốn cho con mèo nhỏ uy điểm ăn."

Danny gật gật đầu, ngồi vào vị trí điều khiển lên, Schiller thì lại mở ra phía sau cửa xe, đem con mèo nhỏ từ hàng không trong rương phóng ra, lấy ra chuẩn bị trước đó tốt mèo điều cho hắn ăn ăn.

Con mèo nhỏ ăn được mèo điều sau khi, quả nhiên bình tĩnh rất nhiều. Có điều nhìn hắn ánh mắt, Schiller xác định hắn khả năng càng muốn ăn ngoài xe diện cột điện.

Xác định Danny không nhìn thấy, Schiller lén lút mò ra hai viên tiền xu. Con mèo nhỏ quả nhiên cảm thấy rất hứng thú, nhưng Schiller không hề cho nó, mà là một hồi giấu ở lòng bàn tay, một hồi lật tới tay vác (học) đùa nó.

Schiller vội vàng đùa mèo, mèo vội vàng bị Schiller đùa. Một người một con mèo cũng không có chú ý đến, đối với hướng về đường xe chạy lái tới một chiếc Lincoln, mà Danny con mắt hầu như là trong nháy mắt liền bốc lên hỏa diễm.

"Tư lạp —— ầm!"

Thân xe một cái xiêu vẹo, liền cùng đối với hướng về đường xe chạy Lincoln va vào. Schiller bị lung lay một hồi, kém chút liền va ở mặt trước ghế ngồi. Hắn mau mau liếc mắt nhìn con mèo nhỏ tình huống, còn tốt này không phải phổ thông mèo, từ trên đùi hắn bị lắc xuống, nhưng cũng chỉ là rơi xuống đất, không bị thương tích gì.

Schiller hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, nhìn thấy trên xe xuống hai cái xuyên tây trang đen bảo tiêu. Hắn đi nhanh lên xuống xe đi nói: "Xin lỗi, bằng hữu ta gần nhất đang tiếp thu tâm lý trị liệu, tinh thần tình hình không tốt, lúc lái xe khả năng có chút thất thần. Các ngươi không có sao chứ?"

Khác một bóng người từ sau xe mới đi xuống, mặc tây trang đen  mang kính râm, mới nhìn trang phục đến có chút kỳ quái, nhưng cũng là một bộ nhân sĩ thành công dáng điệu.

"Xin chào, ta là Dario Agger. Bằng hữu ngươi còn tốt sao? Có cần hay không đi bệnh viện kiểm tra một chút?"

Schiller phát hiện ánh mắt của hắn rõ ràng nhìn chằm chằm chủ điều khiển, mà Danny tình huống bây giờ không tốt lắm. Hắn hầu như muốn không khống chế được con mắt ở trong hỏa diễm, Ghost Rider sắp giáng lâm.

"Hắn không chuyện gì," Schiller đi về phía trước, ngăn trở tầm mắt của hắn, sau đó nói, "Ta là Schiller · Rodriguez. Rất hân hạnh được biết ngươi, Arge tiên sinh. Chúng ta có chút việc gấp, nhất định phải lập tức rời đi. Ngươi có thể gọi bảo hiểm, đến tiếp sau có bất kỳ bồi giao thủ tục phương diện vấn đề, trực tiếp liên hệ ta."

Schiller đưa cho hắn một tấm danh thiếp, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Danny. Hắn phát hiện Danny ánh mắt trước sau khóa chặt ở Darío trên người, xem ra cái tên này tội nghiệt không nhẹ.

Đây chính là Ghost Rider phiền phức chỗ. Gặp phải tội nghiệt quấn quanh người người, bọn họ căn bản không khống chế được chính mình. Nhưng bất luận làm sao không có thể làm cho Ghost Rider giáng lâm ở nơi này.

"Xin lỗi, các ngươi không thể đi," Darío nhíu mày nói, "Xe của ta rất đắt, tu sửa chi phí cũng rất cao. Ở bảo hiểm định trách trước, các ngươi phải ở chỗ này chờ."

"Đây là ngươi nói," Schiller nhìn con mắt của hắn, hướng hắn khẽ gật đầu một cái, sau đó xoay người đi tới chủ điều khiển cửa, đem cửa xe mở ra kiểm tra Danny tình huống.

QAQ.