Chương 3089: Midnight Sons (hai mươi tám)

Chương 3089: Midnight Sons (hai mươi tám)

Danny đã hoàn toàn không khống chế được thân thể của mình. Hắn gục trên tay lái run rẩy, cố gắng đem cúi đầu đi.

Vào lúc này, Schiller nghe được một cái giọng nữ: "Người đàn ông kia là lạ, ta nói là mới vừa nói chuyện cùng ngươi nam nhân, trên người hắn một loại nào đó ma pháp lực lượng chính đang ảnh hưởng Danny. . ."

"Francis nữ sĩ?"

"Là ta. Mau đưa Danny mang đi. Hắn kiên trì không được thời gian quá dài."

Schiller một tay vịn cửa xe, một tay vịn Danny, quay đầu lại liếc mắt nhìn Darío. Không thấy rõ hắn dưới kính râm ánh mắt, nhưng từ hắn tứ chi động tác có thể nhìn ra, hắn chính là đến gây phiền phức.

Schiller đứng lên, đem cửa xe đóng sầm, quay đầu nhìn Darío nói: "Có một cái ngươi không muốn đi, nhưng không thể không đi phó hẹn. Ngươi nghĩ tìm cớ thất ước, như vậy cũng không sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, lại cho ngươi sẽ không đắc tội ngươi mời người. Ngươi cho là đây là cái biện pháp tốt sao?"

Darío động tác dừng lại một chút. Hai tay của hắn thả ở trước người, một cái tay nắm trên một tay còn lại nhẫn.

"Nghe đại danh đã lâu, Schiller bác sĩ." Darío tựa hồ biết Schiller thân phận, hắn nói, "Ta nghe nói ngươi là S.H.I.E.L.D. Tâm lý cố vấn. Nếu Nick không muốn giải quyết vấn đề, như vậy ta nghĩ ngươi có lẽ sẽ tình nguyện giúp đỡ."

"Ta từ trước đến giờ tình nguyện hỗ trợ," Schiller nói, "Nhưng ngươi tựa hồ cũng không có hướng về Nick hiểu rõ qua ta tiền lương trình độ."

"Ta là Roxen nguồn năng lượng công ty chủ tịch, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta cũng có thể cho ngươi." Darío tia không khách khí đi lên, vỗ vỗ Schiller vai nói, "Không nói gạt ngươi, ta xác thực gặp gỡ điểm phiền phức, bác sĩ. Một cái làm người ta ghét gia hỏa, đột nhiên hẹn ta đi công ty của hắn, nhưng ta bây giờ còn có cái khác khách thăm phải đợi."

"Cái tên này cũng là nhân vật có máu mặt, nếu như ta từ chối, không khỏi phải đắc tội hắn. Có thể nếu như ta ở trên đường ra chút bất ngờ, cái kia không có đúng giờ đến hẹn, cũng không thể trách ta. Ta là có thể thoát thân đi làm điểm chuyện khác. Nếu như ngươi đồng ý giúp ta, tiền hoặc là cái khác chẳng là cái thá gì vấn đề."

"Nhường Danny rời đi." Schiller dự định với hắn giao thiệp. Hắn nhìn lướt qua Darío phía sau lui tới xe cộ, sau đó nói, "Ta có thể ở lại chỗ này cùng ngươi xử lý này lên tai nạn giao thông, nhưng bằng hữu ta tình huống không thể lại kéo dài."

"Không không không, bác sĩ. Đơn giản tai nạn giao thông có thể làm lỡ không được thời gian bao lâu, cũng sẽ không có truyền thông đồng ý đưa tin. Nhưng nếu như một cái nào đó gia hỏa đột nhiên chuyển biến thành quái vật ở trên phố phát rồ, nhất định sẽ trở thành tối hôm nay cùng sáng mai nặng cân tin tức. Ta cũng là siêu cấp tội phạm phạm tội người bị hại, có thể không trách được trên đầu ta."

"Hắn không phải siêu cấp tội phạm." Schiller nói, "Như vậy nhường ta rời đi. Ta không nghĩ cuốn vào đến trong việc này, cũng không muốn bị bất kỳ truyền thông vỗ tới."

Darío một cái tay đặt ở Schiller trên vai, hắn hơi dùng sức, cười lắc lắc đầu nói: "Vậy cũng không được, bác sĩ. Chỉ có một cái trên internet người tâm phúc cuốn vào, đưa tin mới có chiều rộng cùng cường độ. Hơn nữa, ta nghe nói ngươi cùng rất nhiều super heros đều là bằng hữu. Cái kia làm người ta ghét gia hỏa sẽ trước tiên lo lắng ngươi, nhưng là không rảnh đến quản ta."

"Ngươi cái gì đều muốn, cẩn thận cuối cùng cái gì cũng không chiếm được."

"Chỉ cần nắm giữ tiền vốn quá nhiều, dĩ nhiên là có nuốt vào tất cả tốt khẩu vị." Darío thu tay về, xoay người hướng về xe đi đến.

Schiller đi trở về trong xe, Jarvis âm thanh ở xe năm (chở) phát thanh ở trong vang lên: "Phải nhắc nhở Stark tiên sinh, ngươi gặp phải chút phiền phức sao, bác sĩ?"

"Không cần, ta có biện pháp."

Danny đã triệt để mất đi lý trí, hốc mắt của hắn bốc lên lửa cháy hừng hực. Vừa lúc đó, Schiller tay khoát lên cánh tay của hắn lên, màu bạc sức mạnh theo bờ vai của hắn lan tràn đi tới.

"Ta kéo không được quá lâu," Khonsu nói, "Trong cơ thể hắn báo thù chi linh nắm giữ sức mạnh rất mạnh mẽ, không bao lâu nữa liền sẽ đột phá phong tỏa."

"Chẳng mấy chốc sẽ giải quyết."

Schiller lấy ra di động, gọi điện thoại. Một bên vây xem Francis nữ sĩ cùng Khonsu đều cho rằng hắn là muốn đánh cho Stark hoặc là Captain America

Nhưng Schiller cầm điện thoại lên nói: "Uy? Manhattan đồn cảnh sát sao? Bằng hữu của ta hoạn có có công kích khuynh hướng tinh thần bệnh tật, cần lập tức chạy chữa, nhưng chúng ta ở trên đường tao ngộ tai nạn giao thông, đối phương không nghĩ thả chúng ta rời đi. Bằng hữu của ta phát bệnh, cần yên ổn cùng hạn chế biện pháp. Các ngươi có thể qua đến giúp đỡ thuận tiện liên hệ gần nhất bệnh viện tâm thần sao?"

"Là, chúng ta ngay ở ngã tư đường cách đó không xa. Khác một chiếc sự cố xe cộ là Lincoln, phi thường bắt mắt. Tốt, ta ở chỗ này chờ các ngươi. . ."

Không tới năm phút đồng hồ, hai chiếc xe cảnh sát một trước một sau lái tới. Một chiếc vượt qua sự cố hiện trường chặn ở một đầu, khác một chiếc thì lại từ phía sau chậm rãi áp sát.

Schiller từ trong xe đi ra, giơ hai tay lên nói: "Là ta báo cảnh sát. Chúng ta cần trợ giúp."

Darío cũng từ trong xe đi xuống, hắn vẫy tay đối với cảnh sát nói: "Ha, đây là chúng ta việc tư!"

"Bằng hữu ta phát bệnh, hắn có công kích khuynh hướng. Trước liền đã từng xuất hiện phát bệnh hại người tình huống. Ta cần các ngươi lập tức vì hắn tiêm vào trấn định tề."

Cảnh trên xe xuống hai tên cảnh sát, hai tay giơ súng chậm rãi tới gần. Schiller lập tức lui lại qua một bên. Một tên trong đó cảnh sát đi tới Danny bên kia cửa sổ xe trước.

Schiller đã sớm đem cửa sổ xe quay xuống. Cảnh sát thấy Danny gục trên tay lái co giật. Schiller giải trừ đối với Danny khống chế trong nháy mắt, Danny đột nhiên ngồi thẳng, quay đầu trừng mắt về phía cảnh sát.

Nhìn trong mắt hắn bốc lên hỏa diễm, cảnh sát vội vàng lùi lại mấy bước, sau đó phất tay ra hiệu đồng liêu mình cách xa một chút.

"Được rồi, tiên sinh. Chúng ta có thể vì ngươi gọi xe cứu thương, nhưng ngươi phải tự mình xử lý hắn tình huống. Chúng ta sẽ tận lực bảo đảm ngươi an toàn."

"Ngươi không thể thả bọn họ đi, bọn họ va hư xe của ta." Darío lập tức nói, "Này không về cảnh sát các ngươi quản. Nếu như các ngươi nhất định phải bao che bọn họ, ta sẽ trách cứ các ngươi!"

Cảnh sát lẫn nhau đối diện một chút, rõ ràng sản sinh ý lui.

New York cảnh sát có thể nói là xú danh. Trừ câu cá chấp pháp cùng bạo lực chấp pháp, bọn họ còn đặc biệt am hiểu trốn tránh hình chấp pháp. Nếu như bọn họ phán đoán một chuyện mức độ phức tạp vượt qua phạm vi chức trách của bọn họ, như vậy mặc kệ đối phương có nhiều gấp, bọn họ sẽ trực tiếp lùi tới an toàn phạm vi, sau đó thỉnh cầu trợ giúp. Ở trợ giúp không có tới thời điểm, bọn họ cái gì đều sẽ không làm, dù cho người chết ở bọn họ trước mắt cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Darío rõ ràng có chút đắc ý, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller. Nhưng ngay ở hắn cùng cảnh sát nói chuyện thời điểm, Schiller đã một lần nữa khống chế lại Danny, cũng đem hắn chuyển đến ghế phụ vị lên.

Tiếp theo, chính hắn ngồi vào chủ điều khiển, kéo lên xe cửa, một cước chân ga, tay lái mãnh đánh, vòng qua phía trước chắn xe cảnh sát. Xe "Vèo" một hồi liền vọt ra ngoài.

Lần này có thể coi là tiến vào New York cảnh sát khu thoải mái. Hai tên cảnh sát thật nhanh ngồi lên xe, bắt đầu truy kích.

Schiller kỳ thực căn bản sẽ không đua xe. Hắn mỗi lần đều là thẻ tốc độ giới hạn tốc độ mở, không ít bị người khác ấn kèn đồng.

Không sai, ở nước Mỹ, tốc độ giới hạn bài lên tốc độ khoảng bằng bọn tài xế tốc độ thấp nhất độ. Đường lên xe siêu tốc xác suất đại khái ở 99% ngươi nếu như rõ ràng thấp hơn tốc độ giới hạn, liền sẽ bị người khác nhấn kèn đồng vượt qua.

Schiller mở đến cũng không nhanh, thế nhưng cảnh sát cũng không dám cắt dừng. Dù sao hắn trên xe có cái phát bệnh người điên, hơn nữa vừa nhìn liền có siêu năng lực, vạn nhất tại chỗ nổ tung, dựa vào đến càng gần bị chết càng nhanh.

Schiller liền như thế chậm rãi rời đi sự cố hiện trường, một đường hướng về cùng Wanda ước định cẩn thận địa phương chạy tới.

"Jarvis, cho Wanda gọi điện thoại, nói ta chỗ này gặp phải điểm phiền phức, làm cho nàng giúp một chuyện."

"Được rồi, ta sẽ nói cho nàng."

Tiếp cận địa điểm ước định, Schiller chậm lại tốc độ xe. Mặt sau hai chiếc xe cảnh sát vẫn còn có chút do dự không quyết định, không biết là nên áp sát hay là nên lui lại các loại trợ giúp, cũng trì hoãn tốc độ xe, ở ven đường dừng lại.

Nhưng vào lúc này, một tia ánh sáng đỏ chớp qua, trong xe cảnh sát tất cả đều hôn mê bất tỉnh. Hồng quang lại lóe lên, Wanda xuất hiện ở Schiller xe chỗ ngồi phía sau.

"Làm sao, bác sĩ? Cảnh sát tại sao muốn truy ngươi?"

"Sự tình có chút phức tạp. Ngươi trước tiên đem con mèo nhỏ mang đi, sau đó nhìn Danny tình huống." Schiller quay đầu nói với hắn.

Wanda từ chỗ ngồi phía sau ôm lấy mèo, kiểm tra một chút, phát hiện không có vấn đề gì, liền đem nó bỏ vào cái khác ba con mèo nhỏ ở hàng không hòm, chuẩn bị chờ một hồi mang đi sủng vật bên trong bệnh viện tiêm vắcxin phòng bệnh.

Nàng từ chỗ ngồi phía sau đi xuống, lôi kéo cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế liếc mắt nhìn Danny. Trong mắt hồng quang lấp loé, Danny đình chỉ co giật, trong mắt hỏa diễm cũng rất nhanh tắt xuống.

"Có món đồ gì nhiễu loạn trong cơ thể hắn hai cái linh hồn trong lúc đó cân bằng." Wanda ánh mắt lóe lên, tựa hồ chính đang nhìn kỹ Danny thể nội một cái khác linh hồn. Mà bị Khonsu gọi là là rất khó đối phó báo thù chi linh, giờ khắc này yên tĩnh như chết như thế.

"Ngươi là lái xe tới sao?" Schiller hỏi.

"Là, ta mới từ khu Queens bên kia lái tới đây, gần nhất không kẹt xe. Ta còn rất yêu lái xe."

"Ta mượn xe dùng dùng, nữ sĩ, ta muốn về đi xử lý một ít phiền toái nhỏ. Hắn liền giao cho ngươi chăm sóc."

Wanda nhún vai một cái nói: "Ta còn phải đi cho con mèo nhỏ tiêm vắcxin phòng bệnh đây, nhường Jarvis nhìn hắn là được. Đây là chìa khóa xe."

Wanda theo cửa sổ xe đem chìa khoá ném cho đã đi ra ngoài Schiller, sau đó hướng về bên kia chỉ tay nói: "Bên kia chiếc kia màu xanh lam Ford."

"Đa tạ, nữ sĩ, ta sẽ cho ngươi rót đầy dầu."

Nói xong, Schiller mang theo chìa khóa xe lên xe, đẩy tay lái từ bên cạnh mấy chiếc xe cảnh sát bên cạnh lái qua, một đường hướng về trước ra sự cố vị trí lái qua.

Không lâu lắm liền đạt tới sớm định ra địa điểm, thế nhưng Lincoln xe đã không gặp. Xem ra là Darío biết không trông cậy nổi Schiller, vì lẽ đó lái đi đi chạm sứ cái khác kẻ xui xẻo.

Nhưng Schiller có thể không có ý định buông tha hắn. Hắn đã đoán được Darío trong miệng cái kia làm người ta ghét gia hỏa là ai, vì lẽ đó hắn hướng về Stark cao ốc phương hướng lái qua, ở dòng xe cộ bên trong tìm kiếm Lincoln thân xe ảnh.

Lincoln xác thực rất bắt mắt. Schiller mở không tới 10 phút, ngay ở Chinatown phía sau một cái táp trên đường nhìn thấy xe bóng người. Thông qua hư hao bảo hiểm gậy có thể nhìn ra, vậy thì là Darío xe.

Schiller gia tốc giẫm dưới chân ga, đầu tiên là chuyển đường hai lần, lấy tốc độ nhanh nhất tới gần Lincoln phải phía sau. Tiếp theo bỗng nhiên gia tốc, sau đó một cái bày ra đầu, bên trái bảo hiểm gậy chạm ở Lincoln phải phía sau trên cửa xe.

"Ầm! Tư lạp —— "

Lincoln bản thân liền rất dài, phía sau được kích sẽ dẫn đến xe cộ vẫy đuôi mất khống chế. Được va chạm thân xe đột nhiên hướng bên trái loáng một cái, sau đó toàn bộ xe ngồi chỗ cuối lại đây, kém chút liền bay vào mặt sau trong bồn hoa.

Nhưng xe này tài xế kỹ thuật cũng tương đương vững vàng. Hắn cấp tốc hướng về trái đánh tay lái, lợi dụng toàn thân xoay củ, lại đột nhiên hướng phải loáng một cái. Liên tiếp lung lay hai lắc sau khi, miễn cưỡng ổn định thân xe.

Ngồi ở phía sau Darío lộ ra cửa xe về phía sau nhìn lại. Schiller vẻ mặt ở phản quang kính chắn gió sau có vẻ phi thường lạnh lùng..