Chương 3090: Midnight Sons (hai mươi chín)

Chương 3090: Midnight Sons (hai mươi chín)

Đáng chết! Tài xế mắng, "Cái tên này sẽ không cũng là FBI xuất thân đi? PIT(con đường tinh chuẩn phanh lại chiến thuật) một cỗ da lam chó mùi thối!"

"Bỏ qua hắn." Darío lạnh lẽo nói.

Có thể vừa dứt lời, lại là một lần tiếp xúc thân mật. Tài xế mãnh đánh tay lái, có thể xe động năng vẫn là mất khống chế, bỗng nhiên ngang lại đây, quay một vòng sau khi, nhằm phía đối với hướng về đường xe chạy.

Nhưng Darío mời tài xế rõ ràng cũng không phải người bình thường, có phong phú ứng đối PIT kinh nghiệm. Hắn không có bởi vì thân xe kịch liệt lay động mà mãnh phanh xe hạ thấp tốc độ, mà là tương kế tựu kế, một cái trôi đi hướng về lẫn nhau phương hướng ngược lái qua.

Schiller cũng chuyển động tay lái tại chỗ quay đầu, gắt gao cắn ở Lincoln phía sau xe.

Đừng xem Lincoln đa số dùng cho lễ nghi dùng xe, nhưng kỳ thực tính năng cùng động lực đều không kém. Tuy rằng không thể cùng đỉnh cấp tính năng xe so với, nhưng cũng coi như không tệ, hơn nữa vì tính an toàn, phòng va chạm hệ thống thiết kế đến càng tốt hơn, có thể đem ở va chạm bên trong dẫn đến xe tổn rơi xuống thấp nhất.

Mà Schiller này chiếc Ford chính là phổ thông gia dụng xe. Mặc dù là nước Mỹ gia đình thông thường cực lớn ly, nhưng bởi vì giá cả cùng Lincoln kém không chỉ một cái lượng cấp, khắp mọi mặt số liệu khẳng định không sánh được siêu xe.

Nhưng hiển nhiên, điều khiển Lincoln tài xế thích ứng không được như thế dài thân xe, đối với thân xe nửa phần sau khống chế cường độ không đủ. Thẳng tắp mở sau một khoảng thời gian, lại bị Schiller tìm đúng thời cơ đá một cước cái mông.

Thân xe mất khống chế đến càng ngày càng lợi hại, không ngừng mà trái xoay phải bày ra, quả thực như là ở trên đường nhảy một đoạn Funk . Tài xế một bên mở vừa mắng, Darío cũng không nhịn được bạo một câu chửi bậy.

"Không nghĩ tới ngươi xe kỹ tốt như vậy, bác sĩ." Jarvis nói, "Ta dám nói Manhattan đồn cảnh sát tốt nhất lái xe cũng không sánh được ngươi."

"Không phải ta xe kỹ tốt." Nghe tới như là Schiller ở khiêm tốn, nhưng hắn thực sự nói thật, xe kỹ tốt không phải là tham lam, mà là đặc vụ. Hắn thậm chí có thể PIT Bruce.

Nhìn Lincoln hơi không khống chế được, Schiller trái lại chậm lại tốc độ xe, xa xa mà treo, liền như là cố ý thả chạy con chuột mèo, nhường Lincoln tài xế nghĩ đến cái phanh gấp đồng quy vu tận đều không làm được.

Bọn họ một đoạn này truy đuổi nhường xe đã mở ra Manhattan biên giới. Nơi này là khu dân cư, con đường rộng rãi, người ở thưa thớt. Darío thấy tình cảnh này, trong mắt loé ra một đạo hơi mang.

"Đỗ xe." Darío nói.

Tài xế quay đầu lại muốn nói cái gì, nhưng vẫn là từ từ trì hoãn tốc độ xe, sang bên chậm rãi đem xe dừng lại. Truy ở phía sau hắn Schiller cũng hạ thấp tốc độ xe, một bên hàng tốc một bên quẹo phải, sau đó đem xe chăm chú dán ở Lincoln trên xe, dùng xe phải phía trước bảo hiểm gậy đứng vững Lincoln trái phía sau. Lấy Lincoln độ dài, bất luận người nào cũng không thể từ góc độ này đem lái xe đi ra ngoài.

Darío một bên chụp âu phục nút buộc, vừa đi xuống xe. Schiller cũng đẩy cửa xe ra đi xuống.

"Lần này ngươi có đầy đủ lý do thất ước." Schiller đứng ở cửa xe bên, New York giữa trưa mãnh liệt ánh mặt trời nhường hắn hơi nheo mắt lại, lông mi bóng mờ ném xuống, con ngươi màu xám như biến mất như thế.

"Không, ta đột nhiên cảm giác thấy ta nên đi đến hẹn, bởi vì ta hiện tại gặp phải một cái càng làm người ta ghét gia hỏa."

"Ngươi vinh hạnh."

Nương theo một tiếng gầm nhẹ, Darío hình thể bắt đầu cấp tốc bành trướng, âu phục bị triệt để xé nát. Một đầu có màu nâu tóc cùng màu đen sừng lớn Minotaur vật đứng lên.

Schiller ngẩng đầu, nhìn thấy đầu trâu lên tỏa hồng quang con mắt. Chỉ có ba ngón tay cự quyền nện xuống đến, trên đất hai chiếc xe đều bay lên trời, ngã lật đến một bên khác. Nhưng Schiller bóng người nhưng biến mất không còn tăm hơi.

Darío quay đầu, nhìn thấy nguyên bản nên ở trước mặt hắn Schiller, đột nhiên xuất hiện ở mấy mét ở ngoài ven đường, đứng ở nơi đó lẳng lặng nhìn chằm chằm hắn.

Darío bỗng nhiên ý thức được cái gì. Schiller đưa tay, một đạo quen thuộc ánh sáng sáng lên, thật dài màu bạc ánh sáng (chỉ) luyện đan xen trôi nổi ngưng kết thành áo choàng. Gậy dài bay đến tiếng xé gió ở Darío vang lên bên tai.

Hắn bỗng nhiên một vặn người, tránh gậy dài tập kích. Tiếp theo cái kia bóng người nhảy lên một cái, một cước đạp ở hắn mới vừa giơ lên đến trên cánh tay, nhảy đến Darío trên đầu sau khi, pháp trượng dùng sức hướng phía dưới một đâm.

Ầm

Gào

Một cỗ sức mạnh khổng lồ từ sau gáy nơi kéo tới, Darío lảo đảo hai bước, ngay tại chỗ về phía trước lộn một vòng, sau đó đưa tay muốn đi trảo người phía sau.

Có thể vừa lúc đó, hắn nghĩ tới cái kia cột ánh sáng  mang nhường hắn cảm thấy quen thuộc nguyên nhân —— hắn ở Oregon Roxen tin tức chứa đựng trung tâm bị nổ hủy giám sát trong video từng thấy một bó đồng dạng ánh sáng (chỉ). Vậy cũng là hắn duy nhất có thể cung cấp cho S.H.I.E.L.D. Tin tức.

Vô cùng vô tận lửa giận nhấn chìm Darío. Hắn phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, vung lên song quyền hướng về Schiller ném tới.

Có thể bóng người kia rất nhanh lại biến mất không còn tăm hơi, biến hoá thất thường đến như một cái mềm mại màu bạc tơ lụa, sờ lên dường như không có gì, nhưng cũng lập loè trong trẻo sóng ánh sáng.

Darío vung quyền tới gần trong nháy mắt, hắn nhìn thấy mũ trùm bên dưới không có thứ gì, nhưng lại bản năng cảm giác được, đối phương lộ ra châm chọc cười lạnh.

Điều này làm cho Darío lửa giận thiêu đến càng vượng, điên rồi giống như đuổi theo đối phương đập mạnh. Hai mắt của hắn bên trong bắn ra màu đỏ laser, nhưng nhưng cũng không như là công kích vật lý như vậy đem mặt đất đập ra hố, mà là ở tiếp xúc được thực thể vật chất trong nháy mắt liền biến mất. Chỉ có còn lại ở trong không khí không thể nhận ra năng lượng, chứng minh loại này công kích quỷ quyệt cùng chỗ cường đại.

Schiller bóng người không ngừng thoáng hiện, Darío căn bản không sờ tới hắn. Nhưng ngay ở Schiller lại một lần xuất hiện thời điểm, Darío bỗng nhiên phát sinh một tiếng trầm thấp tiếng gào, không tên ma pháp chập chờn xao động mở. Schiller cảm giác vai chìm xuống.

"Đây là một loại nào đó đại địa ma pháp." Khonsu nói, "Dùng nhân loại các ngươi tới nói chính là điều khiển trọng lực. Nhưng đối với chúng ta không có ảnh hưởng, bởi vì ánh trăng là không thể dự đoán. Cho dù ánh sáng rơi ở trên mặt đất, cũng không người nào có thể bắt được."

Schiller lại là lắc người một cái, rời đi trọng lực trường lực phạm vi. Darío nhìn thấy chiêu này không hiệu quả, hắn lại lần nữa biến hóa chiến thuật, hai tay trong bàn tay ương sáng lên hào quang màu đỏ, ma pháp chập chờn không ngừng khuếch tán ra.

Sau đó hắn giơ lên thật cao song quyền, đột nhiên hướng phía dưới đập một cái. Hai đám ma pháp lực lượng, dường như thực chất giống như khuếch tán ra.

Schiller xuất phát từ cẩn thận, bay về phía giữa không trung, không có tiếp xúc được đoàn kia ma pháp năng lượng. Mà mắt thường nhìn thấy chỗ, hết thảy tiếp xúc được ma pháp năng lượng đồ vật, đều bị hai đạo màu đỏ xiềng xích khóa ở tại chỗ.

"Chúng ta rất khó đụng tới hắn." Khonsu nói, "Trên người hắn có một loại đặc biệt ma pháp lực lượng, chỉ cần tiếp xúc được liền có thể bị nhốt lại."

"Chúng ta không cần thiết đụng tới hắn, chỉ cần kéo dài thời gian là được."

Sau đó tình hình trận chiến liền như Khonsu nói tới, Darío không bắt được biến hoá thất thường ánh trăng, nhưng Schiller cũng không cách nào tiếp cận hắn. Hai người mèo nắm bắt con chuột giống như đánh nửa ngày, ai cũng chạm không được ai.

Ngay ở tình hình trận chiến cầm cự được thời gian, xa xa đột nhiên truyền đến máy bay trực thăng âm thanh. Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

Phịch một tiếng, nổ tung tiễn mũi tên ở Minotaur vật trên đầu nổ ra một đoàn rực rỡ pháo hoa. Cứ việc có ma pháp phòng hộ, lần này cũng làm cho Darío lùi về sau hai bước.

Tùy theo mà đến chính là thật giống không cần tiền giống như đạn sáng, dính trệ đạn, lưới bắt giữ.

"Người phía dưới nghe! Ngươi đã trái với New York siêu tự nhiên trị an phòng hộ pháp! S.H.I.E.L.D. Đem đối với ngươi tiến hành như thế bắt. Lập tức tại chỗ nằm xuống, bằng không ngươi đem tiếp thu bạo lực phản kháng lên án!"

"Người phía dưới nghe! Ngươi đã. . ."

"Hắn chính là nổ phá huỷ Oregon tin tức chứa đựng trung tâm kẻ cầm đầu!" Darío gầm hét lên, "Cái này đáng chết siêu cấp tội phạm! Các ngươi nhất định phải nắm lấy hắn!"

Có thể trước mặt hắn nơi nào còn có Schiller bóng người. Moon Knight nhẹ bay lên đến, một cái xoay người liền xuất hiện ở Mắt Ưng vị trí trên phi cơ trực thăng. Natasha quay đầu lếc hắn một chút, liền không quản hắn.

"Bên dưới Minotaur vật! Ta hi vọng ngươi làm rõ, S.H.I.E.L.D. Ở siêu tự nhiên bạo lực sự kiện ở trong có vô thượng hạn quyền chấp pháp hạn! Nếu như ngươi tiếp tục tiến hành phản kháng, chúng ta sẽ lấy trí mạng võ lực! ! !"

"Các ngươi nên trảo người là hắn, mà không phải ta!" Darío một bên dùng ma pháp đối kháng một bên rít gào.

"Ngươi ở Manhattan bạo lực hành vi đã gây nên dân chúng khủng hoảng, nếu như ngươi lại không dừng tay, chúng ta liền muốn sử dụng trí mạng võ lực! Cảnh cáo một lần, cảnh cáo hai lần, cảnh cáo ba lần. . . Động thủ!"

Máy bay trực thăng vũ trang pháo đài trực tiếp khởi động, miệng lớn viên đạn như giọt mưa như thế trút xuống xuống, đối với Minotaur vật mãnh bắn. Mắt Ưng cũng là không ngừng giương cung lắp tên, các loại tính sát thương rất lớn mũi tên, đều là chạy ngưu đầu nhân đầu đi.

Dù cho Darío sức phòng ngự kinh người lại có ma pháp tại người, cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn. Hắn quay đầu nhìn về Manhattan chạy đi.

"Không thể để cho hắn chạy vào nội thành!" Natasha cầm bộ đàm hô, "Đối phương sẽ sử dụng ma pháp. Chúng ta thỉnh cầu pháp sư trợ giúp! Lặp lại một lần. . . Chờ một chút, hắn thật giống hướng về Stark cao ốc đi. Thông báo Avengers chuẩn bị chặn lại!"

Captain America ấn xuống một cái tai nghe, cầm lấy tấm khiên nói: "Mười một giờ phương hướng một đầu tính sát thương to lớn Minotaur vật đang hướng bên này tới gần. Các Avengers, nhất định phải ngăn cản hắn!"

Đứng ở đường phố mới vừa xuống xe Banner tiến sĩ vừa quay đầu liền nhìn thấy một đầu to lớn Minotaur hướng bên này chạy như điên tới. Hắn khoảng cách quái vật quá gần, căn bản là không kịp trốn. Xuất phát từ tự vệ bản năng, Hulk trong nháy mắt xuất hiện.

Hulk

Lao nhanh Darío mới vừa chạy qua đường phố, liền nghe thấy phía sau truyền đến gầm lên giận dữ, căn bản chưa kịp quay đầu lại liền bị người ta tóm lấy mắt cá chân, dùng sức một vung, ném bay ra ngoài.

Thằn lằn tiến sĩ sau đó từ nhà lớn phía sau nhảy ra ngoài, hắn đẩy một hồi kính mắt nói: "Nhường ngươi đem hắn ngăn cản, không nhường ngươi đem hắn ném bay ra ngoài. Đừng đập hư càng nhiều kiến trúc. Tiền bồi thường sẽ nhường Nick phát rồ!"

Hulk mới mặc kệ những kia. Hắn nửa ngồi nửa quỳ sau khi cao cao nhảy lên, trực tiếp nện ở Darío trên người, nắm lấy hắn sừng trâu đột nhiên một tách.

Gào

Darío phát sinh một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết. Hulk nắm lấy cổ hắn lại là cạch cạch hai quyền. Darío vừa muốn bò lên, Hulk lại một cước đá vào trên bụng của hắn, trực tiếp bắt hắn cho đạp nằm xuống.

Biết bay Peter lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hiện trường. Hắn vốn là là muốn ngăn cản Hulk, bởi vì hắn nhìn ra cái này Minotaur vật cùng trước những kia không giống nhau lắm. Nếu như có thể bắt sống, có lẽ có thể nghiên cứu ra nhiều bí mật hơn.

Hắn vừa muốn tiến lên ngăn lại Hulk, ngay ở rìa đường nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Cái kia không phải Otto bác sĩ phải không?

Darío một lần nữa bò lên, móng bò con trên đất chà chà. Nửa bên đường đều bị hắn giẫm sụp, vỡ bay ra ngoài mảnh vụn kém chút liền đập đến Otto. Cánh tay hắn ngăn trở mảnh vụn, lùi về sau hai bước.

Peter có thể cố không được nhiều như vậy, mau mau bay người lên trước đem Otto tiến sĩ cho vơ vét lên, sau đó đem hắn đặt ở mái nhà.

Otto cũng không phải cái kia tính tình tốt người. Trước bị Đệ nhất Spider Man phiền đến quá chừng, không thể không đi ra ngoài nghỉ phép ảnh cái thanh tĩnh, kết quả vừa nghỉ phép trở về, lại gặp gỡ có người kiếm chuyện.

Hắn đẩy ra Peter, sau lưng cơ giới xúc tu triển khai, mang theo một cái cao có thể xạ tuyến súng liền nhảy xuống lầu..