Chương 3091: Midnight Sons (ba mươi)

Chương 3091: Midnight Sons (ba mươi)

Otto tiến sĩ rơi xuống đất thời điểm, Schiller đã chạy tới. Hắn nhìn thấy đối phương cầm một cái cao có thể xạ tuyến súng nhắm vào, bản năng hướng về mặt bên trốn một chút.

Phun

Một đạo cực kỳ chói lóa mắt cột sáng từ nòng súng bắn ra. Dù cho là Hulk đều mau mau cúi đầu tránh né, Captain America đều dùng tấm khiên ngăn trở con mắt của chính mình. Xán lạn vô cùng ánh sáng, chỉ là liếc mắt nhìn liền muốn đem võng mạc tổn thương.

Chỉ có căn bản là không biết Otto Darío, trong lòng bàn tay lập loè ra màu đỏ ma pháp ánh sáng, một mặt Ma Pháp Thuẫn Bài chặn ở trước người của chính mình. Kết quả, ở lượng lớn năng lượng phát ra bên dưới, khiên phép thuật chỉ kiên trì không tới ba giây, đột nhiên phá toái, tia năng lượng thẳng tắp đánh vào ngực hắn.

Darío bị đánh bay ra ngoài, ngực da dẻ bị thiêu một cái lỗ thủng to, lá phổi đều bị thiêu đến cháy đen, hai bên xương sườn đều lộ ra.

Những người khác dồn dập líu lưỡi, bọn họ dự đoán qua Otto súng năng lượng lực sát thương rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Otto vẫn ở nghiên cứu nhân tạo thái dương hạng mục. Có điều, từ khi thái dương hệ khai phá kế hoạch bắt đầu quy mô lớn chuyển hóa chân chính năng lượng của mặt trời, hắn liền thay đổi nghiên cứu mạch suy nghĩ, ngược lại bắt đầu nghiên cứu rất có áp súc cỡ nhỏ thái dương.

Cao có thể xạ tuyến súng chính là ở tình huống như vậy sinh ra. Không khuếch đại nói, hiện tại hắn súng bên trong có một viên tụ biến phản ứng hầu như hoàn thành cỡ nhỏ thái dương, trong nháy mắt xuất lực hầu như có thể hòa tan bất luận là đồ vật gì.

Tuy rằng còn có làm lạnh thời gian dài, báo hỏng cao đẹp, ánh sáng không khác biệt công kích các loại khuyết điểm, nhưng không thể phủ nhận là, này phát súng đầu tiên đánh ra đi uy lực tương đương kinh người.

Hiện nay, nhân loại mới khánh thành trên tinh hạm, liền có loại này cao có thể xạ tuyến súng thả phiên bản lớn, cũng là duy nhất một loại chỉ ứng dụng nhân loại khoa học kỹ thuật tàu năm (chở) vũ khí. Chỉ có điều, cũng không phải Otto nghiên cứu ra, chỉ là đồng nhất phương hướng nghiên cứu trăm sông đổ về một biển, Otto chủ muốn thành tựu ở làm nhỏ xuống phương diện.

Một thương này xem như là cho Darío đánh tỉnh rồi.

Nhìn trước mặt võ trang đầy đủ Avengers thành viên, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không hiểu rõ chính mình làm sao liền đối đầu bọn họ.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy lẫn trong đám người Moon Knight. Hắn lảo đảo từ dưới đất bò dậy đến, chỉ vào cái kia phương hướng hô lớn: "Là hắn động thủ trước, các ngươi tại sao không đánh hắn!"

Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn về phía Schiller phương hướng.

Natasha cho Steve liếc mắt ra hiệu, Steve một lần tấm khiên nói: "Trước tiên đem cái này quái vật đuổi ra chủ thành khu, đừng làm cho hắn hại người!"

Các Avengers dồn dập vọt tới. Darío ngực vết thương chính đang tự lành, nhưng ở các loại công kích ảnh hưởng bên dưới, tốc độ rất chậm, hắn không thể không ảo nảo xoay người liền chạy.

Hắn vừa chạy vừa mắng: "Các ngươi đám này đáng chết hỗn đản! Cái kia mặc quần áo trắng mới là nổ hủy trong tin tức tâm phần tử khủng bố! Các ngươi nên đuổi theo hắn!"

Trên phi cơ trực thăng Natasha móc móc lỗ tai.

Darío đều nhanh uất ức chết, thế nhưng Natasha lại không cảm thấy có vấn đề gì. Dù cho không nói chuyện bọn họ cùng Schiller tư giao, ngươi có phải hay không cũng đến mở mắt nhìn hai ngươi dài ra sao?

Một cái cả người là lông, đầu dài hai sừng, con mắt còn lóe hồng quang, không nói lời gì liền hướng trong thành khu hướng, một cước liền giẫm hủy nửa cái nói; một cái khác người mặc mũ che màu bạc, tay cầm pháp trượng, theo ánh sáng (chỉ) mà đến, theo gió mà đi. Ngươi nói super heros trước tiên đánh ai?

Hiện tại đã biết rõ da dẻ cùng đặc hiệu tầm quan trọng đi? Schiller đối với Khonsu nói, "Liền hắn như vậy, đỡ bà lão qua đường cũng phải bị tra ba lần giấy chứng nhận. Liền ta như vậy, giết đến máu chảy thành sông, super heros cũng đến tiên lễ hậu binh."

Khonsu mỏ chim giật giật, phát sinh cùm cụp cùm cụp âm thanh, nhưng cũng không có phản bác, mà là chuyển đổi đề tài nói: "Ngươi ở Darío trước mặt bại lộ thân phận, ngày hôm nay hắn nếu có thể chạy mất, ngươi nhưng là nguy hiểm."

Khonsu vốn tưởng rằng, Schiller sẽ nói hắn chạy không thoát. Kết quả, Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn sẽ không công bố thân phận của ta."

"Tại sao?"

"Ta tại trên mạng lưới vẫn tính đỏ, có không ít fan, cũng có một phần nhỏ fan cuồng. Nếu như hắn công bố ta chính là nổ phá huỷ Oregon tin tức chứa đựng trung tâm phần tử khủng bố, nhưng lại nắm không ra bất kỳ chứng cứ, sẽ chỉ làm ta fan càng thêm đồng tình ta."

"Vậy nếu như hắn chỉ nói ngươi là Moon Knight đây?"

"Cái kia chỉ có thể vì ta mang đến càng nhiều fan."

Khonsu có chút không có gì để nói. Schiller nói tiếp: "Nếu như hắn đủ thông minh, hắn sẽ cảm thấy bắt được ta nhược điểm, sau đó tới theo ta đàm phán."

"Ngươi có cái gì thẻ đánh bạc?"

"Lại như hắn nói, ta cùng Avengers bên trong rất nhiều người đều là bằng hữu. Hiện tại, hắn kế hoạch dẫn đến hắc ám tinh linh tổn thất nặng nề, hắn cần một cái càng mạnh hơn chỗ dựa, mới có cùng hắc ám tinh linh đàm phán sức lực."

Schiller hướng về trước đỗ xe địa phương bay, sau khi đến phát hiện màu xanh lam Ford trừ có nhẹ nhàng cạo cọ ở ngoài, cũng không có vấn đề gì. Liền, hắn thay đổi Moon Knight trang phục, lái xe hướng về sửa chữa xưởng đi.

"Ở người như thế trong mắt, cũng không có quốc gia, chủng tộc thậm chí văn minh phân biệt, ai có thể cho bọn họ mang đến lợi ích, bọn họ liền hướng bên kia ngã."

"Hắc ám tinh linh có thể cho bọn họ càng tốt hơn kỹ thuật, nhường bọn họ ở phía sau nguồn năng lượng mặt trời thời đại, như cũ duy trì truyền thống nguồn năng lượng lũng đoạn địa vị, vậy bọn họ là có thể không kiêng dè chút nào bán đi Địa cầu lợi ích; mà một khi hắc ám tinh linh bắt đầu gây sự với bọn họ, trên địa cầu super heros có thể bảo vệ bọn họ, bọn họ lập tức liền bắt đầu lôi kéo super heros."

"Dù cho ngươi đem bọn họ trong tin tức tâm cho nổ?"

"Dù cho ta không chỉ đem bọn họ trong tin tức tâm cho nổ, còn cố ý lại đây khiêu khích hắn, thậm chí còn lĩnh Avengers đánh hắn một trận, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh. Bởi vì hắn cảm thấy, chỉ cần nhẫn qua nhất thời, sau khi luôn có thể vươn mình."

Schiller ở trạm sửa xe chờ đến chạng vạng, sau đó mới lái xe đi Wanda nhà. Wanda biết Manhattan phát sinh cái gì, cho nên nàng cũng không có đi quản xe, mà là vội vội vàng vàng đi tới Schiller bên cạnh nói: "Ngươi không sao chứ? Bác sĩ?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Mèo thế nào rồi? Vắcxin phòng bệnh đánh tới sao?"

Wanda gật gật đầu, lĩnh Schiller hướng về bên trong phòng đi, cũng nói: "Bọn họ thật biết điều, đều rất phối hợp. Bác sĩ còn cho bọn họ làm đuổi trùng. Ta mua không ít mèo con thức ăn mèo, ngươi có thể nắm một điểm đi, chúng nó còn rất thích ăn."

Schiller gật gật đầu, đi tới sau khi nhìn thấy bốn con đậu đinh ở trên sô pha lăn lộn, hắn nở nụ cười, đi tới ôm lấy trong đó đen kịt con kia, sờ sờ hắn đầu.

"Này con mèo giống nhìn giống là anh ngắn." Wanda nói, "Chí ít sủng vật bác sĩ là nói như vậy. Ngươi muốn chú ý cho nó khống chế thể trọng, đừng làm cho nó ăn quá nhiều."

Schiller sờ sờ mèo đen nhỏ đầu, từ mặt hình đường viền liền có thể nhìn ra, đây là một con giống mèo, hai cái tròn tròn mắt to là màu vàng, bởi vì quá đen. Khắp toàn thân liền chỉ có thể nhìn thấy hai cái màu vàng vòng.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía còn lại ba con mèo nhỏ, có một con là đẹp ngắn, một con là báo hoa, còn có một con cùng cô cô như thế là mèo cam.

"Ngươi cho bọn họ đặt tên tốt sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên. Friday, thứ bảy cùng chủ nhật, thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller đem mèo đen nhỏ bỏ vào hàng không hòm, xách lên hàng không hòm, một bên đi ra ngoài vừa nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gọi bọn họ Erik, Lorna cùng Pietro."

Đi ra cửa Wanda sửng sốt, lúc chạng vạng tà dương soi sáng ở nàng Tóc Đỏ lên, làm nổi bật trên mặt khỏe mạnh đỏ ửng cũng biến thành càng rõ ràng. Điều này làm cho nàng trở nên như một đoàn bất động hỏa diễm. Nàng tựa hồ là bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ lên Schiller đề nghị.

"Nếu như ngươi nuôi ba con mèo, ngươi sẽ gọi bọn họ cái gì? Bác sĩ?" Wanda đứng ở cạnh cửa hướng về hắn hô.

"Ngược lại sẽ không là Tony, Stephen cùng Peter." Schiller quay đầu lại cười nói.

Đón tà dương, Schiller lái xe về nhà. Trở lại ánh trăng thần điện lầu hai, Schiller mới vừa đem mèo thả xuống, điện thoại liền vang lên.

"Schiller bác sĩ sao? Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc. Schiller không từ hắn ngữ điệu ở trong nghe ra suy yếu, xem ra Avengers đánh đến còn chưa đủ ác, có lẽ bọn họ sẽ càng muốn ngồi ở trong phòng làm việc điền tâm lý đánh giá bảng.

"Ta không cảm thấy chúng ta có chuyện gì đáng nói." Schiller nói.

"Ngươi nên biết ngươi đã làm gì. Coi như ngươi tự tin không có để lại chứng cứ, nếu như Roxen công ty nhất định phải truy tra, ngươi sẽ rất phiền phức. Không bằng đến đàm luận nói chuyện hợp tác, chuyện trước kia liền xóa bỏ."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì. Nhưng nếu như ngươi muốn hẹn gặp mặt ta, ngươi nên trước tiên đi tìm Nick hỏi một chút ta tiền lương trình độ."

"Ta nghe nói, Stark một cái quý cho ngươi ba ức usd. Ta không biết hắn cùng ngươi gặp mặt tần suất là cái gì, nhưng nếu như ngươi đồng ý đến, tiền sẽ đúng giờ đánh tới ngươi thẻ lên."

"Ta là cái bác sĩ tâm lý. Nếu như ngươi hi vọng tiếp thu tâm lý trị liệu, ta có thể vì ngươi kịch liệt hẹn trước. Chúng ta ở nơi nào thấy?"

"Roxen New York tổng bộ. Ngươi nên biết địa chỉ."

"Được rồi, ngày mai thế nào?"

"Híc, vẫn là quá sớm. Hậu thiên (ngày kia) đi. Có điều ta hi vọng chúng ta quá trình trị liệu là hoàn toàn kín đáo. . ."

"Điểm ấy ngươi có thể yên tâm, ta tương đương có đức hạnh nghề nghiệp."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller quay đầu liền đánh cho Stark. Này vẫn là hắn lựa chọn làm super heros sau khi, lần thứ nhất lấy Schiller thân phận cho Stark gọi điện thoại.

"Uy? Tony? Roxen công ty chủ tịch mời ta hậu thiên (ngày kia) đi công ty bọn họ tổng bộ làm tâm lý trị liệu. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đương nhiên không phải. Ngươi tại sao cứ nghĩ tiền? Ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi, ta là một cái phi thường có đạo đức nghề nghiệp bác sĩ, trận này trị liệu là hoàn toàn kín đáo, tuyệt đối sẽ không bị để lộ ra đi, không thể bị nghe lén. . ."

"Được rồi, ta biết rồi. Ngươi nhường giáp máy đưa đến ta phòng khám bệnh là được."

Lại lần nữa cúp điện thoại, Schiller lại đánh cho Nick. Hắn còn chưa nói đây, Nick trước tiên rít gào lên.

"Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt! Cái kia quái vật đáng chết ở Manhattan một trận phá hoại, ngươi biết khắc phục hậu quả tài chính cần bao nhiêu tiền sao? ! Này muốn từ ngươi trong tiền lương chụp! ! Còn có Oregon. . ."

"Bình tĩnh đi, Nick. Roxen công ty chủ tịch mời ta đi công ty bọn họ tổng bộ làm tâm lý trị liệu. Ta muốn hướng về ngươi cường điệu, ta là một vị tương đương có đạo đức nghề nghiệp bác sĩ, thu phí tương đương hợp lý, tuyệt đối sẽ không giở công phu sư tử ngoạm. . ."

"Nha. . . Nha, nha —— đúng. Ngươi từ trước đến giờ là S.H.I.E.L.D. Nhất có phẩm hạnh công nhân. Có điều, muốn chiếm dụng ngươi giờ làm việc đi cho hắn làm tư nhân trị liệu, tự nhiên nên bồi thường ngươi có đủ nhiều nhầm công phí. Ngươi yên tâm, ta đi đàm luận, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chịu thiệt."

"Vậy thì phiền phức ngươi, cục trưởng. Oregon chuyện bên kia. . ."

"Đều là cái kia thấy quỷ Arge trốn tránh trách nhiệm, nói không chắc chính là hắn công nhân huấn luyện không làm tốt, tạm thời làm việc thao tác nhầm dẫn đến server nổ tung mới nổ phá huỷ tin tức chứa đựng trung tâm, lại vẫn nghĩ đến lừa chúng ta, không có cửa!"

"Ta đây liền yên tâm. Hợp tác vui vẻ, cục trưởng."

Để điện thoại di động xuống, Schiller lái xe trở về phòng khám bệnh. Không lâu lắm nghe được tiếng gõ cửa, hắn vừa mở cửa ra, nhìn thấy mặc giáp máy Stark.

Tuyệt đối Batman thật thật lớn một con tốt manh tốt manh.