Chương 3092: Midnight Sons (ba mươi mốt)

Chương 3092: Midnight Sons (ba mươi mốt)

Schiller còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, Stark trực tiếp liền hướng bên trong chen. Hắn mặc cái kia một thân vỏ sắt, Schiller làm sao có khả năng chen được hắn, chỉ có thể hướng về sau lùi lại hai bước, tạm thời tránh mũi nhọn. Stark liền như vậy nghênh ngang đi vào phòng khám bệnh bên trong.

"Khụ khụ." Stark hắng giọng một cái, có thể đến muốn mở miệng thời điểm nhưng lại không biết nói cái gì. Dừng lại nửa ngày, mới dùng nắm đấm chắn miệng, giả vờ lơ đãng nói: "Ngươi tại sao lại chuyển về nơi này?"

"Nguyên lai ngươi không biết sao? Arkham viện dưỡng lão muốn sửa chữa." Schiller đi tới máy cà phê phía trước, đem sau nắp mở ra, đổi mới mẻ hạt cà phê, lại thay đổi sữa bò hộp, một bên bận bịu vừa nói, "Ta gần nhất chính đang chọn thích hợp tài liệu cung cấp thương. Ngươi có đề nghị gì sao?"

"Ta có thể đem Stark cao ốc trang trí cung cấp thương giới thiệu cho ngươi," Stark nói, "Có điều ta không biết bọn họ thiện không am hiểu trang trí bệnh viện, ngươi có thể cùng bọn họ tâm sự. Có lẽ bọn họ có thể giới thiệu cho ngươi cái chuyên nghiệp."

"Được rồi, ngươi đem bọn họ phương thức liên lạc phân phát ta là được." Schiller từ bên cạnh trên giá lấy ra ly cà phê, đặt ở vòi nước bên dưới xông tới hướng, sau đó dùng bọt biển lau khô.

Hắn xoay người đi bày ra ly cà phê, liếc mắt nhìn Stark nói: "Ngươi đem nghe lén thiết bị thả ở bên kia trên bàn là được."

Stark thả xuống ít thứ, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi sẽ dùng? Vật này tốt nhất thả đến bí mật một điểm, bằng không bọn họ có thể sẽ ở soát người thời điểm tra được."

"Tại sao ngươi sẽ cảm thấy ta sẽ để bọn họ tìm ta thân?"

"Tên kia cũng sẽ không nhường ngươi tùy tiện vào công ty của hắn." Stark đi tới sô pha bên ngồi xuống, sắt thép chiến y trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại tai nghe cùng một cặp kính mắt.

"Được rồi, ta biết. Công ty của ngươi ta tùy tiện vào. Dứt bỏ cái đề tài này, tâm sự Dario Agger, ngươi đối với hắn có cái gì hiểu rõ?"

"Hắn là một cái phi thường làm người ta ghét gia hỏa, không coi ai ra gì, tự cao tự đại, hơn nữa hắn hoàn toàn không hiểu kỹ thuật, chính là cái đơn thuần người đầu cơ." Stark lắc lắc đầu.

Có điều rất nhanh hắn lại giả vờ khách quan nói: "Nhưng cái tên này xác thực cũng có chút năng lực. Jarvis đối với hắn điều tra không tra ra cái gì kẽ hở. Chuyện lần trước nhường Roxen công ty giá cổ phiếu giảm, thế nhưng bọn họ rất nhanh liền cứu vãn lại danh dự. Này chứng minh hắn ở phương diện buôn bán vẫn còn có chút mới có thể."

"Ta hoài nghi ngày hôm qua ở Manhattan tàn phá con kia Minotaur vật chính là Dario Agger." Schiller đem một chén cà phê nóng đặt ở Stark trước mặt, sau đó lại đi cho mình rót một chén.

Stark hơi nheo mắt lại, bưng lên ly cà phê, dùng ngón tay vuốt nhẹ lấy tay nói: "Có chứng cứ sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nâng ly cà phê ngồi vào Stark đối diện cũng nói: "Ngày hôm qua ta mang theo Danny đi Manhattan, hắn ở trên đường gây sự với ta, muốn dùng ta kéo dài đi gặp một cái hắn kẻ đáng ghét."

"Không ngạc nhiên chút nào, người kia chính là ta."

"Ta đã đoán. Ta sơ lược thi tiểu kĩ, hóa giải hắn âm mưu. Ở cái kia sau khi, Minotaur vật liền xuất hiện."

"Sau đó hắn nói hắn chịu đến quái vật xâm lấn ảnh hưởng, xe giữa đường báo hỏng, tài xế cũng chết, vì lẽ đó chỉ có thể chậm lại cùng gặp mặt ta thời gian. Hắn hẳn là nhân cái này trống rỗng đi gặp hắc ám tinh linh, bãi bình bên kia phiền phức." Stark nói tiếp.

"Hắc ám tinh linh?"

Nghe được Schiller câu nghi vấn, Stark còn sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới đến, có quan hệ hắc ám tinh linh phiền phức Moon Knight mặc dù biết, thế nhưng Schiller là không biết.

Vừa nghĩ tới chính mình phải căn cứ Schiller hai cái thân phận tin tức sai đến cùng hắn đối thoại, Stark liền cảm giác đầu óc bốc khói, ngươi nói làm super heros coi như, làm gì cần phải làm ẩn giấu thân phận super heros?

"Là, hắc ám tinh linh. . . Tính, ngươi chỉ là cái phổ thông bác sĩ tâm lý, không cần thiết hiểu rõ những thứ này." Stark lựa chọn phương thức đơn giản nhất, trực tiếp đem cái đề tài này cho lừa gạt.

Stark mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, phòng khám bệnh cửa liền lại bị đẩy ra. Natasha trước tiên đi vào, còn không gặp người, âm thanh trước tiên truyền tới: "Bác sĩ, ngày hôm qua ngươi cùng cái kia Minotaur đánh nhau thời điểm, lục đến hắn biến thân hình ảnh sao? Nick nói nếu như có thể nắm lấy hắn nhược điểm, S.H.I.E.L.D. Là có thể lập tức bắt giữ hắn. . ."

Sau đó Steve âm thanh cũng truyền đến: "Tên kia chính là ở Roxen New York tổng bộ phụ cận biến mất, tuyệt đối chính là Arge. . ."

Hai người một trước một sau đi vào, nhìn thấy Stark cũng ở, sửng sốt một chút. Steve phảng phất đột nhiên mất trí nhớ, quay đầu nói: "Nick nhường chúng ta tới làm gì tới?"

"A. . . Chúng ta là tới bắt mới nhất tâm lý đánh giá báo cáo." Natasha gật gật đầu nói, "Bác sĩ, ngươi làm tốt sao? Làm tốt liền cho ta đi, ta lấy về đệ đơn."

"Không sai, Carter nhường ta tới xem một chút. Nàng gần nhất không xuất ngoại cần, ở hồ sơ nơi công tác. . ." Steve cũng lập tức nói.

Nhìn hai người một xướng một họa, Schiller ở trong lòng trộm nở nụ cười. Stark cho rằng là hết thảy super heros bồi tiếp chính mình chơi super heros trò chơi, không biết, như cũ là tất cả mọi người ở bồi lo lắng Iron Man chơi "Chúng ta cũng không biết trong hộp có hay không mèo" trò chơi.

Stark kính bảo vệ mắt rất tốt mà che khuất hắn Byakugan, nhưng hắn vẫn là ngồi vào sô pha một bên, cho hai người nhường ra vị trí.

Vào lúc này Natasha nhìn thấy trên bàn thả nghe lén thiết bị, nhíu mày nhìn về phía Stark nói: "Ngươi rốt cục cũng bị Batman truyền nhiễm? Thật không nghĩ tới ngươi sẽ trước tiên đối với Schiller bác sĩ hạ độc thủ. . ."

"Ngươi đây nhưng là oan uổng ta," Stark lập tức kêu oan, "Rõ ràng là một vị rất có đức hạnh nghề nghiệp bác sĩ, hậu thiên (ngày kia) muốn tiến hành một hồi tuyệt đối kín đáo mà không thể bị nghe lén tâm lý trị liệu."

"Ngươi có thể đừng nói cho ta là trị liệu ngươi." Steve lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, "Đem bác sĩ tâm lý dùng máy ghi âm đổi thành món đồ này, liền có thể giảm bớt ngươi chứng lo âu dáng sao? Đây là cái gì yêu thích?"

Stark Byakugan nhanh lật đến bầu trời, đứng lên hướng về bên cạnh bàn đi thời điểm cố ý đụng phải Steve vai một hồi, sau đó nói: "Cái kia ngươi đưa Carter đặc công một cái phản sắc tấm khiên lại là cái gì yêu thích? Howard ở Hawai còn phải giúp ngươi gõ đầy năm lễ vật."

Natasha cũng lộ ra bát quái vẻ mặt. Steve không chút nào ngọt yếu thế, hắn ôm cánh tay nhìn Natasha nói: "Ngươi mới vừa không chút nghĩ ngợi nhấc lên Batman, là bởi vì gần nhất nói tới quá trôi chảy sao?"

"Tốt, các ngươi nếu như không có chuyện gì, chính là đem các ngươi tâm lý đánh giá báo cáo điền xong." Schiller từ trong ngăn kéo lật ra kiểm tra đánh giá biểu. Ba người cùng nhau lùi về sau một bước.

"Xin lỗi, công ty ta còn có chút sự tình, ta đi trước." Stark nhấc chân liền muốn đi. Natasha cùng Steve cũng mau mau tránh đi.

Mới vừa đi ra ngoài liền va vào một bóng người. Loki kém chút bị Steve một cái chạy nước rút vỗ tới pha lê lên.

"Thấy quỷ, các ngươi làm gì? !" Hắn một tay mang theo pháp trượng, một tay xoa xoa mũi của chính mình nói, "Mũi của ta kém chút cắm vào ta quả thông thể! Thực sự là, lúc trước Odin chinh phạt Jotunheimr nếu như mang lên các ngươi còn cần đánh lâu như vậy?"

Nghe ra hắn trong giọng nói bất mãn, Steve trước tiên xin lỗi: "Xin lỗi, ta không nhìn thấy ngươi. Thế nhưng ta thật sự có sự tình, phiền phức ngươi nhường."

Loki duỗi ra pháp trượng đem hắn ngăn cản trở về: "Trước tiên đừng đi, có việc cùng các ngươi nói."

"Then chốt là hắn cũng có việc nói với chúng ta," Natasha về sau chỉ chỉ. Schiller chính nhìn bên này.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta đồng thời nói." Loki tiếp thu được Schiller cho hắn dùng (khiến) ánh mắt, hắn lập tức cũng trở về cái ánh mắt "Yên tâm, ta đứng ở ngươi bên này" .

Sau đó hai phút sau khi, bốn cái người đồng loạt ngồi ở trước bàn ăn, một bên điền tâm lý đánh giá bảng, vừa nói lên hắc ám tinh linh sự tình.

"Đã trải qua xác nhận, hiện tại hắc ám tinh linh lãnh tụ không phải Malekith, mà là trước kia dưới tay hắn tướng quân Algrim, lại gọi là nguyền rủa chiến sĩ. Hắn vẫn không có đáp lại Asgard gửi tới ngoại giao gửi thông điệp, bởi vậy còn không thể xác định hắn thái độ."

"Ta cảm thấy hắn điên rồi," Natasha thẳng thắn nói, "Asgard tiêu diệt hắc ám tinh linh cần muốn bao lâu?"

"Một giây." Loki phi thường dứt khoát trả lời, "Chúng ta đem văn minh chia làm hai loại, một loại là cần chúng ta coi Bifrost là làm truyền tống môn dùng, khác một loại nhưng là chỉ cần cho rằng vũ khí dùng. Bọn họ là người sau."

"Cái kia Địa cầu đây?" Steve không nhịn được hỏi đầy miệng.

"Các ngươi ở vào giữa hai người. Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ, tầng này tấm chắn cường độ vượt xa phần lớn sơ cấp giữa các hành tinh văn minh tinh cầu tấm chắn, chỉ có thể dùng Bifrost đến giải quyết."

"Nhưng Bifrost cần làm lạnh cùng nạp điện, muốn một đòn đánh nát tấm chắn, khả năng còn cần siêu tần xuất lực, mà một khi không còn Bifrost, Asgard tính cơ động giảm xuống rất nhiều, rất khó đối phó Địa cầu các pháp sư."

"Vì lẽ đó nếu như nhất định phải tấn công, Thor hẳn là sẽ không lựa chọn coi Bifrost là vũ khí, vẫn là sẽ giữ lại dùng làm truyền tống môn. Có thể như vậy Địa cầu tấm chắn lại thành vấn đề."

Loki lắc lắc đầu nói: "Các ngươi có thể ở vũ trụ bên trong bình yên vô sự lâu như vậy, cũng không phải dựa cả vào Asgard. Đồng dạng, vũ trụ bên trong những văn minh khác nếu như có biện pháp cường công, cũng không cần đều là trên địa cầu bên trong kiếm chuyện."

Steve gật gật đầu, xem như là thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp theo Loki còn nói: "Mẫu tinh an toàn cùng đi an toàn hai chuyện khác nhau. Trừ phi các ngươi có thể đem ma pháp phòng ngự mạng lưới chuyển tới các ngươi trên tinh hạm, bằng không đi an toàn vẫn là rất khó bảo đảm, chớ nói chi là xa không tác chiến."

Steve thở dài nói: "Từ từ đi đi."

Natasha có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía hắn: "Này có thể có điểm không giống ngươi nói."

"Ta gần nhất vẫn ở cùng người Trung Quốc giao thiệp với, với bọn hắn học." Steve nhún vai một cái nói, "Đây là một câu có thể ứng đối tất cả bi quan cái nhìn trả lời, đồng thời lạc quan đến làm nguời khiếp sợ. Bọn họ thật giống thật cảm thấy, theo thời gian trôi đi, chúng ta cái gì đều sẽ có."

"Có lẽ xác thực như vậy," Loki cười nói, "Bọn họ là cùng Asgard cùng một thời đại văn minh, lớn tuổi người đều là có chút đạo lý."

"Ngươi cảm thấy cái kia nguyền rủa chiến sĩ thái độ là ra sao?" Stark hỏi.

"Sẽ không rất hữu hảo. Nhưng ta đến chính là truyền đạt một tin tức, Asgard sẽ không xuất binh tấn công Svartalfheim, nơi đó xảy ra chuyện gì không liên quan gì đến chúng ta."

Hết thảy mọi người nghe hiểu trọng điểm ở nửa câu sau. Steve thật giống đột nhiên nghĩ tới điều gì, đối với Natasha thì thầm vài câu. Natasha gật gật đầu, sau đó lại đối với Steve thấp giọng nói vài câu.

Stark không biết bọn họ thần thần bí bí đang làm cái gì, chỉ là bắt đầu kiểm kê trên tay mình tài nguyên. Có điều rất nhanh hắn vừa nhìn về phía Schiller, sau đó nói: "Ngươi ở Hồng Kông có chút bằng hữu?"

"Coi như thế đi." Schiller gật gật đầu nói.

"Ngươi cảm thấy bọn họ. . ." Stark do dự một chút, vẫn là hỏi tiếp, "Bọn họ sẽ đồng ý đánh trận sao? Nếu như bọn họ không đánh, chính chúng ta. . ."

"Ngươi thật giống như lầm một chuyện," Schiller thở dài nói, "Ngươi vì sao lại cảm thấy bọn họ không thích đánh trận?"

"Bởi vì bọn họ vẫn rất phản đối cấp tiến giữa các hành tinh thăm dò hành động, không có cái gì tính chất công kích, làm gì đều chậm rì rì."

"Vậy bọn họ thế giới thứ ba lớn quốc thổ là từ đâu tới?"

Ây.