Chương 3093: Midnight Sons (ba mươi hai)

Chương 3093: Midnight Sons (ba mươi hai)

"Bác sĩ? Ngươi ở đâu? Ta có thể vào không?" Một đạo lanh lảnh giọng nữ ở cửa vang lên.

Stark, Steve cùng Natasha ba cái người bận bịu đã đi, chỉ còn dư lại Loki, ngồi ở trước bàn ăn giúp Schiller đem hết thảy ly cà phê dựa theo màu sắc cùng kích cỡ treo ở ly giá lên.

"Mời đến, nữ sĩ."

Wanda đi vào, mái tóc dài màu đỏ như cũ xoã tung lại mềm mại, phân tán mà khoác lên ở sau gáy. Nàng mặc một bộ cao cổ màu đen váy liền người, trong tay mang theo cái có màu bạc dây xích màu xanh sẫm tiểu bao da, quả thực hoàn mỹ phù hợp truyện cổ tích bên trong nữ phù thủy hình tượng.

Danny đi theo phía sau nàng, xem ra hoàn toàn héo, cả người tiều tụy không ít, cùng tươi cười rạng rỡ Wanda hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Schiller mau mau đứng lên, đỡ Danny đi trên sô pha ngồi xuống, sau đó nói: "Xin lỗi, ngày hôm qua chuyện đột nhiên xảy ra, ta phải trước tiên thoát khỏi cái kia một tên phiền toái, chỉ có thể đem ngươi giao cho ta một vị đồng sự chăm sóc."

Sau đó hắn đối với Danny giới thiệu Wanda: "Vị này chính là Wanda · Lehnsherr nữ sĩ, là một vị ưu tú hộ sĩ, đã từng là đồng nghiệp của ta. Ta tin tưởng nàng đối với ngươi chăm sóc, có thể cho ngươi càng nhanh hơn tốt lên."

Wanda biểu hiện có chút không dễ chịu, bởi vì nàng kỳ thực căn bản vẫn không có lên làm hộ sĩ, thậm chí nàng căn bản không gọi Wanda · Lehnsherr, tuy rằng Magneto đúng là nàng ba, nhưng nàng họ Maximoff.

Có điều nàng có lúc xác thực sẽ đẩy cái tên này cất bước, đặc biệt là ở một ít người biết được nàng là Mutant đối với nàng có chút không hữu hảo thời điểm. Cùng Magneto nắm giữ cùng một cái dòng họ có thể làm cho nàng tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Có điều Schiller nói cũng không thể tính sai, nàng xác thực ở trong game làm qua hộ sĩ, cũng cùng Schiller ở trận trước trò chơi bên trong trở thành đồng sự. Hơn nữa nàng chăm sóc cũng quả thật làm cho Danny tốt lên.

Danny gật gật đầu nói: "Là, vị nữ sĩ này đem ta đưa đi bệnh viện, ta còn chưa kịp cảm tạ nàng đây."

"Cái kia ngươi hiện tại đây là. . ."

"Ta phát hiện ta cũng khống chế không được chính mình." Danny thập phần thất vọng thở dài nói, "Khả năng ta cùng Johnny cũng không có gì khác nhau, hai chúng ta đều là vì ma quỷ bán mạng quái vật."

Schiller nghiêng đầu một hồi, dùng có chút ánh mắt phức tạp nhìn về phía Danny. Ngươi muốn nói hắn ngu xuẩn đi, hắn cũng không phải loại kia rất tiêu chuẩn kép người, chính mình vừa mới có chuyện, thậm chí còn không tạo thành cái gì nguy hại, liền bắt đầu nghĩ lại lên chính mình.

Có thể ngươi muốn nói hắn thông minh đi, hắn cùng Johnny hoàn toàn không phải một chuyện, chỉ có điều là chịu đến Darío ảnh hưởng, xuất hiện mất khống chế bệnh trạng, hắn liền cảm giác mình không lập trường đi chỉ trích Johnny.

Vào lúc này Francis nữ sĩ xuất hiện lần nữa, nàng chỉ vào Danny mũi nói: "Ngươi dự định liền như thế từ bỏ sao, Danny? Đây chính là ta giáo hội ngươi sao? Ngươi không phải là loại kia tự cam đoạ lạc người, ngươi hoàn toàn có thể khống chế ngươi trong nội tâm ma quỷ, ngươi có sức mạnh như vậy. Hiện tại không phải là từ bỏ thời điểm!"

"Trên địa cầu chỉ có ngươi cùng ca ca ngươi là Ghost Rider, cũng chỉ có ngươi có thể ngăn cản hắn. Nếu như ngươi hiện tại từ bỏ, vậy hắn vì là Memphisto làm việc, hại chết càng nhiều người thời điểm ai có thể đi ngăn cản hắn? Này là trách nhiệm của ngươi, ngươi nhất định phải gánh vác lên đến."

Schiller đã nhìn ra hai mẹ con này trong lúc đó một vài vấn đề. Francis nữ sĩ ý muốn khống chế quá mạnh, Danny lại bị giáo dục đến không cái gì chủ kiến. Schiller thậm chí hoài nghi hiện tại cái này Francis nữ sĩ u linh, chính là Danny ở mẹ của mình tạ thế sau khi không thể nào tiếp thu được sự thực mà ảo tưởng ra đến.

Nếu như người bình thường đương nhiên không thể, nhưng Danny dù sao cũng là Ghost Rider, trong cơ thể hắn cái kia báo thù chi linh lại khá là đặc thù. Nghe nói lúc trước tử vong thời điểm, thậm chí dẫn tới thiên sứ ra tay, vậy cũng là có thể xuất hiện loại này ly kỳ tình huống.

"Tốt, Francis nữ sĩ." Schiller mau mau khuyên giải nói, "Danny cũng không có dự định từ bỏ, khả năng hắn chỉ là linh hồn bất ổn, hơi mệt chút, cần nghỉ ngơi. Đúng không, Wanda?"

Wanda nhìn thấy Schiller ánh mắt, mau mau gật gật đầu nói: "Là, hắn tinh thần phi thường mệt mỏi, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Ta có thể cho ngươi mở một ít trấn định tinh thần loại dược vật, nơi này vừa vặn có phòng nghỉ, ngươi đi cố gắng ngủ một giấc, tỉnh lại là không sao." Schiller đi viết đơn thuốc, nhường Wanda mang theo Danny đi phòng nghỉ.

Viết xong đơn thuốc, Schiller đi phòng dưới đất nắm thuốc. Trở về thời điểm Wanda đã ngược lại tốt nước ấm, nàng giúp Schiller đem thuốc đưa cho Danny, còn dụ dỗ hắn ăn đi.

"Thượng Đế, ta cũng không biết, muốn là của ta phòng khám tâm lý có như ngươi vậy một người trợ thủ, ta sẽ ung dung bao nhiêu." Schiller cười tán thưởng Wanda.

"Thật sao?" Wanda rất rõ ràng trở nên cao hứng, nàng nói, "Gần nhất ta chính đang học hộ lý tâm lý học, hiệu quả rất rõ ràng sao?"

"Đương nhiên, ngươi có thể an toàn đem hắn mang tới, cũng đã là sự kiện quan trọng thức thành công. Chờ ngươi hoàn thành hộ lý cuộc thi, ta chờ ngươi lý lịch sơ lược."

Wanda trong mắt có chút thiếu nữ giống như nhảy nhót, nàng nói: "Nếu như ngươi đồng ý nhường ta đi làm, cái kia toàn New York bệnh viện nên đều sẽ tiếp thu ta. Đến thời điểm ta có thể phải cố gắng chọn một chọn."

"Đáp ứng ta, ta cùng Stephen có ưu tiên cấp, tốt sao?"

Wanda hài lòng nở nụ cười, vẩy tóc, đi tới bên cạnh bàn ăn. Loki đứng lên đến cho nàng lôi kéo cái ghế, cũng đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười.

"Xem trên địa cầu cùng Asgard giao tình mức, có lẽ Tiên cung cũng có thể có một cái mời chào ưu tú nhân tài cơ hội. Nữ sĩ, ý của ngươi như thế nào?"

Wanda cất tiếng cười to, cười một hồi lâu sau đó mới nói: "Thật rất khó tưởng tượng, hai người các ngươi đến hiện tại vẫn còn độc thân. Thật không biết các ngươi từ chối bao nhiêu vì là như vậy lời ngon tiếng ngọt mà khuynh đảo cô nương."

Loki mỉm cười ngồi vào đối diện nói: "Chắc chắn sẽ không so với vì là ngài khuôn mặt đẹp khuynh đảo nam sĩ nhiều."

Schiller đi tới nhà bếp cho nàng đỗ cà phê, một vừa điều khiển máy móc vừa nói: "Jarvis tuyệt đối vô số lần vui mừng chính mình cho mình đắp nặn thân thể thời điểm nắm một tấm như vậy soái mặt. Ta dám nói đây là chính hắn chủ ý, nếu như Tony nắm, vậy tuyệt đối sẽ là một tai nạn."

Wanda thật giống tưởng tượng đến cảnh tượng đó, lại nở nụ cười, giữa đường còn đem mình sặc ở. Vào lúc này cà phê nóng vừa vặn phóng tới trước mặt nàng, là nàng thích đường độ cùng nhiệt độ.

"Trời ạ, bác sĩ, thật không biết ngươi làm sao có thể như vậy săn sóc." Wanda thở dài nói, "Ở gặp phải các ngươi trước, ta thậm chí không có uống qua nóng cà phê, đều là ấm hoặc là nửa lạnh."

Sau đó nàng lại có chút đa sầu đa cảm nói: "Các ngươi đối với ta tốt như vậy, là bởi vì ta là bằng hữu của các ngươi, hay là bởi vì. . . Ta rất nguy hiểm, nếu như ta mất khống chế, Địa cầu có thể sẽ có phiền phức?"

Schiller đầu ngón tay một trận, hỏi: "Có người cùng ngươi nói như vậy sao? Ở ngươi đọc xã khu trong đại học?"

Wanda nắm tóc nói: "Cũng không phải, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến. . . Tính, các ngươi coi như ta không có hỏi."

"Đây là một cái vấn đề rất phức tạp, nữ sĩ. Ngày hôm qua ta thỉnh cầu ngươi hỗ trợ thời điểm, ngươi là đơn thuần muốn giúp ngươi bằng hữu, vẫn cảm thấy nếu như ngươi không giúp ta, ta dùng phương pháp khác đi thực hiện ta mục đích sẽ rất nguy hiểm, sẽ nguy hại đến ngươi hiện tại cuộc sống yên tĩnh?"

Wanda trừng mắt nhìn nói: "Ta không nghĩ nhiều như thế."

"Cái kia ngươi vì sao lại cho ta chìa khóa xe đây?"

"Bởi vì ngươi cần giúp đỡ."

"Nếu như là một cái người xa lạ đây?"

Wanda nghiêm túc suy tư một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không mượn cho người xa lạ xe, bởi vì bọn họ quả thật có khả năng dùng xe của ta đi phạm tội. Chuyện như vậy quá nhiều."

"Vạn nhất bọn họ làm như vậy rồi, cảnh sát tra được ta chỗ này, ta lại là cái Mutant, bọn họ sẽ cảm thấy ta hiềm nghi rất lớn, mang ta về đồn cảnh sát điều tra, mới sẽ không quản ta các bạn hàng xóm làm sao xem. Làm ta trở về thời điểm, các bạn hàng xóm liền sẽ chỉ chỉ chỏ chỏ, phảng phất đang nói 'Ta liền biết người như thế sớm muộn trọng phạm tội' . Bọn họ có thể sẽ liên hợp lại đem ta đuổi ra xã khu, sau đó ta không thể không dọn nhà, cuộc sống yên tĩnh liền lại hủy diệt."

Wanda này liên tiếp nói tới thực sự là quá trôi chảy, hiển nhiên là trải qua rất nhiều lần. Loki cũng không nhịn được dùng đồng tình ánh mắt nhìn nàng một cái.

"Vậy ta đây? Ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ không dùng ngươi xe đi phạm tội?"

"Bởi vì không có cần thiết, không có ta xe ngươi cũng có thể. . . Ta ý tứ là, ngươi cũng không cần thiết chuyên môn mượn ta xe đi phạm tội đi?"

Schiller nở nụ cười nói: "Trên thực tế, ngày hôm qua ta dùng ngươi xe ở xe cảnh sát truy đuổi dưới siêu tốc chạy 20 phút, còn PIT một chiếc Lincoln."

Wanda hơi kinh ngạc hơi hé miệng, nhưng lập tức liền nói: "Vậy khẳng định là ngươi gặp phải tình huống ngoài ý muốn, không thể không làm như vậy. Đương nhiên, nếu là không có việc gấp, ngươi cũng sẽ không cần phải mượn xe."

"Cái kia nếu như cảnh sát tìm tới ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Wanda hơi có chút sốt sắng, nhưng biểu hiện không phải rất lo lắng, nàng nuốt một ngụm nước bọt nói: "Jarvis liên tục nhìn chằm chằm vào xã khu cảnh vụ hệ thống, nếu là có cảnh sát đến, hắn sẽ sớm nói cho ta. Ta liền nói ta xe bị trộm, bọn họ nên cũng sẽ không làm gì ta."

"Vạn nhất ngươi lại muốn dọn nhà đây?" Schiller thật giống như đang thăm dò Wanda điểm mấu chốt, không ngừng mà nói bi quan suy đoán.

"Vậy thì chuyển đi." Wanda mím môi lại nói, "Lại không phải là không có chuyển qua, ta rất am hiểu tìm nhà."

"Như vậy xã khu đại học đây? Chương trình học bị gián đoạn, ngươi cuộc thi thời gian khả năng lại sẽ dời lại. Hài tử càng lúc càng lớn, sẽ càng ngày càng làm ầm ĩ, ngươi còn có tinh lực tiếp tục học tập cuộc thi sao?"

Loki cũng không nhịn được dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller, nhường hắn đừng tiếp tục kích thích Wanda. Thế nhưng Schiller hoàn toàn không có muốn từ bỏ dự định, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Wanda.

Wanda tránh con mắt của hắn, nhưng vẫn có thể cảm giác được hắn trừng trừng tầm mắt. Schiller ánh mắt rõ ràng cho nàng rất lớn áp lực, thân thể của nàng bắt đầu hướng về không có Schiller cái kia một bên nghiêng.

"Tổng sẽ tới." Wanda nói, "Có lẽ ta cũng có thể đi chòm tiên nữ tinh hệ, giáo sư sẽ rất hoan nghênh chúng ta, đại khái đi."

Bỗng nhiên, áp lực biến mất. Wanda mới nhận ra được chính mình chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, đầu ngón tay cũng có chút run rẩy, lồng ngực hướng vào phía trong lõm, như là bị món đồ gì chầm chậm móc xuống một khối, giờ khắc này mới nhận ra được thương.

Sau đó nàng có chút hoảng hốt, cúi đầu nhìn hai tay của chính mình, sau đó lại mờ mịt ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Schiller ngồi ở tại chỗ cọ cái ly, Loki ở cho mình rót chén thứ hai cà phê. Chỗ khám bệnh ở ngoài khu Brooklyn đường phố bình tĩnh cùng hỗn loạn vẽ ra New York cuối mùa thu Graffiti.

Không có nhìn thấy mà giật mình hồng quang, không có nổ tung, không có rít gào, không có một vùng phế tích, cũng không có bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại đột nhiên bừng tĩnh hủy diệt tất cả chính mình.

Nàng quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller đối với nàng cười nói: "Ta vì ta mạo phạm xin lỗi, có điều ta cũng là cái thỉnh thoảng sẽ muốn từ bằng hữu nơi đó được tình cảm ủng hộ người. Cảm tạ ngươi đồng ý vì ta trả giá nhiều như vậy, dù cho chỉ là ở giả thiết bên trong."

Wanda vai thanh tĩnh lại trong nháy mắt, một cỗ Vô Danh hỏa vọt lên. Nàng nắm lên bên cạnh bao liền hướng về Schiller ném tới.

"Không trách ngươi ngày hôm nay miệng như thế ngọt! Ngươi dĩ nhiên lái xe của ta con đi lưu cảnh sát! Đó là xe ta mới mua! Ta liền nói ta ngày hôm nay lúc lái xe cảm giác bảo hiểm gậy có chút lệch! Đáng chết Jarvis còn phối hợp ngươi giấu ta! ! !"

Wanda rít gào vang vọng ở phòng khám bệnh bên trong. Loki cho Schiller một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt. Schiller chỉ là đem bao đặt ở bên cạnh, sau đó nói: "Nhưng ta thật cho ngươi rót đầy dầu, hoa ta hơn 100 khối đây."

Wanda bỗng nhiên dừng lại, có chút khiếp sợ nói: "Hơn 100? ! Nhưng ta rõ ràng còn có non nửa hòm dầu đây. New York giá dầu lại tăng sao? !"

"Là, minh Akashi giá dầu cách đã ngã xuống, nhưng New York giá dầu vẫn ở trướng. Vậy đại khái liền muốn hỏi một chút một số lũng đoạn nguồn năng lượng xí nghiệp, rốt cuộc muốn kiếm lời đủ bao nhiêu tiền mới bỏ qua."

"Đáng chết quỷ hút máu!" Wanda mắng, "New York giá dầu đã một đường cao lên tới liên bang thứ hai! So với năm ngoái vào lúc này tăng 30% còn nhiều! Bọn họ đến cùng muốn làm gì! ! !".