Chương 3094: Midnight Sons (ba mươi ba)

Chương 3094: Midnight Sons (ba mươi ba)

Schiller đứng ở cửa phòng khám bệnh, nhìn rời đi Wanda nổi giận đùng đùng bóng lưng. Hắn xoay người lại thời điểm, Loki vừa vặn hướng về hắn lườm một cái. Loki một bên thao túng cái chén trong tay, vừa nói: "Làm bác sĩ tâm lý thời điểm đem hết thảy mọi người dao động đến không đi làm super heros, làm super heros thời điểm liền dao động tất cả mọi người đi làm super heros. Đây chính là nghề nghiệp của ngươi quy hoạch?"

"Đừng nói mò, ta có thể đang định đi làm điểm super heros nên làm sự tình đây."

"Cái gì?"

"Thăm dò ban đêm Roxen."

New York buổi tối, thành thị ánh đèn so với ánh trăng sáng nhiều lắm. Manhattan ánh đèn càng là lộ ra một loại độc nhất lạnh lẽo cùng kiêu ngạo, đem toà thành thị này không cho tiếp cận lạnh lùng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hết thảy công ty lớn đều muốn ở đây có một tràng chính mình cao ốc, cũng không phải là bởi vì bọn họ thích Manhattan giao thông cùng phong cảnh, mà chỉ là để chứng minh chính mình ở trên thế giới có một vị trí. Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn cũng không ngoại lệ.

Nếu như nói Stark tập đoàn cao ốc là Manhattan trời xanh Bạch Vân Thiên tế trên mạng không thể tranh luận đại biểu tác phẩm, cái kia Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc chính là Manhattan cảnh đêm bên trong không thể thiếu phong cảnh dây.

Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc đỉnh 30 tầng trôi nổi ở trên bầu trời. Nơi này là tuyệt đối cấm bay khu, bất kỳ dụng cụ phi hành đều không thể tới gần nơi này toà pháo đài bay, dù cho là Nick tàu sân bay trên không, cũng chắc chắn sẽ không nhường đường biển đi qua nơi này.

Đây là Dario Agger vương quốc. Tiếp cận bầu trời cực hạn, chỉ là vì nói cho trên đất người bình thường, quốc vương quyền uy không thể nghi ngờ.

Thế nhưng, vương quốc pháo đài lại cao, cũng không thể cao hơn treo cao ở trên trời mặt trăng. Một đạo ánh trăng lặng yên không một tiếng động rơi vào pháo đài bay đỉnh chóp, không có gây nên năng lượng giám sát thiết bị bất kỳ phản ứng nào, máy thu hình cũng cái gì đều đập không tới.

Không gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, Schiller liền mượn ánh trăng xuyên qua pha lê, đi tới Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc bên trong. Nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, bởi vì dù cho là pháo đài bay, phần lớn văn phòng cũng đều là cho phổ thông công nhân dùng. Chân chính khu vực hạch tâm, nhất định là Dario Agger văn phòng.

Schiller cũng không biết phòng làm việc của hắn ở nơi nào, cũng không tin mình vận khí, vì lẽ đó hắn lựa chọn một loại nhất đần thế nhưng phương pháp hữu hiệu nhất —— thảm thức lục soát.

Schiller không đi thang máy, trực tiếp từ tầng thấp nhất bắt đầu tìm, tìm xong một tầng liền dọc theo bước bậc thang lên lầu, lại tìm tầng tiếp theo.

Dario Agger hiện tại nhất định ngay ở pháo đài ở trong, nhưng Schiller cũng không lo lắng sẽ bị hắn phát hiện. Hắn lần này mời đến một vị phân lượng đầy đủ trọng ngoại viện, ai cũng không có thể ngăn cản hắn mở ra Roxen công ty bí mật.

Loki nói là đúng. Hắn không làm super heros thời điểm, ai cũng đừng nghĩ chỉ đơn thuần làm cái super heros. Mà nếu hắn đến làm super heros, cái kia tất cả mọi người tốt nhất đều sẽ làm super heros.

Schiller lẳng lặng đi dạo ở trong hành lang, nhưng ở giám sát thiết bị xem ra, cái kia có điều chỉ là một đạo theo cửa sổ xuyên thấu vào ánh trăng. Bảo an thiết bị yên tĩnh như chưa từng tồn tại.

Một gian lại một gian, một tầng lại một tầng. Làm Schiller đi tới pháo đài bay thứ mười sáu tầng thời điểm, hắn nghe được một ít động tĩnh.

Đứng ở hành lang ngay chính giữa, Schiller nghe được có món đồ gì ở hướng hắn nhanh chóng áp sát, nhưng Schiller không có động, bởi vì hắn biết bất luận đó là cái gì, cũng không thể công kích được một chùm sáng.

"Có người đến." Khonsu dựa vào một bên tường nói.

"Ngươi không phải nói sẽ không bị thăm dò đến sao?"

"Bọn họ không thể đo lường đến ánh trăng tồn tại. Thế nhưng, bọn họ có thể đo lường đến ngươi tồn tại."

"Có ý gì?"

"Nhân loại tư duy là có âm thanh."

Khonsu vừa dứt lời, Schiller liền nhìn thấy một cái cao gầy bóng người xuất hiện ở trong hành lang. Đồng thời, Schiller bắt đầu nghe được một ít tạp âm, có chút tương tự với sóng điện tín hiệu bị quấy rầy thời điểm sản sinh tạp âm.

Nương theo người kia càng đi càng gần, Schiller nhìn rõ ràng, đó là một cái có thật dài tóc trắng cao gầy nữ nhân. Nói đúng ra, không có rất rõ ràng giới tính đặc thù, chỉ là trang phục đến có chút giống nữ tính.

Bên tai tạp âm biến thành sắc bén ong ong.

Schiller trước mắt tóc trắng nhân loại bỗng nhiên biến thành một cái khổng lồ lông trắng quái vật, chính chậm rãi di chuyển nặng nề bước tiến hướng bên này đi tới. Nhưng hình ảnh này chỉ thoáng hiện trong nháy mắt, phảng phất thoáng qua liền qua ảo giác.

Schiller biết này không phải ảo giác, hoặc là nói, hắn hết thảy ảo giác, đều chỉ là ở lấy một loại phương thức khác chỉ về chân tướng.

"Xemnu." Schiller trực tiếp gọi ra tên của nàng.

Hắn rất ít lợi dụng người xuyên việt tin tức ưu thế đi trực tiếp vạch trần người nào đó thân phận, thế nhưng lần này không giống nhau, bởi vì trước mặt hắn cái này quái vật hết sức đặc thù. Nghĩ muốn lấy được ưu thế, hắn cần đổi đường thi đấu, chiếm trước tiên cơ.

"Ngươi là ai? Vì sao lại biết tên của ta?"

"Ta theo ánh trăng mà tới. Tội ác của ngươi nhường cán cân lên lông chim hiện lên, vì lẽ đó ta đến."

Đối phương cười lạnh một tiếng, hắn nói: "Có điều là cái giấu đầu lòi đuôi super heros, cũng nghĩ đến thẩm phán ta?"

"Ngươi cũng chỉ là một cái trốn đằng đông nấp đằng tây giữa các hành tinh đào phạm mà thôi." Schiller không chỉ không có lui bước, trái lại bước lên trước, gậy chống gõ nhẹ mặt đất, nói, "Địa cầu không phải ngươi nên đến địa phương, ngươi nhất định phải lập tức rời đi."

"Giả thần giả quỷ."

Vừa dứt lời, Schiller liền lại nghe được sắc bén kêu to, thật giống như có một cái châm từ tai phải nhanh chóng bay đến tai trái.

"Ngươi sức mạnh xác thực rất kỳ lạ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không bị ta ảnh hưởng, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Xemnu cười lạnh nói.

"Hắn nói là đúng." Khonsu nói, "Hắn chính đang tiến công tinh thần của ngươi. Ánh trăng sức mạnh không cách nào hoàn toàn phòng hộ. Có điều ta có thể mang ngươi đi. Muốn rời khỏi sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn nếu như trực tiếp tới cho ta một quyền trái lại phiền phức. Ngươi cũng nói, ta không như vậy am hiểu đánh nhau. Nhưng tinh thần tiến công mà. . ."

"Ta ý tứ chính là, nếu như hắn công phá ta phòng Mikage vang đến ngươi, ngươi xác định ngươi sẽ không ở đây phát rồ? Vào lúc ấy ta có thể không có dư thừa sức mạnh dùng để ngăn cản ngươi."

"Yên tâm, ta có ngoại viện."

"Ta càng không yên lòng." Khonsu như nói thật, "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, hiện tại nhà lớn ở trong còn có người bình thường, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng một khi nơi này rơi rụng, bọn họ tuyệt đối không sống sót được."

"Vậy thì triệt hồi ngươi phòng hộ, chừa chút sức mạnh lấy chờ sau khi."

"Ngươi có thể không cần đem tự sát nói tới như vậy uyển chuyển."

"Ta không phải là muốn tự sát. . ."

"Ta nói là ta."

"Ngươi có thể cảm giác được ta hơi không kiên nhẫn sao?"

"Nếu như ngươi không phải muốn như vậy, được rồi."

Khonsu triệt hồi phòng hộ trong nháy mắt, Schiller chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, liền như là một viên bom ở trong lỗ tai của hắn nổ tung. Loại kia màng tai bị đánh nát sau khi hướng về trong não hướng sóng âm như là một con do sóng biển tạo thành cự quyền, chính đang ép qua đầu óc của hắn.

Coi như Schiller đã kiến thức vô số tâm linh năng lực giả, cũng đúng là lần thứ nhất lĩnh hội như vậy bạo lực tinh thần xâm lấn phương thức. Thật giống như nàng cũng không phải ở xâm lấn tinh thần, mà là trực tiếp dùng lực lượng nào đó nắm đại não. Có lẽ nàng cũng xác thực chính là làm như vậy. Sửa chữa người bình thường sóng não chính là tốt nhất tẩy não phương thức.

Schiller thả ra phòng hộ, cảm giác được đầu óc của mình trống rỗng. Một vài thứ gì đó đang bị viết vào đi vào, nhưng xuất hiện ở trong đầu hắn văn tự dừng lại đến rất ngắn ngủi, rất nhanh liền hướng về càng sâu địa phương chìm vào xuống.

Này rõ ràng là ở nhường bị thôi miên người không ý thức được mình bị thôi miên. Những này bị viết vào đi vào mệnh lệnh trình tự, sẽ ẩn núp ở bọn họ ý thức nơi sâu xa nhất, lấy một loại bất động thanh sắc phương thức ảnh hưởng hành động của bọn họ.

Hầu như không ai có thể điều khiển chính mình tiềm thức, thậm chí có thể ở chính mình thế giới tinh thần bên trong bên trong dòm ngó người cũng không nhiều. Những này bị trồng vào trình tự rất khó bị phát hiện, nhưng Schiller hiển nhiên là cái ngoại lệ.

Phỏng chừng hiện tại tháp cao bên trong chính hắn đều ở hiếu kỳ trên trời làm sao đột nhiên dưới phân. Schiller thậm chí còn rảnh rỗi nghĩ, thế nhưng quản hắn đây, ngược lại không phải là mình hốt cứt (làm sen).

Sự thực chứng minh, cái khác Schiller hốt cứt (làm sen) tốc độ xác thực rất nhanh. Trình tự mệnh lệnh chưa kịp rơi xuống đất liền tan rã. Đương nhiên cũng có thể là Jormungand khẩu vị mở ra, dù sao sửa chữa sóng não là cần năng lượng, tuy rằng không nhiều, nhưng chân muỗi dù nhỏ cũng là thịt.

Không biết là đối diện không cẩn thận, vẫn là này một bộ thao tác không có kiểm nghiệm trình tự. Xemnu viết xong nên viết mệnh lệnh, trực tiếp liền lui ra thao tác hệ thống, sau đó nói với Schiller: "Đi theo ta."

Schiller đi theo phía sau hắn.

Cao gầy tóc trắng nữ nhân lĩnh Schiller tiến vào thang máy. Nàng tựa hồ cho rằng thôi miên khống chế đã thành công, cũng không có cái gì phòng bị. Chỉ là từ trước trong nháy mắt đó ảo giác, liền có thể nhìn ra nàng cũng không phải là loài người. Nàng bản thể cũng là có nhất định sức chiến đấu, vì lẽ đó Schiller cũng không có manh động.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu là, hắn càng thêm chờ đợi cái tên này có thể trực tiếp đem hắn mang tới Dario Agger trước mặt, như vậy hắn liền không cần tìm tòi, càng không cần đi tìm thật là tử môn thẻ, chìa khoá, đèn pin cầm tay pin.

Thang máy một đường hướng lên trên đến đến tầng cao nhất. Xemnu tiếng bước chân vang vọng ở trống trải trong hành lang. Nàng đầu tiên là đi vào một cái hình vòng tròn phòng khách, sau đó bên phải quay, cuối cùng đi tới một tấm nửa trong suốt cửa tự động trước.

Schiller ở nơi đó nhìn thấy Dario Agger bóng người.

Mà Xemnu thậm chí không có nhường hắn món vũ khí giao ra. Hắn liền như thế cầm cái kia rễ to lớn gậy dài, nghênh ngang đi tới Darío trong phòng làm việc.

Schiller thậm chí bắt đầu hoài nghi, này con lông trắng quái vật đúng hay không nghĩ mượn đao giết người.

Darío vừa quay đầu, nhìn thấy Schiller trong nháy mắt kinh ngạc một hồi. Mà Xemnu nhưng cười đi tới nói: "Kinh hỉ."

"Xác thực đủ kinh hỉ." Khonsu lại đứng ở bên tường, nói, "Ta mới vừa về một chuyến tháp cao, bọn họ đang làm tổng vệ sinh, đồng thời tất cả đều đang mắng ngươi. Ngươi gần nhất vẫn là đừng trở lại."

"Không có chuyện gì, hệ thống đổi mới coi như ta đứng một công. Không vội vàng đem công lao dùng rơi, quay đầu bọn họ lại quên." Schiller dửng dưng như không.

Nghe xong Xemnu giới thiệu, Darío lộ ra một cái nụ cười đắc ý. Hắn hướng về Schiller đi tới, sau đó nói: "Xem ra ngươi tương đương không thể chờ đợi được nữa, bác sĩ. Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

Schiller đứng tại chỗ không có động. Một lát sau sau khi, một đạo khiến Xemnu cảm giác được thanh âm xa lạ từ Schiller trong miệng truyền ra: "Ta cũng không phải bác sĩ, ngươi đại khái là tìm lộn người."

Âm thanh này rất ôn hòa, nghe không ra hỉ nộ, nhưng vang vọng ở trống trải văn phòng gian phòng thời điểm, có một loại ngự trị ở sinh mệnh có trí tuệ bên trên, vô cơ vật như thế, chỗ trống quỷ dị.

Xemnu bản năng lùi về sau hai bước, nhưng Darío căn bản không quản nhiều như vậy. Hắn đi lên phía trước liền muốn kéo Schiller mũ trùm, nhưng một giây sau, hắn đột nhiên phát hiện mình ngồi xuống ghế. Xemnu ngồi đối diện hắn, mặc màu bạc áo choàng người bí ẩn thì lại đứng ở hai người bọn họ trung gian.

"Ta nghĩ các ngươi có lẽ là có chút hiểu lầm. Chúng ta có thể nói chuyện." Cái thanh âm kia nói tiếp, "Các ngươi ai bắt đầu trước? . . . Liền bên phải vị tiên sinh này đi."

Darío muốn nói chuyện, thế nhưng hắn một cái miệng, nói ra căn bản không phải hắn muốn nói.

"Ta gọi Dario Agger, sinh ở Hy Lạp Arge gia tộc. Ở ta 9 tuổi thời điểm, thân nhân của ta đều bị hải tặc sát hại. Ta một mình trốn thoát, trốn ở phụ cận trong một cái sơn động cầu khẩn. Một toà đầu trâu pho tượng đáp lại ta, hắn nói ta là Minotaur. . ."

Xemnu tiếp theo cũng nói: "Ta là Xemnu, đến từ Tạ Mỗ tinh, đã từng là Tạ Mỗ tinh kẻ thống trị, sau nhân tàn sát cùng chủng tộc tuyệt diệt tội, bị giam ở giữa các hành tinh ngục giam. Ta từ nơi đó trốn thoát, đáp xuống đất cầu bắc Carrow Reiner châu. . ."

"Như vậy ta cũng tự giới thiệu mình một chút đi." Cái thanh âm kia nói, "Charles Xavier, mọi người thường thường gọi ta Giáo sư X. Ta hiện tại đang ở chòm tiên nữ tinh hệ thông tin trung tâm, vì ngươi mang đến nơi sâu xa trong vũ trụ âm thanh."

Rung người!.