Chương 3095: Midnight Sons (ba mươi bốn)

Chương 3095: Midnight Sons (ba mươi bốn)

Nửa tháng trước một ngày sáng sớm, Schiller thu được đến từ Giáo sư X một cái tin nhắn: "Chòm tiên nữ tinh hệ to lớn sóng não máy khuếch đại đã hoàn công. Ta hiện tại đang ở thông tin trung tâm, đại khái ở nửa giờ sau đối với ngươi tiến hành tinh thần liên lạc."

Văn tự phía sau vẫn xứng một cái người lớn tuổi thường dùng tiêu chuẩn mỉm cười vẻ mặt. Mà chính đang làm bữa sáng Schiller lắc lắc đầu Giáo sư X vẫn là như vậy có lễ phép, tiến hành tinh thần liên lạc còn muốn tiên phát một cái tin nhắn báo trước.

Hiện nay nhân loại vượt tinh hệ thông tin kỹ thuật vẫn còn không thuần thục, chòm tiên nữ tinh hệ cùng bên này liên lạc rất phiền phức. Tin nhắn muốn trằn trọc rất nhiều thông tin đứng mới có thể phát lại đây, nhưng là một bút không nhỏ chi phí, thời gian lên cũng có rất lớn lùi lại. Chòm tiên nữ tinh hệ phát lại đây một cái tin nhắn, ít nhất nửa giờ sau khi mới có thể thu được.

Đúng như dự đoán, Schiller mới vừa nhận được tin tức không tới mười giây đồng hồ, Charles âm thanh ngay ở trong đầu của hắn vang lên.

"Chào buổi sáng, Schiller bác sĩ."

"Chào buổi sáng, giáo sư. Chúc mừng các ngươi hoàn thành chòm tiên nữ tinh hệ thông tin trung tâm kiến thiết. Có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn địa phương sao?"

"Nơi này hết thảy đều rất tốt." Charles hồi đáp, "Ta liên lạc ngươi chủ yếu là vì biểu đạt cảm tạ. Ngươi đưa cho chúng ta quả táo vàng bù đắp Vũ Trụ cấp sóng não máy khuếch đại vận hành thành công cuối cùng một khối ghép ảnh. Nó nhường ta tình trạng cơ thể duy trì ở trạng thái tốt nhất, nhường cuối cùng thí nghiệm tiến hành đến so với dĩ vãng thuận lợi nhiều lắm."

"Ta xem là bởi vì ngươi cùng Erik ôn chuyện cũ đi?" Schiller điều cười nói, "Trở lại cái kia đoàn cùng chung chí hướng tháng ngày, cảm giác thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Charles cũng không có trốn tránh cái đề tài này, hắn nói, "Từ trước ta cho rằng, bên ngoài cũng không có trọng yếu như vậy. Xuyên thấu qua nông cạn biểu tượng thăm dò tâm linh huyền bí mới là mọi người suốt đời muốn học tập đồ vật."

"Nói như vậy cũng không tính sai. Như vậy hiện tại đâu?"

"Erik nói cho ta, ta sẽ có loại ý nghĩ này là bởi vì ta chiếm hết khuôn mặt đẹp phúc lợi mà không tự biết. Bởi vì không cần cân nhắc bên ngoài, ta mới có nhiều như vậy tinh lực đi nghiên cứu tâm linh."

"Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta tiến hành một phen nghĩ lại, cảm thấy hắn nói có nhất định đạo lý."

Schiller không nhịn được nở nụ cười, hắn một bên đem mới vừa rán tốt trứng gà đặt ở đảo trên đài, một bên cố ý học phim phóng sự như vậy ngữ khí nói: "Mỗi người ở chính mình trong hồi ức đều có nhất là thanh xuân tướng mạo đẹp một quãng thời gian. Nhưng hiển nhiên, tuổi trẻ Charles Xavier kinh diễm quá nhiều những người khác năm tháng. Erik Lensherr chính là một cái trong đó. Mãi đến tận mấy chục năm sau ngày hôm nay, này như cũ là hắn dài lâu nghiêm túc lại u ám sinh mệnh ở trong hiếm thấy có thể đánh động hắn đồ vật. . ."

Charles ở bên kia khẽ thở dài một hơi, tựa hồ là cảm thấy Schiller quá mức khuếch đại. Vì cầm lấy xào rau nồi xúc, Schiller đem điện thoại đổi một cái tay, nói tiếp: "Erik thế nào rồi?"

"Như cũ. Bận bịu thông tin trung tâm kiến thiết, tình cờ đi những tinh hệ khác đánh tống tiền, rảnh rỗi thời điểm dò xét không đảo, nhìn chằm chằm đám kia tiểu tử nghịch ngợm nhóm làm việc."

"Anja đây, nàng còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm. Bởi vì là thuần tinh thần thể tồn tại, nàng trí lực phát dục phi thường chầm chậm, hiện tại như cũ ở thế giới tinh thần trong trường học học tập tiểu học chương trình học. Thiếu niên trường học bọn nhỏ cũng rất thích nàng."

"Vậy thì tốt." Schiller phát ra từ thành tâm nói.

Trước hắn xuyên qua về quá khứ, ở Berlin thời điểm, cùng lúc đó tuổi trẻ Magneto Erik từng có gặp nhau.

Bởi vì thành thị phong tỏa, Magneto thê tử, cũng là Anja mẫu thân bất hạnh khó sinh. Tuy rằng tại sự giúp đỡ của Schiller, miễn cưỡng xem như là mẹ con bình an, nhưng Anja hay là bởi vì tiên thiên người yếu bất hạnh tạ thế. Sau đó lại ở Charles trợ giúp bên dưới, lấy thuần tinh thần thể phương thức lưu ở Magneto thế giới tinh thần bên trong.

Không thể nói đoạn này bị thay đổi qua đi đối với Magneto không ảnh hưởng. Magneto cũng cũng không phải vừa bắt đầu chính là một cái không kiêng dè chút nào, lạnh lùng vô tình người lãnh đạo. Hắn từng có thê tử, từng có gia đình, từng có an ổn năm tháng, cũng có đối với cuộc sống tốt đẹp chờ đợi.

Có thể ở nguyên lai lịch sử ở trong, hết thảy tất cả đều không ngừng cách hắn đi xa. Vợ con ly tán, bạn thân phản bội, truy sát lưu vong, máu tanh tàn khốc, hết thảy những này bi kịch từ từ hạ thấp dòng máu của hắn nhiệt độ, đem một viên nhiệt liệt nhảy lên trái tim rèn đúc thành lạnh lẽo vô tình sắt thép.

Nhưng sửa chữa nguyên bản tuyến thời gian sau, Anja tuy rằng như cũ không có thể sống sót, nhưng con gái tinh thần thể tồn tại lại vì Magneto bảo vệ trong nội tâm cuối cùng một chỗ mềm mại địa phương.

Tuy sau đó tới, hắn vẫn là cùng Giáo sư X nhân lý niệm không giống mỗi người đi một ngả, thành lập Mutant Huynh Đệ Hội, mở ra hắn toàn cầu truy nã con đường. Nhưng Anja tồn tại, vẫn cứ tiêu trừ hết người khác cách ở trong ngoan cố nhất vô tình cùng tàn khốc, nhường hắn cũng không có bị nhiều năm lưu vong cuộc đời dị hoá thành không có nhân tính quái vật.

Điều này làm cho hắn có thể càng tốt mà xử lý con cái phương diện vấn đề. Nếu như trước đây, hắn ý muốn khống chế nhường hắn tuyệt đối không thể khoan dung Wanda cùng Pietro đều lưu trên địa cầu, mà không đến chòm tiên nữ tinh hệ.

"Lorna còn tốt sao?" Schiller hỏi.

"Nàng gần nhất có chút oán giận. Khả năng là bởi vì mới vừa thất tình, công tác lại rất nhiều. Ta chính đang thử nghiệm thuyết phục Erik, làm cho nàng đi nghỉ ngơi. Có điều nàng công tác cần phải có người trên đỉnh. Ta muốn liên lạc Wanda, có thể lại lo lắng hài tử làm cho nàng phân thân thiếu phương pháp."

"Ngươi gặp Billy huynh đệ sao?" Schiller đem điện thoại di động mở ra, loa ngoài để ở một bên, sau đó bắt đầu đem trong nồi xào kỹ rau dưa rót vào sâu đĩa bên trong.

"Đúng thế. Ta cùng dã thú đều suy đoán bọn họ hẳn là Alpha cấp Mutant. Chỉ là Wanda không quá thích nghe cái đề tài này. Chúng ta chỉ là lén lút nói một chút."

"Như vậy bọn họ ngoại tổ phụ đây? Erik nói thế nào?"

"Ngươi còn không rõ hắn sao? Nhìn như không chú ý, nhưng thực tế lưu ý đòi mạng. Hắn theo ta thảo luận qua sửa về 'Eisenhardt' dòng họ sự tình, ta nghĩ hắn là muốn cho cả nhà bọn họ đổi thành cùng một cái dòng họ."

"Ta cho rằng chuyện này không có khả năng lắm." Schiller cũng không có rất uyển chuyển, hắn nói thẳng, "Đầu tiên, Lorna đối với nàng cha mẹ nuôi cảm tình rất sâu, nàng phi thường phản cảm người khác xưng nàng vì là Lehnsherr nhà cô nương. Đổi thành Eisenhardt e sợ cũng giống như vậy."

"Tiếp theo, Wanda mặc dù coi như so với Lorna ôn nhu, nhưng kỳ thực trong xương là nhất quật cường. Nàng ghép (liều) lấy hết tất cả nhường cuộc sống của chính mình xem ra cùng Mutant không có quan hệ. Nếu như công khai đổi họ, nàng cuộc sống yên tĩnh lại sẽ bị đánh vỡ."

"Hơn nữa nàng đã kết hôn. Tuy rằng Jarvis không làm lão già (đồ cổ) cái kia một bộ, nhưng nàng sinh hoạt hàng ngày trong vòng giao tế diện phần lớn người đều cho rằng Maximoff là nàng phu họ. Jarvis cũng biết thời biết thế thừa nhận điểm này. Đổi họ muốn giải thích thế nào đây?"

"Ta cũng cho là như thế, ta khuyên bảo qua hắn. Tuy rằng hắn ở bề ngoài đáp ứng rồi, nhưng xem ra vẫn có chút muốn làm như vậy. Có lẽ ngươi đã đủ hiểu rõ Erik, hắn một đời đều đang tìm kiếm cảm giác lệ thuộc."

"Các ngươi không có cân nhắc tìm cái cho Anja thân thể sao?" Schiller rất chăm chú hỏi, "Như vậy hắn có thể để cho Anja gọi là Anja · Eisenhardt."

"Chúng ta đương nhiên cân nhắc qua, nhưng rất khó tìm đến thích hợp."

"Trước David rất nhiều người cách không phải sử dụng người nhân bản thể độc lập sao? Không thể cho Anja đặt làm một cái sao?"

"Rất khó thực hiện." Charles thở dài nói, "Những người kia cách có thể sử dụng người nhân bản thể độc lập, là bởi vì bọn họ bản thân liền rất mạnh. Tinh thần thể cường độ đủ cao, mới có thể thay cái thân thể, lập tức liền nhảy nhót tưng bừng."

"Anja chỉ là một cái phổ thông bé gái. Nàng thậm chí đều không phải Mutant. Bởi vì thân thể tử vong Thời Niên linh còn rất nhỏ, tinh thần cường độ rất thấp. Dù cho là ở tại ta thế giới tinh thần bên trong, cũng chắc chắn muốn kỳ giữ gìn, mới có thể làm cho nàng duy trì ở tự mình. Nàng không chịu nổi như vậy dằn vặt."

Schiller cũng khẽ thở dài một hơi, hắn biết, phàm là có biện pháp, Giáo sư X cùng Magneto nhất định sẽ thử nghiệm. Đến nay không có động tĩnh, cái kia chỗ khó e sợ nhiều đến người thường không thể nào tưởng tượng được.

"Kỳ thực ta cùng Erik đều muốn hỏi ngươi." Charles đột nhiên lên tiếng nói, "Ngươi năm đó là làm thế nào đến trọng chỉnh nhân cách của chính mình cùng thế giới tinh thần?"

"Ân. . . Đây là một cái rất phức tạp quá trình." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta không thể nói hoàn toàn là công lao của ta. Một vị bác sĩ ở trong đó có tác dụng rất lớn, nhưng ta hiện tại cũng không biết hắn ở nơi nào."

"Ngươi cảm thấy hắn có thể giải quyết Anja vấn đề sao?"

"Có lẽ có thể." Schiller gật gật đầu nói, "Nhưng Anja tình huống cùng ta hoàn toàn khác nhau. Ta cũng không có thể bảo đảm nhất định có thể được. Nếu như ta có hắn tin tức, ta sẽ liên hệ các ngươi."

"Được rồi. Chòm tiên nữ tinh hệ thông tin trung tâm dựng thành sau khi, ta có thể bất cứ lúc nào cùng các ngươi tiến hành tinh thần liên lạc. Nhưng vì phòng ngừa phiền phức không tất yếu, ta thiết lập một đoạn đặc thù não Popo nhiều lần. Chỉ cần ngươi ở trong đầu dựa theo cái này sóng nhiều lần lặp lại ba lần, ta liền sẽ tiếp nghe."

"Ta định kỳ tâm lý đánh giá thời gian nhanh đến. Đến thời điểm ta sẽ đánh cho ngươi. Gặp lại."

Sau một thời gian ngắn, Schiller bấm Charles dãy số, nhưng không hề chỉ là vì làm bác sĩ tâm lý định kỳ tâm lý đánh giá, mà là thỉnh Charles hỗ trợ đổi mới hệ thống.

Hắn nói một cách đơn giản một hồi chính mình tình huống. Kỳ thực loại kỹ năng này liên hệ đổi mới không hề khó khăn, thế nhưng để bảo đảm an toàn, vẫn là cần phải có người từ bên hiệp trợ.

Charles thông qua tâm linh năng lực đi tới Schiller tháp cao bên trong, trở thành lần này càng kỹ thuật mới cố vấn, giúp Schiller giải quyết một ít kỹ thuật lên vấn đề khó.

Mà ở đổi mới sau khi hoàn thành, hắn cũng không vội vã đi, mà là ở đạt được cho phép sau khi, lật xem Schiller lúc đầu ký ức. Hắn vẫn là muốn từ bên trong tìm ra cấu tạo lại suy yếu tinh thần thể phương pháp.

Nói đến như là đi thư viện tra tư liệu, nhưng kỳ thực căn bản không đơn giản như vậy. Bởi vì Schiller lúc đầu ký ức là rất hỗn loạn, một đống lớn núi phân số hiệu, chính hắn khả năng đều rất khó từ bên trong tìm tới gì đó. Đại khái cũng chỉ có Giáo sư X có thể vui chơi  biển cứt.

Điều này cần tiêu tốn rất nhiều công phu Giáo sư X liền lưu một đoạn tư duy ở đây, nhường hắn chậm rãi tra, chủ yếu tinh lực vẫn là đặt ở chòm tiên nữ tinh hệ.

Schiller từ truyện tranh trong vở kịch biết được, Dario Agger cũng không chỉ cùng một cái người ngoài hành tinh hợp tác. Loại này thuần túy cầu gian nhưng là nhiều mặt nở hoa. Mà ở hắn rất nhiều đối tượng hợp tác ở trong, có một cái phi thường đặc thù, vậy thì là ngoại hình rất giống tuyết quái Sam tinh lãnh chúa Xemnu.

Xemnu kỹ năng chính là khống chế tinh thần, cũng không phải Giáo sư X tâm linh năng lực, mà là thuần túy tấn công bằng tinh thần.

Nói cách khác nàng kỳ thực không có đọc tâm thuật, không có thể hiểu đến người khác đang suy nghĩ gì, thế nhưng có thể đem ý nghĩ của chính mình trồng vào bộ não người khác bên trong, để cho người khác một cách tự nhiên cảm thấy đó là hắn ý nghĩ của mình.

Roxen công ty cùng Xemnu hợp tác, trước tiên chế tạo tai nạn, lại nhường cái tên này anh hùng lên sàn, đồng thời cho xung quanh người bình thường viết vào các loại đối với Xemnu ấn tượng tốt, một người tạo super heros liền như thế sinh ra.

Muốn chỉ là nói khoác chính mình cũng là thôi, một mực còn muốn giẫm một cước Hulk. Nguyên tác truyện tranh bên trong chính là dùng này một chiêu phối hợp Roxen công ty dư luận thế tiến công, đem Hulk làm cho mất hết tên tuổi, vạn người thóa mạ..