Chương 3096: Midnight Sons (ba mươi lăm)

Chương 3096: Midnight Sons (ba mươi lăm)

Mồ hôi lạnh từ kính râm trên thấu kính xẹt qua thời điểm, như một chiếc phiêu bạt bất lực thuyền nhỏ ở trên mặt biển màu đen vô lực chìm nổi. Mà làm mồ hôi hột nhỏ xuống đến thời điểm, trên trán lưu lại vệt nước lại như là lung lay cỏ dại, có vẻ trắng xám lại bất lực.

Darío nhìn thấy, người bí ẩn giơ lên một cái tay, bắt chính mình mũ trùm, lộ ra là tuổi trẻ Giáo sư X mặt.

Hố đen sẽ thôn phệ hết thảy tia sáng, tự nhiên cũng không có bất kỳ màu sắc. Nhưng nếu như ngày nào đó nhân loại con mắt có thể phân rõ tia sáng ở ngoài sắc thái, như vậy có lẽ, Charles con mắt sẽ khiến mọi người cảm thấy vũ trụ bên trong thần bí nhất cùng mạnh mẽ thiên thể là màu xanh lam.

Schiller kỳ thực cũng không có động tác, cũng không có lấy xuống mũ trùm. Hiện tại hai người trước mắt tất cả những gì chứng kiến đều là bởi vì Charles trực tiếp sửa chữa sóng não của bọn họ. Nói trắng ra, chính là ảo giác.

Schiller cũng không nhớ rõ trước đây Charles có năng lực như vậy. Nắm giữ vũ trụ cấp bậc sóng não máy khuếch đại sau khi, hắn quả nhiên lại tiến hóa.

Hơn nữa Schiller cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, dung mạo biến tuổi trẻ Charles tâm thái cũng biến thành trẻ lại không ít.

Đối với đại đa số người tới nói, đây là một câu tán thưởng, bởi vì tuổi trẻ tâm thái đại biểu loại bỏ ngoan cố tư tưởng, tư duy linh hoạt đa dạng, dũng cảm thử nghiệm, dũng cảm đổi mới.

Thế nhưng, lúc tuổi còn trẻ Charles Xavier, không thể nói là ôn hòa rộng lượng, cũng chỉ có thể nói là hơi có hình người.

Ở đông đảo đối với Giáo sư X hình tượng phân tích ở trong, có một cái quan điểm một lần trở thành chủ lưu, vậy thì là Giáo sư X ở sử dụng tâm linh của chính mình năng lực thời điểm, không riêng là ở ảnh hưởng người khác, đồng thời cũng ở bị ảnh hưởng.

Hắn loại kia khiến người ta cảm thấy có chút Thánh mẫu quan điểm, kỳ thực cũng không trọn vẹn là chính hắn quan điểm, mà là hắn được nhân loại bình thường ảnh hưởng quá sâu, cho nên mới không muốn lợi dụng năng lực chính mình mạnh mẽ như vậy tẩy não toàn thế giới, đến cho Mutant chế tạo tốt đẹp hoàn cảnh sinh tồn.

Đang cùng chân thực Charles Xavier tiếp xúc sau khi, Schiller cho rằng cái này thuyết pháp là sai lầm. Charles cũng không phải là bởi vì chịu đến người bình thường tư tưởng ảnh hưởng, mới có như thế ôn hòa quan niệm.

Cuối cùng, chỉ là bởi vì hắn không thiếu yêu mà thôi.

Tuy rằng không thể làm thiết luật, thế nhưng ở giới tâm lý học làm rất nhiều nghiên cứu ở trong cho thấy, thiếu hụt quan tâm, thiếu hụt tán đồng cảm giác, thiếu hụt chủng tộc cùng gia đình cảm giác lệ thuộc người càng dễ dàng hướng đi cực đoan, bởi vì bọn họ đều là muốn tìm kiếm quan tâm, tán đồng cùng cảm giác lệ thuộc.

Nếu như bọn họ vô năng, cái kia có lẽ còn khá hơn một chút. Nếu như bọn họ trùng hợp rất mạnh, lại nắm giữ quyền lực, cái kia cũng rất dễ dàng làm ra một ít người ở bên ngoài xem ra hoàn toàn là nổi điên sự tình.

Cùng với ngược lại là, không thiếu những này người, đối lập càng dễ dàng trở nên ôn hòa bao dung, quan niệm sẽ không dễ dàng hướng đi cực đoan. Hoặc là nói bọn họ có thể lựa chọn đi cực đoan, thế nhưng bọn họ càng muốn duy trì trung lập, làm hết sức nghiêng về mỗi một cái có thể nhiều mới cùng thắng lựa chọn.

Charles Xavier quan niệm xem ra như vậy ngây thơ, cũng không phải hắn không có lựa chọn, chỉ là hắn đồng ý như thế tuyển.

Hoặc là nói, hắn sẽ như vậy tuyển, kỳ thực cũng là bởi vì hắn đầy đủ ngạo mạn cùng chủ nghĩa lý tưởng. Hắn cảm giác mình có thể tìm tới một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp, đến giải quyết người bình thường cùng Mutant trong lúc đó mâu thuẫn, mà không phải cần phải tiêu diệt phương nào.

So sánh với đó, Erik thì lại càng hiện thực, bởi vì hắn chịu đến hiện thực đánh đập càng nhiều, đều là cảm giác mình không có tinh lực đi suy nghĩ quá xa xưa tương lai, ở bây giờ tìm đến một cái lối thoát mới có thể còn sống.

Vì lẽ đó, Charles lập trường càng trung lập cùng khoan dung, cũng không thể nói rõ hắn người này bản thân rất hiền lành. Cùng đại chúng cứng nhắc trong ấn tượng Giáo sư X hình tượng hơi có ra vào là, truyện tranh bên trong Charles Xavier cũng không phải cái Thánh mẫu. Nhất định phải nói, Nia đều so với hắn càng như người.

Rất nhiều văn nghệ tác phẩm ở trong đều tồn ở như vậy nhân vật, bởi vì tự thân tồn tại phương thức cùng năng lực cao hơn người bình thường quá nhiều, trí tuệ quá mức cao tuyệt, tâm tư quá mức thâm trầm, mà có vẻ không có người nào tính Giáo sư X cũng coi như là trong đó điển hình.

Tuổi trẻ Charles Xavier có phi thường điển hình phản xã hội nhân cách đặc thù, tuy rằng còn không đến mức có thể xưng tụng là bệnh tâm thần, nhưng khẳng định cũng không phải người bình thường.

Khái quát đến giảng, Charles là tiên thiên người điên, Erik nhưng là sau đó mới điên (chơi). Bằng không hai người bọn họ làm sao có thể chơi cùng nhau đi đây?

Hai người bọn họ lúc còn trẻ cũng có một quãng thời gian rất dài cấu kết với nhau làm việc xấu, tâm hữu linh tề. Nếu không là sau đó bởi vì một ít hiểu lầm phân, hiện tại vẫn đúng là làm không tốt ai là đại ma đầu.

Dùng thông tục tỉ dụ tới nói, vậy thì là lúc còn trẻ, Charles là mèo, Erik là chó. Lão niên thời điểm ngược lại, Erik là vẻ thần kinh mèo, Charles là tâm tình ổn định chó.

Giáo sư X tâm thái trở lại tuổi trẻ chuyện này, ngẫm kỹ cũng là có chút nghiền ngẫm cực sợ. Sẽ đơn thuần cảm thấy cao hứng, e sợ cũng chỉ có Magneto một cái.

Liền tỷ như hiện tại, Charles hoàn toàn có thể trực tiếp dùng tâm linh của chính mình năng lực công kích cho bọn họ một người một quyền, thế nhưng hắn một mực muốn làm ra ảo giác, thưởng thức hai người hoảng sợ nhưng không thể ra sức dáng vẻ.

Schiller cảm thấy Khonsu làm ra đến cái kia như xúc tu như thế cánh phi thường phối Charles, chủ đánh chính là một cái ở ngoài thần hàng gần. Đáng tiếc Nia không ở chỗ này  nếu không nhất định phải nhường hắn đến học tập một chút. Bầu không khí đều không một cái nhân loại đắp nặn đến tốt, ngươi cũng không cảm thấy ngại quan tâm chính mình gọi ở ngoài thần?

Schiller cũng không biết Charles ở trong ảo giác làm cái gì. Gần như chờ hắn chơi đủ rồi, Schiller nói: "Ngươi giúp ta xem bọn họ trong lúc đó cụ thể làm giao dịch gì, cùng với Darío cùng hắc ám tinh linh quan hệ."

"Bọn họ có một cái kế hoạch." Charles mở miệng nói, "Darío muốn mượn Xemnu năng lực tẩy trắng hắc ám tinh linh, nhường bọn họ công khai vào ở Địa cầu."

Schiller nhẹ nhàng hít một hơi, cái này Dario Agger so với hắn nghĩ tới còn vô liêm sỉ, quả là nhanh đuổi tới Nick.

"Bọn họ định làm gì?"

"Darío muốn ở tinh hạm đầu thuyền thời điểm chế tạo đồng thời đi sự cố, sau đó lại do hắc ám tinh linh tới cứu tràng. . ."

Schiller duỗi một hồi tay ra hiệu tạm dừng, hắn nói: "Hắc ám tinh linh tới cứu tràng, hắn dự định làm sao cứu tràng? Hoặc là nói bọn họ dự định làm sao ở super heros toàn bộ trình diện tình huống có cứu tràng cơ hội?"

Charles dừng lại một chút, nói: "Darío cũng không giống như biết sẽ có người nào hộ tống tinh hạm đầu thuyền, chí ít hắn không biết ta cùng Erik sẽ đến. Vì lẽ đó hắn chỉ nhường hắc ám tinh linh chuẩn bị lực hút cạm bẫy."

"Hắc ám tinh linh lực hút cạm bẫy. . ."

"Là, vị trí ở thái dương hệ rìa ngoài, vành đai Kuiper lên. Ta không có ở trong đầu hắn nhìn thấy tọa độ cụ thể, khả năng là bọn họ vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng."

"Bọn họ làm sao biết phi thuyền sẽ hướng về xa mặt trời phương hướng bay? Vạn nhất chúng ta hướng về ngày gần đây phương hướng bay đây?"

"Theo ta được biết, mặt đất văn minh mở ra ở ngoài thăm dò thông thường đều là từ giữa hướng ra phía ngoài. Sơ cấp giữa các hành tinh văn minh tinh cảng cũng cơ bản xây ở khoảng cách hằng tinh đủ xa địa phương, đi cũng muốn làm hết sức tránh bên trong mẫu tinh tinh hệ hằng tinh."

"Bởi vì đối với giai đoạn này văn minh tới nói, hằng tinh vẫn tương đối nguy hiểm, hơn nữa cũng rất trọng yếu. Vạn nhất một số sự cố ảnh hưởng đến hằng tinh, vậy thì là diệt tộc tai nạn. Vì lẽ đó hắn khả năng cho rằng chúng ta lần thứ nhất đi cũng sẽ hướng ra phía ngoài mở."

"Thế nhưng vành đai Kuiper phạm vi cũng rất lớn, bọn họ làm sao biết chúng ta sẽ từ phương hướng nào đi ra ngoài?"

"Darío ký ức ở trong không có những này, xem ra hắn cũng không hiểu lắm vũ trụ khoa học. Tất cả những thứ này nên đều là hắc ám tinh linh đến sắp xếp. Có điều trước đây Erik đề cập với ta từng tới một ít, tựa hồ là có thể căn cứ tinh hệ bên trong tinh thể vận chuyển quỹ tích đến đo tính ra một cái tốt nhất đi con đường. Ta nghĩ chúng ta cũng không ngoại lệ."

Schiller kỳ thực cũng không hiểu lắm kiến thức về phương diện này, chỉ là hắn đại khái có thể tưởng tượng ra đến. Nói tóm lại, thái dương hệ cũng không phải rất nhiều người tưởng tượng loại kia dừng ở một chỗ, một cái tô điểm rất nhiều tinh cầu vòng tròn lớn đĩa.

Thái dương cũng là đang không ngừng quay quanh, tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng khẳng định là di động. Tiến hành đi thời điểm liền không phải đơn giản vận động vật thể trốn bất động vật thể, mà là vận động vật thể trốn vận động vật thể, ở giữa còn muốn cân nhắc lực hút ảnh hưởng.

Dù cho hải vương tinh tinh cảng xác thực ở vào thái dương hệ vòng ngoài cùng, nhưng tinh hạm muốn đi ra ngoài bay, cũng là muốn cân nhắc rất nhiều. Sẽ có chuyên gia chuyên môn đo tính ra tốt nhất đường hàng hải, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, liền sẽ dựa theo này điều thuyền Luffy.

Thái dương hệ tư liệu không phải cái gì bí mật, nhân loại có thể đo đi ra, những văn minh khác cũng có thể đo đi ra. Darío không nhất định có thể đo đi ra, thế nhưng hắc ám tinh linh nhất định có thể. Vậy bọn họ chỉ cần ở tốt nhất đường hàng hải xung quanh làm cạm bẫy, có thể ảnh hưởng đến hạm đội xác suất vẫn là rất lớn.

"Cắt bỏ bọn họ trong đầu ta tối hôm nay xuất hiện ở đây ký ức." Schiller nói với Charles/nói với Tra Nhĩ Tư, "Không nên bị bọn họ phát hiện dị thường gì, chúng ta lén lút điều tra liền tốt."

"Ngươi không dự định cho bọn họ chôn điểm lôi?"

"Khụ khụ, ta hiện tại là super heros. Super heros nên quang minh lỗi lạc, tẩy não loại thủ đoạn này vừa nghe liền rất tà ác, ta cũng sẽ không dùng."

"Được rồi được rồi." Charles trong ngữ điệu tiết lộ ý cười, hắn nói, "Tà ác sự tình đều là ta làm, super heros tiên sinh, ngươi hoàn toàn không cần cảm giác được lương tâm bất an. . . Nếu như ngươi thật sự có lương tâm."

Kết thúc liên lạc, Schiller trở lại New York mặt đất, một Luffy về ánh trăng thần điện, ở trong lòng lặng lẽ nghĩ Charles cũng học cái xấu.

Trở lại ánh trăng thần điện sau khi, hắn cho Loki gọi điện thoại.

"Hắc ám tinh linh lực hút cạm bẫy dùng là Asgard kỹ thuật sao?" Hỏi hắn.

"Đúng đấy, bọn họ tuyệt đại đa số vũ khí dùng đều là Asgard kỹ thuật, làm sao?"

"Lực hút cạm bẫy rất mạnh sao?"

"Như thế đi. Thor nhảy vào đi gặp ngã cái té ngã." Loki bên kia lại truyền tới lật văn kiện âm thanh, hắn nói, "Thế nhưng tiền đề là hắn không hề phòng bị, còn phải không cầm búa, tốt nhất là khuya ngày hôm trước uống rượu, ngày thứ hai lại bị rất sớm đánh thức, lúc ra cửa con mắt còn không mở. Rơi vào đi nhất định sẽ bị vấp một ngã."

"Ngươi đừng nghĩ nhường ta hỏi ngươi tại sao biết rõ ràng như thế." Schiller hừ một tiếng nói, "Ta đối với các ngươi hai cái trong lúc đó sự tình không hề hứng thú, ta chỉ muốn biết loại này cạm bẫy đối với Midgard hào nguy hại."

"Ngươi hiểu rõ cái này làm gì? Lực hút cạm bẫy nhưng là quân sự hóa vũ khí, thì tương đương với địa cầu các ngươi lên đạn đạo. Không khai chiến, sẽ không có người nắm vật này đối phó các ngươi."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nghe Schiller ngữ khí, xem trên tay có quan hệ hắc ám tinh linh điều tra, Loki thật là có điểm không xác định. Hắn nhăn lại lông mày nói: "Ngươi cho là hắc ám tinh linh sẽ nắm lực hút cạm bẫy đối phó các ngươi?"

Schiller đơn giản nói với hắn một hồi chính mình suy đoán. Loki nói: "Cũng không có đơn giản như vậy. Các ngươi lần thứ nhất đi nhất định là biểu diễn đi, vì để cho càng nhiều người địa cầu biết khoa học kỹ thuật tiến bộ, các ngươi e sợ sẽ chọn bay đến mẫu tinh phụ cận, làm cho tất cả mọi người loại vừa xem tinh hạm toàn cảnh."

"Nếu như bọn họ muốn diễn kịch, cái kia thời cơ tốt nhất chính là tinh hạm tới gần Địa cầu thời điểm, như vậy mới có thể làm cho càng nhiều nhân loại nhìn thấy bọn họ oai hùng một mặt. Người cạm bẫy kia làm sao sẽ bố trí ở thái dương hệ rìa ngoài đây?"

Schiller hơi suy nghĩ một chút liền có đáp án.

Darío tuy rằng hỏng, thế nhưng cũng không ngu ngốc. Hắn e sợ dự liệu được nhân loại phương này có người có thể đọc tâm, vì lẽ đó cố ý tìm đến Xemnu, làm cho nàng sớm sửa chữa trí nhớ của chính mình, làm cho đọc tâm người sản sinh nói dối, cho rằng hắc ám tinh linh sẽ đem cạm bẫy thiết lập ở thái dương hệ ngoại vi, do đó đối với chỗ khác thả lỏng cảnh giác.

Như vậy xem ra, ngày mai chính mình đi tới Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc đến hẹn, nên cũng là hắn tính toán kỹ.

Chính mình sẽ đọc tâm thuật việc này, tuy rằng không đối với đại chúng công khai, nhưng ở cao tầng bên trong cũng không tính là bí mật. Quốc hội không ít người đều biết, nơi đó sót đến cùng cái sàng giống như, Darío tìm chút thời giờ liền có thể điều tra ra được.

Schiller nghĩ nghe trộm trảo nhược điểm, Darío muốn mượn Schiller đọc tâm thuật nói dối nhân loại, lại là vừa ra bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau tiết mục.

Chỉ tiếc, dù cho Darío thực sự là chim sẻ, cái kia ở Charles này con Bá Vương Long trước mặt, cũng có điều chỉ là nhét kẽ răng bánh ngọt mà thôi..