Chương 3097: Midnight Sons (ba mươi sáu)

Chương 3097: Midnight Sons (ba mươi sáu)

Một chiếc xe chậm rãi dừng ở Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc cửa. Ngang cái giơ lên, xe chậm rãi lái vào bãi đậu xe dưới đất.

Schiller mới vừa mở cửa xe xuống xe, phía trước liền đi ra một loạt mặc tây trang đen  mang kính râm nhân viên bảo an. Người cầm đầu mang tai nghe đi lên trước, cùng Schiller nắm tay.

"Xin chào, Schiller bác sĩ, xin theo chúng ta đến."

Schiller theo bọn họ hướng về thang máy phương hướng đi, trong đầu vẫn còn đang suy tư ngày hôm qua biết được tin tức. Dario Agger phi thường giảo hoạt, ngày hôm nay này trận đấu nhất định phải cố gắng đánh.

Schiller điều chỉnh một hồi trạng thái, hắn đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa một hồi trước ngực súng cá ghim cài áo. Đứng ở hàng trước nhân viên bảo an bất động thanh sắc quay đầu lại liếc mắt nhìn động tác của hắn.

Đi ra thang máy, Schiller bị yêu cầu tiến hành cơ sở bảo an kiểm tra. Hai tên nữ tính nhân viên bảo an đi tới làm kiểm tra.

"Xin lỗi, tiên sinh. Ngài cần dỡ xuống hết thảy sắc bén vật phẩm. Có thể phiền phức ngài đem ghim cài áo lấy xuống sao? Ngài phỏng vấn sau khi kết thúc, toàn bộ vật phẩm đều sẽ nguyên dạng trao trả cho ngài."

Schiller không ngạc nhiên chút nào, hắn động thủ đem ghim cài áo cầm hạ xuống, giao cho nhân viên bảo an trong tay. Một người khác lại đây đem ghim cài áo lấy đi, nhưng hắn đi vào Schiller tầm mắt góc chết, không nhìn thấy đến cùng đi phương hướng nào.

Nhưng ngược lại hắn cũng không phải thật muốn dùng ghim cài áo. Nói đúng ra, không phải lấy vật lý phương thức sử dụng, chỉ có điều là cần cái ký hiệu này sau lưng đại biểu nhân cách kỹ năng mà thôi.

"Có thể xin ngài đem kính mắt lấy xuống sao?" Nhân viên bảo an còn nói.

Schiller khẽ cau mày, giả làm bất mãn, nhưng vẫn là đem kính mắt hái xuống.

Làm hắn mang kính mắt thời điểm, kính mắt thấu kính phản quang có thể rất tốt mà che đậy con ngươi của hắn, chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy cái đường viền, xem ra cùng người thường không cái gì không giống.

Nhưng một khi hắn lấy kính mắt xuống, màu xám, không mang theo bất kỳ một điểm những sắc thái khác khuynh hướng con ngươi sẽ có vẻ đặc biệt làm người khác chú ý, hiện ra một loại nhường người tóc gáy dựng thẳng hoang vu.

Cứ việc Schiller không có làm ra bất kỳ cái gì uy hiếp loại vẻ mặt, nhìn chằm chằm hắn nhân viên bảo an động tác vẫn là cùng nhau một trận.

Schiller lập tức buông xuống mi mắt, che khuất một nửa con ngươi, giả vờ mới vừa cái gì đều không có phát sinh.

Thế nhưng một mực, nhân viên bảo an muốn tiến hành con ngươi kiểm tra an toàn, bởi vì cái này thời đại đã có thể chôn ở con ngươi ở trong video cùng giám thị thiết bị, vì lẽ đó cần dùng đo lường đèn chiếu con mắt.

Schiller không thể làm gì khác hơn là phối hợp mở mắt. Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy đo lường viên giơ lên đèn tay có chút do dự, còn bên cạnh mấy cái nhân viên bảo an tay đã đặt tại súng lên.

Điều này làm cho hắn đột nhiên hồi tưởng lại, tại sao mình rõ ràng không cận thị còn muốn đeo kính.

Đều nói con mắt là cửa sổ của linh hồn, điểm ấy Schiller tràn đầy lĩnh hội. Đời trước khả năng bởi vì là hỗn huyết quan hệ, hắn màu mắt nghiêng nông, lại thêm vào hắn có chút vẻ thần kinh ánh mắt, đều là có thể rất dễ dàng đem hắn cùng người bình thường phân chia ra. Vì để tránh cho tình huống như thế, hắn không thể làm gì khác hơn là đeo kính.

Đời này càng là chó cắn áo rách. Không có màu sắc khuynh hướng màu xám là một loại thuộc riêng về vô cơ vật màu sắc, một khi xuất hiện ở sinh mệnh có trí tuệ trên thân thể, thường thường mang ý nghĩa tử vong cùng hủy diệt. Lại phối hợp thêm Schiller ánh mắt, đó thật là một cái ánh mắt vượt qua ngàn vạn dụng cụ tra tấn, làm thẩm vấn một tay hảo thủ.

Mắt thấy nhân viên bảo an nơm nớp lo sợ hoàn thành kiểm tra, Schiller vốn muốn đem kính mắt mang lên, kết quả bọn họ căn bản không có ý định đem kính mắt trả lại hắn. Mấy cái nhân viên bảo an mắt nhìn thẳng khu vực hắn đi về phía trước.

Cũng chỉ có thể nói còn tốt chính mình không phải thật cận thị, mặt khác cũng chính là chìm đắm thức trải nghiệm bệnh trạng đãi ngộ.

Một đường đi vào trong, Schiller đi tới một gian khác văn phòng, cũng không phải trước Xemnu dẫn hắn đi chỗ đó một gian, mà là trên mặt đất cao ốc tầng cao nhất. Vừa vào cửa chính là một tấm to lớn cửa sổ sát đất.

Có điều nơi này trang trí nhường Schiller cảm giác được có chút quen thuộc, cũng không phải Stark cao ốc loại kia phi thường hiện đại hào trang, mà là lấy màu vàng cùng màu xanh lục làm chủ, hoa văn dùng rất nhiều nhân vật đồ án, làm sao xem làm sao như Asgard Tiên cung.

Có điều cái này sơn trại Tiên cung có thể so với chân chính Tiên cung kém quá xa. Một mặt là diện tích không đủ lớn, khung đỉnh không đủ cao, loại này hùng vĩ trang sức phong cách chen ở độ cao không đủ bốn mét không gian bên trong thực sự là có chút khó chịu. Mặt khác là người kia vật trang sức bản vẽ dùng không đúng chỗ, thần chức sắp xếp cũng có vấn đề. Dù cho Asgard người thô lỗ hào phóng, ở phương diện này cũng là tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Darío thậm chí còn đối với loại phong cách này dương dương tự đắc. Hắn nói: "Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc trang trí phong cách mô phỏng Asgard Tiên cung. Ta dám nói chúng ta chí ít làm đến 90% hoàn nguyên. E sợ Thần vương đến, cũng sẽ cảm giác xem như ở nhà."

Schiller lại một lần đánh giá một hồi nơi này trang trí, thực sự vẫn là nhịn không được nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Asgard nghệ thuật và văn hóa cùng Bắc Âu nhất mạch kế thừa?"

"Không không không, đương nhiên không giống nhau. Bắc Âu đã hoàn toàn vứt bỏ lịch sử, bọn họ làm những kia quá mức ngắn gọn đồ chơi, không có nửa điểm Asgard thẩm mỹ. Chỉ có ta chỗ này mới là Asgard chính thống nghệ thuật phong cách."

Schiller ở trong lòng thở dài nghĩ đến: Ngươi nếu như biết đương nhiệm Thần vương Thor đem hắn ở New York nhà trọ giả dạng làm Bắc Âu cực giản gió, phỏng chừng sẽ gấp đến độ vò đầu bứt tai đi.

Darío trước vẫn đứng ở cửa sổ sát đất trước bày ra tạo hình, phát hiện Schiller trầm mặc, hắn mới xoay người lại. Nhìn thấy Schiller con ngươi trong nháy mắt, hắn liền sửng sốt.

"Ta yêu cầu ngươi công nhân đem kính mắt của ta trả (còn) cho ta, thế nhưng bọn họ từ chối ta." Schiller nói, "Vì lẽ đó nếu như ngươi bởi vậy chịu đến cái gì tinh thần thương tổn, không là trách nhiệm của ta."

Darío đột nhiên dời đi ánh mắt, sau đó trên dưới đánh giá Schiller một phen, nói: "Ngươi chính là dựa vào cái này khống chế bệnh nhân, nhường bọn họ bé ngoan nghe lời sao?"

"Không phải. Nhưng ta đoán ngươi sẽ không muốn nghe thủ đoạn khác." Schiller tự nhiên đi tới trên sô pha ngồi xuống. Bình thường hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế, nhưng muốn ở đối thoại ở trong lấy phải chủ động quyền, động tác cùng tư thế khá quan trọng.

"Được rồi, ngươi cho là thế nào?"

"Cái gì?"

"Nơi này tất cả." Darío đi tới sau khi mở ra tay, phảng phất là ở biểu diễn gian phòng, cũng giống như ở biểu diễn chính mình, hắn nói, "Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn tất cả, cùng với ta. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Schiller thật rất muốn về hắn bốn chữ "Một đống cứt chó" thế nhưng hắn nghĩ hắn không thể nói như vậy. Tuy rằng hắn nuôi mèo, nhưng hắn cũng không thể như vậy sỉ nhục chó.

"Ngươi nghĩ đến đến phương diện nào đánh giá?" Schiller nói, "Ta là một cái bác sĩ tâm lý, ta chỉ có thể từ ngươi góc độ xuất phát đến đánh giá. Ngươi hi vọng ta làm sao đánh giá ngươi?"

"Ta cho rằng đây là kiệt tác." Darío nói, "Muốn trở thành vĩ đại văn minh, chúng ta liền muốn mô phỏng bọn họ tất cả. Bao quát bọn họ văn minh kết cấu, nghệ thuật văn hóa, quan niệm tư tưởng, cùng với quan trọng nhất, phải có bọn họ loại kia võ dũng tinh thần."

Schiller gật gật đầu nói: "Nếu như như vậy sáng tác quá trình có thể mang cho ngươi tinh thần thỏa mãn, cái kia ta cho rằng chúng nó là có giá trị."

"Trừ cái này đây? Ngươi liền không suy nghĩ một chút chúng nó có thể mang cho nhân loại văn minh cái gì?"

"Vẫn là cái kia vấn đề, ngươi hi nhìn chúng nó có thể mang cho nhân loại văn minh cái gì?"

"Asgard sẽ đối với này rất hài lòng." Darío nói, "Bọn họ sẽ cảm thấy nhân loại là trong vũ trụ thân cận nhất văn minh, sẽ cảm thấy chúng ta là chính bọn hắn người. Bọn họ sẽ tiếp nhận chúng ta."

"Sau đó thì sao?"

"Chúng ta có thể được hưởng giống như bọn họ danh vọng. Toàn vũ trụ đều sẽ sợ hãi chúng ta, sẽ giống như bọn họ nắm giữ hưởng chi bất tận tài nguyên cùng khiến toàn vũ trụ đều run lẩy bẩy quyền lực. Này lẽ nào không phải nhân loại văn minh mục tiêu cuối cùng sao?"

"Ngươi là như thế nghĩ tới sao?" Schiller chân tình thực cảm giác đặt câu hỏi, hắn cũng vẫn đúng là lần đầu tiên nghe nói Darío lý niệm.

Darío gật gật đầu, đi tới Schiller đối diện ngồi xuống nói: "Ta cho rằng Địa cầu hiện đang phát triển con đường hoàn toàn sai. Asgard nhưng là vũ trụ đứng đầu nhất văn minh. Nếu như chúng ta không hướng về nó học tập, còn có thể hướng về ai học tập đây?"

"Ngươi hi vọng Địa cầu hướng về Asgard học tập? Lấy phương thức gì?"

"Ta nói, chúng ta đến làm được càng khá một chút." Darío tay nhẹ nhàng nắm tay, hắn nói, "Hiện tại làm đều là sai. Chúng ta độc lập kiến tạo hạm đội của chính mình, chỉ sẽ khiến cho bọn họ bất mãn. Không có cái nào lãnh chúa sẽ hi vọng chính mình cấp dưới kỵ sĩ thanh kiếm mài đến quá nhanh. Chúng ta có thể yêu cầu bọn họ phái binh đóng giữ Địa cầu, này cũng như thế an toàn, còn so với mình tạo một đống rách nát bớt việc nhiều lắm."

Này ngôn luận nghe tới thực sự là quá mức ngu xuẩn, cho tới Schiller không biết hắn có thật lòng không nghĩ như vậy. Có điều hắn rất nhanh liền hiểu được, Darío hẳn là đang thăm dò.

Hắn cùng hắc ám tinh linh kế hoạch muốn thành công, trở ngại lớn nhất chính là Asgard. Chí ít dưới cái nhìn của hắn, Asgard làm ra đến lực hút cạm bẫy cũng chỉ có Asgard có thể giải quyết.

Nếu như Asgard gần đây có động tác, cái kia kế hoạch của bọn họ liền sẽ có thất bại nguy hiểm. Vì lẽ đó hắn cố ý nhấc lên Asgard, tựa hồ là muốn nhìn một chút Schiller đối với Asgard thái độ.

"Asgard chỉ sợ sẽ không phái binh đóng giữ Địa cầu." Schiller nói, "Bọn họ cũng không phải là lấy phương thức như thế thống trị cửu đại quốc gia."

Nhìn thấy Darío mắt sáng lên, Schiller liền biết mình đoán đúng. Quả nhiên Darío hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ là lấy phương thức gì thống trị nơi này? Lẽ nào là ma pháp sao?"

Schiller lại lắc đầu nói: "Thế Giới Thụ. Bọn họ nắm giữ Thế Giới Thụ. Thế Giới Thụ nhường bọn họ có thể nhìn thấy cửu đại quốc gia mỗi một góc nhất cử nhất động."

Đáp án này tựa hồ vượt qua Darío dự liệu. Mắt hắn híp lại nhìn Schiller hỏi: "Thế Giới Thụ thật như thế mạnh sao? Bọn họ hiện tại liền thông qua Thế Giới Thụ nhìn chúng ta? Làm sao ngươi biết?"

Schiller hiện tại đã biết rõ Stark tại sao nói Darío không hiểu kỹ thuật, Darío thậm chí cũng không phải không hiểu kỹ thuật, hắn là căn bản cũng không có khoa học tư duy.

Hắn nói chuyện cùng vấn đề phương thức rất giống chính khách. Chính là hắn làm ra một phen diễn thuyết, hi vọng người nghe cho hắn hắn theo dự liệu phản ứng. Một khi người lắng nghe không phải cái này phản ứng, bọn họ liền sẽ cảm giác được nghi hoặc cùng phẫn nộ.

Mà một khi người lắng nghe phản hỏi bọn họ một cái bọn họ không biết vấn đề, bọn họ bước kế tiếp không phải khiêm tốn thỉnh giáo, đi tìm hiểu vật này đến cùng là cái gì, mà là trực tiếp dùng hỏi ngược lại công kích trở lại, đến đạt được trong lời nói ưu thế.

Bọn họ cũng không để ý người nghe đến cùng đang suy nghĩ gì, bọn họ chỉ là một vị dựa theo chính mình mạch suy nghĩ đi xuống giảng. Giảng không xuống liền dùng loại này hỏi ngược lại phương thức đem nghi vấn đè xuống, tiếp theo sau đó giảng.

Kinh điển ví dụ chính là "Các ngươi đều không có di động sao?"

"Vừa vặn Asgard thân vương Loki điện hạ cũng là bằng hữu của ta. Muốn ta đem hắn kêu đến, chúng ta đồng thời tâm sự sao?"

Darío lại không có dự liệu được Schiller phản ứng. Hắn tựa hồ cũng không tin Schiller là nghiêm túc, liền hắn nói: "Ta không có nghi vấn ngươi quan hệ với hắn ý tứ, thế nhưng, Asgard thân vương nên rất bận đi?"

Hắn cho rằng Schiller sẽ mượn dốc xuống lừa, trực tiếp đem cái đề tài này lừa gạt, nhưng Schiller lại nói: "Thân vương điện hạ xác thực rất bận. Nhưng nếu như ta mời hắn lại đây, hắn nên cho ta khuôn mặt này."

Nói xong hắn đứng lên, đi tới cửa sổ sát đất trước, vỗ tay cái độp nói: "Thân vương điện hạ, rảnh rỗi đến tâm sự sao?"

Darío cũng đứng lên, mới vừa muốn nói gì, ma pháp ánh sáng lóe lên, Loki bóng người xuất hiện ở trong phòng làm việc.

"Chuyện gì? Schiller bác sĩ?"

Schiller quay đầu nhìn lại, Loki mặc thật dài mực lễ phục màu xanh lục, trên đầu vương miện kim quang rực rỡ, trong tay quyền trượng lập loè ma pháp hào quang. Khá lắm, hắn sợ không phải từ ngày hôm qua cúp điện thoại sau khi liền bắt đầu trang phục.

Loki vừa hạ xuống, xem tới đây hoàn cảnh cũng bối rối.

Này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là Địa cầu sao? Này làm sao dài đến như thế giống ta nhà nhà vệ sinh?

Lại vừa quay đầu, liền đối đầu không có kính mắt Schiller cái kia song hoang vu con mắt màu xám. Lần này đã không phải bối rối, hắn lùi về sau một bước, cười gượng hai tiếng nói.

"Ây. . . Ta chợt nhớ tới nhà bên trong hỏa quên đóng, các ngươi trước tiên tán gẫu, ta đi trước."

Loki:OZO.