Chương 3098: Midnight Sons (ba mươi bảy)

Chương 3098: Midnight Sons (ba mươi bảy)

Loki đại não chính đang nhanh chóng chuyển động.

Chuyển động tốc độ đại khái có thể một giây hồi tưởng xong Asgard toàn bộ lịch sử, nhưng mà như cũ không cách nào ở này ngăn ngắn mấy giây bên trong, nghĩ ra tại sao mình sẽ ở chỗ này nhìn thấy một cái không đeo kính Schiller.

Không thích hợp, phi thường không thích hợp.

Mọi người đều nói, người thông minh đều là thích đem vấn đề rất muốn phức tạp. Này có đạo lí riêng của nó, chí ít hiện tại Loki chính là như vậy.

Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, điều này là bởi vì Darío cho Schiller sắp xếp kiểm tra an ninh biện pháp quá mức nghiêm cẩn, lấy đi kính mắt của hắn còn không trả lại hắn, dẫn đến hắn không có kính mắt có thể mang.

Thế nhưng cũng đương nhiên, Loki trực giác là đúng, bởi vì Schiller hiện tại xác thực sử dụng một ít không đeo kính Schiller nắm giữ kỹ năng, điều này làm cho hắn có chứa một ít đối phương khí chất, độ nguy hiểm chính đang trình lũy thừa cấp tăng trưởng.

Cảm nhận được nguy hiểm Loki xoay người muốn chạy, thế nhưng hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, cưỡng ép gián đoạn chính mình "Xoay người" động tác này, mà là ở tại chỗ lùi về sau một bước, tìm cớ muốn tránh đi.

Đừng hỏi tại sao không không nói tiếng nào trực tiếp mở truyền tống môn chạy trốn, hắn là chạy trời không khỏi nắng. Ngày hôm nay hắn chạy, ngày mai Asgard còn có thể toàn bộ chạy hay sao?

Ngay ở Loki đầu óc bão táp, muốn tìm cái lý do thích hợp rời đi thời điểm, đứng ở một bên Schiller lại đột nhiên nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, thân vương điện hạ. Vị này Arge tiên sinh tựa hồ đối với Asgard văn hóa cùng nghệ thuật cảm thấy hứng thú vô cùng. Ta nghe nói ngài cũng vừa hay tinh thông đạo này, có lẽ các ngươi có thể tâm sự. Này có trợ giúp làm hắn thả lỏng tinh thần, giảm bớt hắn lo lắng."

Loki liếc mắt nhìn Darío, nghĩ thầm: "Rất tốt, tiểu tử ngươi cũng là chạy trời không khỏi nắng. Ngươi chờ ta!"

Loki vào lúc này mới dành ra một điểm tinh lực đến quan sát xung quanh tình hình, mới vừa hắn qua loa liếc mắt nhìn, chỉ cảm thấy này trang trí phong cách có chút quen thuộc, hiện tại lại nhìn kỹ, quen thuộc bên trong lại tiết lộ một loại quỷ dị.

Nói như thế nào đây, liền có chút tương tự với ngày nào đó ngươi về đến nhà, phát hiện nhà bên trong hết thảy vật đều không thay đổi, chỉ là tất cả đều thả sai chỗ. Giấy dán tường dán ở trên sàn nhà, sàn nhà gạch nạm ở trên trần nhà, TV treo ở trên cửa sổ, cái ghế treo ở đèn treo lên, có một loại không tên khủng bố.

Loki hiện tại chính là cái cảm giác này. Ở Tiên cung lớn lên hắn, đối với nơi đó mỗi một tấc không gian đều hết sức quen thuộc. Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, Asgard đất bằng lên căn bản không phải vấn đề.

Bỗng nhiên vừa nhìn thấy loại phong cách này địa phương, tự nhiên kêu gọi hắn đối với cố hương hồi ức, nhưng là nơi này tất cả mọi thứ đều thác loạn thái quá.

Vốn nên là đứng ở trong đại sảnh Valkyrie điêu khắc dĩ nhiên biến thành đồ án dán ở trên tường, dùng làm mặt đất trang sức kim tinh lại bị treo ở đèn treo lên. Càng kỳ quái là, hắn cùng Thor hình tượng dĩ nhiên cùng Odin xuất hiện ở đồng nhất khối gạch lên. Loki từ nhìn thấy vật này bắt đầu từ giờ khắc đó, liền bắt đầu lo lắng trên đỉnh đầu của mình sẽ có một đạo lôi bổ xuống.

Này cũng không phải là bởi vì đem hai người họ khắc hoạ cùng Odin cùng cấp là một loại mạo phạm, mà là ai cũng sẽ không ở nhà mình giấy dán tường lên dán đầy mình và người nhà ảnh đầu to. Này không thuần thuộc là có bệnh sao?

Dán cái Odin ảnh đầu to cũng coi như, Odin dù sao cũng là chúng thần chi phụ, xem như là bị thần linh sùng bái thần linh. Dán cái Thor cũng có thể hiểu được, dù sao hắn hiện tại là Thần vương, là hết thảy Thần tộc lãnh tụ, làm lãnh tụ sùng bái cũng không tính quá mức.

Nhưng là mình lại là xảy ra chuyện gì? Ngươi dán cũng là dán, còn nhất định phải cùng Thor dán ở đồng nhất xếp. Ngươi biết hiện tại Thần hậu là Sif sao?

Tính, không thể cùng bọn họ tính toán. Loki nghĩ, tuy rằng hiện tại phần lớn người loại đều hiểu rõ đến Asgard tồn tại, nhưng bọn họ đại đa số cũng không rõ ràng Asgard tình huống cụ thể. Đối với quan hệ giữa bọn họ, chỉ dừng lại đang suy đoán mức độ, còn có rất nhiều suy đoán sai thái quá. Nếu như đều với bọn hắn tính toán, có thể đem mình tức chết.

Loki nhịn xuống không có nhổ nước bọt, miễn cưỡng nở nụ cười, gật gật đầu. Bất luận làm sao, quê hương mình văn minh chịu đến hoan nghênh là đáng giá cao hứng, hắn chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Nhưng mà, Darío lại tựa hồ như đem hắn loại thái độ này xem là cổ vũ cùng khẳng định, hắn đầu tiên là đắc ý nhìn Schiller một chút, sau đó nhiệt tình mời Loki ngồi xuống, tựa hồ thật dự định cùng hắn tâm sự.

Loki dùng ánh mắt cầu cứu nhìn Schiller một chút, nhưng Schiller đã đi tới ngồi xuống. Loki cũng chỉ đành đi tới ngồi xuống.

Có điều hắn xuyên cái kia thân lễ phục hoàn toàn không thích hợp ngồi nhân loại sô pha, chỉ là áo choàng cái kia thật dài lần sau liền không địa phương thả. Liền Loki khoát tay, đổi mặc đồ Tây, mới đi tới ngồi xuống.

Nhìn thấy Loki bỗng nhiên đổi thân trang phục, Darío trái lại sững sờ ở nơi đó, vẻ mặt không nói ra được phức tạp, nhìn qua như là ăn con ruồi.

Loki cũng không hiểu hắn làm sao đột nhiên lại phát bệnh, muốn nói gì, có thể lại không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là giả vờ nói chuyện với Schiller giảm bớt lúng túng.

Nhưng là đối với Darío có hiểu biết Schiller đã đại khái đoán ra hắn đang suy nghĩ gì. Phỏng chừng là Darío cũng không nghĩ tới, Asgard người dĩ nhiên sẽ xuyên nhân loại y phục.

Hơn nữa Loki trên người này thân tây phục không phải là tùy tiện phối hợp. Bất luận là Asgard hay là Địa cầu, Loki ở trang phục cùng thời thượng phương diện này đều rất có nghiên cứu.

Hắn rất không thích Wall Street người yêu chuộng nước Mỹ thủ công may hoặc là Italy âu phục, càng là rất ít xuyên Armani loại hình hàng hiệu, trái lại chung tình ở kiểu Anh âu phục, đặc biệt là thích bản hình truyền thống kiểu Anh âu phục. Hắn mặc âu phục cơ bản đều xuất thân từ Sal duy phố.

Ngày hôm nay hắn xuyên là một cái quân hoàng sĩ màu xám đậm song xếp chụp thương bác lĩnh âu phục, eo dây cắt nghiêng khẩn, cả thân hiện ra đồng hồ cát hình, sóng điểm cà vạt rất tốt mà trung hoà gàn bướng màu sắc mang đến vô vị. Kim loại tay áo chụp cùng ghim cài áo, mang đến cái này hàng hiệu thoát thai từ quân trang sắc bén, che lấp Loki trên người nghiêng trung tính u buồn khí chất, nhường hắn xem ra càng thêm cường tráng.

Darío bản thân liền là châu Âu gia tộc lớn xuất thân, tuy rằng tuổi ấu thơ gặp bất hạnh, nhưng kế thừa gia tộc di sản sau khi cũng tính thuận buồm xuôi gió. Ở phương diện này ánh mắt không thể kém, liếc sơ một cái liền biết, Loki này thân không phải là tùy tiện xuyên xuyên, nhất định là tỉ mỉ phối hợp chọn qua.

Hắn hiện tại khẳng định rất kỳ quái, Loki vì sao lại đối với nhân loại âu phục như thế có nghiên cứu. Schiller ở trong lòng nghĩ, dù sao cùng Loki cái kia một thân lễ phục so ra, nhân loại âu phục thực sự là quá mức ngắn gọn vô vị, lại không giống khôi giáp như vậy có cái gì thực dụng công năng, có thể được xưng là là không còn gì khác.

Dù sao Darío cũng sẽ không biết, toàn bộ Asgard cơ bản chỉ có Loki nghiên cứu trang phục, dù cho xem ra không thô to như vậy quánh các nữ thần, phần lớn thời gian cũng ở nghiên tập võ nghệ.

Này một thân sặc sỡ như hoa khổng tước như thế lễ phục, trừ Loki cũng sẽ không có cái khác người nguyện ý mặc. Có thể nói, hắn một người kéo cao Asgard bình quân trang phục thời thượng trình độ.

Loki lộ ra tiêu chuẩn xã giao mỉm cười, cùng Darío thảo luận Asgard nghệ thuật và văn hóa.

Asgard nghệ thuật trình độ văn hóa ở toàn bộ vũ trụ bên trong thuộc về đỉnh tiêm, cũng không phải là bởi vì bọn họ thật sự có cỡ nào dẫn trước, mà là bởi vì hiện tại trong vũ trụ khá mạnh văn minh đều không phát triển nghệ thuật.

Ba đế quốc lớn ở trong, Kree đế quốc là điển hình nhất cơ giới văn minh, chí cao trí tuệ là vũ trụ bên trong tính lực mạnh nhất điện tử sinh mệnh, hết thảy Kree đều được hắn khống chế, hơn nữa là trực tiếp khống chế.

Loại này chế độ dẫn đến cái này văn minh không có bất kỳ phát triển nghệ thuật và văn hóa cần thiết, bởi vì đã không cần văn hóa đến thống nhất bộ tộc, duy trì thống trị, cũng không cần nghệ thuật đến ca tụng chế độ, truyền bá tư tưởng.

Tuy rằng bởi vì văn minh cấp độ hơi cao, bọn họ tạo vật bản thân mang có nhất định tính nghệ thuật, nhưng chí cao trí tuệ cũng không muốn hoa dư thừa tính lực đi làm phương diện này phát triển, vì lẽ đó nghệ thuật trình độ cơ bản dừng lại ở tư tưởng khai sáng giai đoạn.

Cũ Skrull đế quốc nghệ thuật bầu không khí tương đối khá, thế nhưng phù dung chớm nở. Mới Skrull đế quốc bởi vì muốn cùng Kree đế quốc tiến hành toàn phương diện thi đấu, cũng không có cái gì thời gian đi phát triển những thứ đồ này, nghệ thuật trình độ hướng về Kree đế quốc làm chuẩn.

Duy nhất một cái vốn lẽ ra có thể phát triển ra rực rỡ nhất nghệ thuật văn hóa đế quốc Shi'ar đế quốc, nhưng lại không biết đánh ngọn gió nào, toàn bộ chủng tộc chủ đề chính là không cho phép phát triển nghệ thuật và văn hóa.

Tại trên Lilandra đài sau đó, nàng đối với lệnh cấm này không tỏ rõ ý kiến, sau đó lại cùng Giáo sư X cử hành một hồi khổng lồ hôn lễ, lệnh cấm từ từ buông lỏng, gần nhất cũng có không ít nghệ thuật tâm tư chính đang nảy sinh.

Cùng những này tuyển thủ so với, Asgard nghệ thuật văn hóa quả thực có thể được xưng là là trăm hoa đua nở, cực kỳ rực rỡ.

Asgard cũng phi thường tôn trọng hoa lệ Kazuhiro vĩ kiến trúc, thích màu vàng, màu xanh sẫm, màu lam đậm các loại lộ ra cao quý lại trang nhã màu sắc. Trang sức phương diện chịu đến chủng tộc đồ đằng Thế Giới Thụ ảnh hưởng rất sâu, thích dùng thực vật hoa văn, yêu chuộng phiền phức tứ phương liên tiếp, mà lại nhân dân tộc đặc tính bên trong thượng võ nguyên tố, trung hoà hoa lệ trang sức phong cách mang đến lả lướt cảm giác, làm đến hoa mà không loạn, hùng vĩ tráng lệ.

Đồng thời, lại chịu đến Viking văn hóa ảnh hưởng, có hải dương văn minh nhiệt liệt buông thả nghệ thuật phong cách, chủ yếu thể hiện ở ca khúc cùng vũ đạo lên. Ca khúc đa số quân nhạc cùng trống trận, vũ đạo lấy thủy thủ múa làm trụ cột, dung hợp cửu đại quốc gia nhiều chủng tộc lễ nhạc cùng tế tự vũ đạo nguyên tố, động tác thẳng thắn thoải mái, khí thế bàng bạc.

Asgard ở vũ trụ bên trong nhiều năm liên tục chinh chiến, trừ cho Asgard mang đến phong phú tài nguyên cùng khiến người hoảng sợ danh tiếng, cũng xác thực ở truyền bá nghệ thuật văn hóa phương diện đưa đến chính diện tác dụng.

Sau đó, Asgard binh đao vào kho, ngựa thả Nam Sơn, nhưng cũng ở Loki dẫn dắt đi, tiến một bước phát triển nghệ thuật và văn hóa, do nguyên lai võ lực chuyển vận chuyển thành văn hóa chuyển vận, ở vũ trụ nghệ thuật giới sức ảnh hưởng thì càng lớn.

Gần nhất, do Aesir thần tộc truyền thống điệu hát dân gian cải biên "Asa xuất chinh" ở vũ trụ bên trong vô cùng nóng nảy, trở thành không ít chủng tộc thề sư cùng xuất binh hành khúc. Mà do một vị Valkyrie biểu diễn "Thế Giới Thụ bài ca phúng điếu" ở các đại vũ trụ trữ tình radio tuần hoàn phát hình, quả là nhanh muốn trở thành chòm bán nhân mã đám người miệng dày đặc tinh khu bối cảnh âm nhạc.

Đại đa số bộ tộc có trí tuệ đều là dễ quên, những này văn nghệ tác phẩm truyền bá, chính đang từ từ ảnh hưởng vũ trụ mỗi cái chủng tộc đối với Asgard ấn tượng, có thể được xưng là là một loại tẩy trắng.

Điều này cũng làm cho càng nhiều Asgard người khẳng định Loki công tác thành quả, đồng thời cũng tràn đầy phấn khởi vùi đầu vào văn nghệ sáng tác bên trong, sản xuất càng nhiều tác phẩm ưu tú, hình thành tốt tuần hoàn.

Loki hiển nhiên cũng đối với mình công tác thành quả rất hài lòng, có điều hắn thực sự không cái gì người có thể khoe khoang, dù sao Odin cùng Frigg đã chuyển đi, Thor lại không hiểu gì những này, mà nhân loại các bằng hữu bởi vì bình thường văn nghệ sinh hoạt quá mức phong phú, đối với này tập mãi thành quen, nhường Loki khó tránh khỏi có loại cẩm y dạ hành tiếc nuối.

Bây giờ cùng Darío tán gẫu những này, Loki cũng không phải rất phản cảm, đặc biệt là Darío vẫn ở tán thưởng, Loki còn cảm thấy hắn rất thật tinh mắt.

Thế nhưng mọi người đều biết, trong tình huống bình thường, tán gẫu lên văn nghệ thì sẽ không chỉ tán gẫu văn nghệ. Nghệ thuật và văn hóa chỉ có điều là cái phần dẫn mà thôi, làm đổi đề tài tiến vào chính trị, phía trước trải hết thảy mỹ hảo huyễn cảnh liền đều sụp đổ..