Chương 3099: Midnight Sons (ba mươi tám)

Chương 3099: Midnight Sons (ba mươi tám)

"Ta cho rằng, Asgard có thể đạt được ngày hôm nay nghệ thuật thành tựu, các ngươi chế độ là khâu mấu chốt nhất. Các ngươi kinh người hướng ra phía ngoài tìm kiếm tinh thần, vì các ngươi mang đến có đủ nhiều kinh nghiệm cùng tư liệu sống, này chống đỡ lấy các ngươi dân tộc văn hóa. . ."

Loki suy nghĩ một chút, cảm thấy hắn nói cũng không sai. Odin tiến hành chinh chiến, xác thực vì là Asgard hoàn thành nguyên thủy tích lũy. Chúng thần chi phụ thực lực mạnh mẽ, là Asgard có thể an ổn sống qua ngày bảo đảm.

Liền hắn gật gật đầu nói: "Mỗi cái Asgard người đều sùng bái chúng thần chi phụ. Hắn đã là chúng ta quân chủ, cũng là chúng ta phụ thân. Ở hắn che chở bên dưới, Asgard có thể ở mỗi cái phương diện đạt được tiến bộ. . ."

"Không không không, ta chỉ không phải Odin. . . Không phải chúng thần chi phụ. Ta là nói các ngươi loại này thể chế rất tốt."

"Thể chế? Ngươi là chỉ chế độ quân chủ sao?" Loki có chút nghi hoặc, không hiểu Darío đang nói cái gì.

"Không phải, ta ý tứ là, các ngươi loại này không ngừng hướng ra phía ngoài thăm dò, cướp đoạt tài nguyên, phong phú tự thân thể chế."

Loki có vẻ có chút lúng túng, bởi vì tuy rằng hiện tại Asgard đều không thảo luận vấn đề này, thế nhưng phần lớn người đều biết, này thuộc về bất đắc dĩ mà thôi.

Một mặt là chư thần Hoàng Hôn tiên đoán đặt ở bọn họ trên đầu, bọn họ không trở nên mạnh mẽ chính là cái chết. Mặt khác, chủ yếu cũng là Odin là cái tính khí táo bạo, nhiều năm liên tục chinh chiến lấy chiến nuôi chiến phong cách, cũng thuộc về Odin cá nhân hứng thú, hoặc là nói là Asgard đám kia mãng phu cá nhân hứng thú.

Bọn họ trời sinh hiếu chiến liền yêu đánh nhau, vậy dĩ nhiên là là đánh lên không cái xong. Thế nhưng hiện tại tỉnh táo lại ngẫm lại, vẫn như vậy xuống, cũng xác thực không phải biện pháp.

Vì lẽ đó, làm bọn họ đình chỉ đối ngoại chinh chiến sau khi, tuy rằng không ít người rất có phê bình kín đáo, nhưng qua đi sau một thời gian ngắn, phần lớn người cũng tiếp nhận rồi hiện thực. Thor thống trị cũng càng phát vững chắc.

Hiện tại Darío đem việc này lấy ra nói, nếu không là ngữ khí của hắn quá mức thành khẩn, Loki đều muốn cho rằng hắn là đang giễu cợt.

Dù sao, giữa các hành tinh xã hội bên trong vẫn có người lôi chuyện cũ, nghĩ lôi kéo mỗi cái văn minh, liên hợp lại đối với Asgard báo thù. Thor cả ngày bận bịu thành như vậy, có ít nhất tám thành là ở giải quyết loại người này mang đến mầm họa.

Loki cân nhắc một chút sau khi nói: "Asgard dân tộc thượng võ tinh thần, nhường chúng ta ở trong một quãng thời gian rất dài, không hề lấy và hoà nhau đoàn giải quyết vấn đề. Này mặc dù là chúng ta xông ra uy danh hiển hách, nhưng chiến tranh cũng tương tự cho ta tộc mang đến thương tổn không nhỏ. . ."

Này cũng không phải kiếm cớ. Đừng xem Asgard mạnh, thế nhưng nhiều năm như vậy đánh trận cũng không phải thuận buồm xuôi gió, chân thật chết không ít thần, không chỉ Thế Giới Thụ nợ càng nợ càng nhiều, còn mang đến Hela cái này hậu quả xấu, cuối cùng đem Odin đánh đều không lòng dạ, xác thực cũng không thể nói là một phương diện thắng.

"Không không không." Darío vội vã xua tay, hắn nói, "Các ngươi chủng tộc mạnh như vậy, liền nên thống trị vũ trụ. Thậm chí ta cảm thấy các ngươi làm còn chưa đủ đây. Ta nghe nói trong vũ trụ còn có ba đế quốc lớn, còn không đem bọn họ đều đánh bại, các ngươi làm sao có thể dừng lại đây?"

Loki là thật sự có chút không nhận rõ hắn có phải hay không đang giễu cợt, này nói là tiếng người sao?

Cũng may, Loki cũng coi như là cảnh tượng hoành tráng thấy nhiều. Hắn lại lộ ra một cái vô cùng tiêu chuẩn xã giao mỉm cười, sau đó nói: "Asgard chưa từng có thống trị vũ trụ dã tâm. Ở thừa hành hòa bình giao du trong niên đại, chúng ta cũng đạt được không nhỏ xã giao thành quả. . ."

Darío dĩ nhiên cắt một tiếng, nói: "Làm sao nghe tới như vậy như đám kia người Trung Quốc? Quả nhiên thân vương vẫn không được. Nếu như Thần vương Thor ở đây nhất định sẽ ủng hộ cái nhìn của ta."

Loki nắm đấm nắm chặt. Hắn tự nhận là không phải cái rất bạo lực người, thế nhưng hiện tại hắn cũng có chút lý giải Thor loại kia gặp chuyện bất quyết liền cho người khác một quyền xử sự phương thức.

Hiện tại Loki khẳng định, cái này Darío thật chính là rất ngu, bởi vì trang là trang không ra cái cảm giác này.

Asgard tại sao không thống trị vũ trụ? Phàm là có thể làm đến bọn họ sẽ không làm sao? Bất luận chủng tộc nào có thống trị vũ trụ năng lực, bọn họ sẽ chọn không sao?

"Ta thật rất khó tưởng tượng, trong vũ trụ sẽ có như các ngươi như thế ưu việt chủng tộc. Mạnh mẽ tố chất thân thể, cường đại hơn thần lực, hầu như không người có thể địch lãnh tụ, không có bất kỳ một cái vô dụng, cản trở cá thể. Các ngươi quả thực chính là trời sinh vì thắng lợi mà sinh. . ."

Lời nói này nghe Loki tâm tình phức tạp.

Nhấc lên mạnh mẽ tố chất thân thể thời điểm, ngươi là xưa nay không đề cập tới sinh dục tỉ lệ. Nhấc lên mạnh mẽ thần lực thời điểm, ngươi là xưa nay không đề cập tới thẳng thắn đại não. Nhấc lên võ lực không người có thể địch lãnh tụ thời điểm, ngươi là xưa nay không đề cập tới hắn chính trị cùng ngoại giao năng lực. Nhấc lên không cần làm sinh tồn tài nguyên phát sầu thời điểm, ngươi là xưa nay không đề cập tới Thế Giới Thụ nợ nần.

Nhìn chính ở chỗ này nước miếng văng tung tóe ca ngợi Asgard Darío, Loki trở nên không hứng thú lắm.

Hắn đã nhìn ra rồi, người này ca ngợi không phải Asgard, hắn ca ngợi là một cái nắm giữ Kree đế quốc nhân khẩu, Skrull đế quốc khoa học kỹ thuật, Shi'ar đế quốc vị trí địa lý, Asgard đơn binh tố chất cùng nhân loại sức mạnh hạn mức tối đa trong mộng văn minh.

Nếu như loại này văn minh thật tồn tại, cái kia vũ trụ nhân viên quản lý vĩnh hằng bọn họ còn có nhân vật gì cần thiết?

Loki cũng không phải không thử đánh gãy Darío cũng tiến hành một ít giải thích, thế nhưng đối phương căn bản cũng không nghe lọt. Hắn chỉ tin tưởng hắn nhận định sự thực, cũng không quan tâm chân chính tình huống là thế nào.

Cho tới Asgard tại sao thống trị không được vũ trụ, nguyên nhân nhiều kiểu nhiều loại. Trừ Thế Giới Thụ phiền phức, ba đế quốc lớn hung hăng, mỗi cái văn minh liên hợp lại phản đối, chủ yếu nhất hay là bọn hắn tự thân vấn đề.

Thần tộc tuổi thọ quá dài, gây giống quá chậm, chủ thể dân tộc nhân khẩu thực sự là thái thái quá ít. Vung đến trong vũ trụ cũng không thể nói là muối bỏ biển. Nếu để cho Asgard người đều đều phân bố ở vũ trụ các góc, như vậy từ xác suất học tới nói, có thể gặp phải bọn họ xác suất chính là linh.

Khả năng có người sẽ cảm thấy tại sao không học tập Kree đế quốc, trực tiếp làm người nhân bản bạo binh. Thế nhưng bất luận là Kree đế quốc vẫn là Skrull đế quốc, bọn họ đơn binh năng lực đều thuộc về năng lực kém cấp. Dù cho đem toàn thân trang bị thậm chí là người đều tàu hộ tống đều tính cả, cũng vẫn là năng lực kém cấp, cùng Asgard đơn binh mức năng lượng trình độ không cách nào so sánh được.

Nhân bản không ra Thần tộc, cái kia đánh chủng tộc khác liền không có ưu thế. Nhưng là muốn sáng tạo ra Thần tộc, cái kia cùng Thần tộc chính mình có hiệu lực tỉ lệ cũng không có khác nhau. Từ đâu tới nhiều như vậy năng lượng, có thể làm ra nhiều như vậy năng lượng cao cấp cá thể sinh mệnh?

Lùi 10 ngàn bước nói coi như có thể làm ra đến, cái kia thương tăng tốc độ nhất định sẽ trở nên thập phần thái quá, quả thực có thể nói là vũ trụ hủy diệt động cơ.

Quyết định Asgard hạn mức tối đa là vũ trụ hạn mức tối đa. Chỉ cần hiện nay cái này vũ trụ không có phiên bản lớn đổi mới dự định, cái kia Asgard hạn mức tối đa liền đến nơi này, không thể lại có tăng lên.

Mà loại cường độ này là không thể thống trị vũ trụ, thậm chí cũng không thể trở thành đệ tứ đại đế quốc. Bằng không hà tất lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đây?

Odin cũng chính là ở chinh chiến thời kì cuối thấy rõ điểm này, mới lựa chọn thả xuống. Bằng không liền hắn cái kia tính khí, còn không phải đem toàn vũ trụ cùng Asgard không qua được văn minh diệt sạch?

Loki cảm thấy, bất luận cái nào có lý trí người bình thường nên cũng có thể nghĩ đến điểm này. Thậm chí hắn đã ở nhân loại mạng lưới liên lạc lên từng thấy không ít tương tự quan điểm.

Tuy rằng bên trong đối với Asgard suy đoán không trọn vẹn chính xác, thế nhưng có quan hệ Asgard tại sao không tiến thêm một bước suy đoán, luận điệu đã vô hạn tiếp cận chân tướng, vậy thì là vũ trụ không cần một cái càng mạnh hơn Asgard.

Liền phổ thông dân mạng đều có thể nhìn rõ ràng sự tình, cái này nhân loại bên trong người tài ba tại sao không thấy rõ đây? Là cái gì che đậy hai mắt của hắn đây?

Sau đó Darío liền cho hắn đáp án.

"Ta cho rằng nếu các ngươi thống trị cửu đại quốc gia, như vậy nơi này hết thảy văn minh cũng có thể tính là Asgard phụ thuộc. Địa cầu cũng giống như vậy. Thậm chí chúng ta cùng các ngươi thân cận hơn. Các ngươi nên lựa chọn tiếp nhận chúng ta. . ."

"Chờ một chút." Loki thực sự không nhịn được, hắn đánh gãy Darío nói, "Ngươi vì sao lại cảm thấy Địa cầu sẽ muốn trở thành Asgard phụ thuộc? Người địa cầu làm sao có khả năng như thế nghĩ?"

"Bọn họ đương nhiên sẽ không như thế nghĩ, bởi vì bọn họ căn bản không có ý thức được. Phát triển văn minh nhanh nhất phương thức căn bản là không phải là mình ở nơi đó từng chút tìm tòi, mà là nhường Asgard chinh phục Địa cầu. . ."

Loki lại không nhịn được, hắn lại đánh gãy đến: "Ngươi muốn cho Asgard chinh phục Địa cầu?"

"Đúng. Kỳ thực ta cũng rất tò mò, các ngươi tại sao không làm như vậy. Tuy rằng thái dương hệ tài nguyên xác thực không nhiều, nhưng Địa cầu vị trí nên vẫn là rất trọng yếu. Nếu như các ngươi trực tiếp thống trị nơi này, có thể mang cho chỗ tốt của các ngươi, so với chỗ hỏng muốn nhiều hơn. Nhân loại sinh hoạt cũng sẽ biến tốt."

"Ngươi là nghiêm túc sao?" Loki thậm chí cảm giác được có chút tuyệt vọng, hắn nói, "Asgard muốn làm sao chinh phục Địa cầu?"

"Các ngươi không phải chinh phục rất nhiều những văn minh khác sao? Bọn họ đều so với Địa cầu tiên tiến, so với người địa cầu càng mạnh hơn. Các ngươi làm sao chinh phục bọn họ dĩ nhiên là làm sao chinh phục Địa cầu."

Loki đột nhiên ý thức được cái này Darío cũng không giống như biết Địa cầu mạnh bao nhiêu. Thế nhưng này không nên a, theo lý mà nói, đến hắn độ cao này, tin tức không nên như thế bế tắc.

Người khác có thể không biết, Stark tổng nhận thức đi? Sắt Thép ma thần tổng biết đi? Đây chính là liền phổ thông dân mạng đều biết sự tình. Eddie đập phim phóng sự ở toàn cầu các (mỗi cái) trang web lớn đều rất nóng nảy, bên trong có thể có Sắt Thép ma thần cao thanh chính diện màn ảnh đây.

Bài trừ cái gì đất cầu tính đặc thù, vũ trụ nhân viên quản lý quan tâm loại hình nhân tố, chỉ là đánh Sắt Thép ma thần, Asgard liền chưa hề hoàn toàn nắm.

Bởi vì ở nguồn năng lượng sung túc tình huống, Sắt Thép ma thần hạn mức tối đa chính là Stark trí tưởng tượng hạn mức tối đa. Sắt Thép ma thần dùng là năng lượng, Asgard nhưng là muốn nắm Thần tộc mệnh đi lấp. Vốn là người liền không nhiều, dù cho chết một cái đều là thuần thiệt thòi.

"Ta biết, các ngươi nhất định sẽ gặp gỡ một ít trở ngại. Những kia tự cho là vì nhân loại tốt super heros sẽ liều mạng ngăn cản. Thế nhưng đây căn bản không có tác dụng gì. Bởi vì đại đa số nhân loại đều phi thường nhỏ yếu, mà hắn sẽ được bọn họ ràng buộc. Chỉ cần các ngươi có hủy diệt Địa cầu quyết tâm, bọn họ liền không dám đem các ngươi như thế nào."

Loki đã hoàn toàn nghe không hiểu hắn ý tứ. Hắn nói: "Ý của ngươi là chúng ta có thể lợi dụng nhân loại ở trong nhỏ yếu những kia cá thể, đến uy hiếp super heros, nhường chúng ta thống trị Địa cầu?"

"Không sai, chính là như vậy!"

"Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao hiện tại cầu vẫn là nhân loại, mà không phải cái gì khác mạnh mẽ văn minh?"

"Bởi vì các ngươi ở bảo vệ Địa cầu a." Darío mở ra tay nói, "Cửu đại quốc gia là các ngươi địa bàn. Cái khác mạnh mẽ văn minh không vào được. Làm sao thống trị Địa cầu?"

Loki nhất thời lặng lẽ không nói gì, khá lắm, hắn logic lại vẫn vòng kín.

Sau đó hắn cẩn thận suy nghĩ một chút loại này thao tác thành công độ khả thi, sau đó liền phát hiện đây là một cái ở trăm ngàn năm trước đã bị pháp sư giải quyết vấn đề.

Ma thần muốn tiến công Địa cầu, các pháp sư không nhường. Pháp sư lấy phương thức chính là, tuy rằng chúng ta đánh không lại ngươi, thế nhưng chúng ta đánh thắng được người bình thường. Ngươi nhất định phải đi vào chúng ta liền kéo người bình thường cùng chết, cuối cùng mọi người cái gì cũng không chiếm được.

Nhưng như thế làm tiền đề là, Ma thần xác thực cần Địa cầu. Nhưng là Asgard không cần Địa cầu a.

Trên địa cầu không có cái gì Asgard có thể sử dụng lên trọng yếu tài nguyên, địa phương quá nhỏ không đủ Thần tộc ở, bản thân vị trí lại rất hẻo lánh, đều nhanh đến mười hai hoàn ở ngoài. Dù cho thêm cái động cơ mở ra chạy, trang trí cũng không đủ huyễn khốc. Bọn họ yếu địa cầu làm gì?

Phàm là Asgard yếu địa cầu có một chút dùng, Odin thì sẽ không mấy ngàn năm nay đem Midgard xem là là đất lưu đài, cái gì lung ta lung tung rác rưởi đều tới bên này ném, thậm chí ngay cả Thor gây họa đều ném lại đây.

Loki phi thường chân thành đưa ra chính mình cái nghi vấn này. Darío một mặt đương nhiên nói: "Mang cho các ngươi thống trị khu vực ở trong mỗi cái văn minh tiến bộ là các ngươi trách nhiệm. Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ giải cứu những kia còn đang sinh tồn bên trong kiếm Zapp thông người địa cầu sao?".