Chương 3100: Midnight Sons (ba mươi chín)

Chương 3100: Midnight Sons (ba mươi chín)

Loki vốn cho là, cái này Darío là không giới hạn căm hận Địa cầu, mà không giới hạn sùng bái Asgard, mới sẽ có lần này luận điệu. Nhưng hiện tại hắn phát hiện không phải như vậy, chỉ cần có thể phù hợp hắn ý nghĩ, hắn liền Asgard cũng sẽ muốn bắt cóc.

Ở trong thế giới của hắn, Asgard thống trị có thể làm cho Địa cầu trở nên càng tốt hơn, liền Asgard liền có trách nhiệm đến thống trị Địa cầu.

Asgard đến cùng có thể hay không thống trị Địa cầu, hoặc là nói là thống trị Địa cầu cần trả giá bao lớn đánh đổi, đến cùng phù không phù hợp Asgard lợi ích, hắn là mặc kệ.

Mà căn cứ vào cái này "Asgard thống trị sẽ nhường Địa cầu trở nên càng tốt hơn, vì lẽ đó Asgard liền nên thống trị Địa cầu" logic, Địa cầu người bình thường cùng super heros đều nên tán thành Asgard thống trị Địa cầu, vậy thì đều nên từ bỏ chống lại, nhường Asgard đến thống trị Địa cầu.

Ở hắn ý tưởng ở trong, hai phe liền như vậy đạt thành nhất trí, liền Asgard liền nên thuận lợi tiếp quản Địa cầu.

Vì lẽ đó hắn bây giờ đối với hiện trạng phi thường nghi hoặc, rõ ràng tình chàng ý thiếp có ý định, làm sao Asgard vẫn không có thống trị Địa cầu đây?

Loki có thể thấy hắn là thật rất nghi hoặc, mà Loki cũng biết, người như thế chính là ngươi với hắn đàm luận logic, hắn cùng ngươi đàm luận hiện thực, ngươi với hắn đàm luận hiện thực, hắn cùng ngươi đàm luận logic, để giải thích là không có tác dụng.

Hắn đại khái có thể đoán được Schiller hôm nay tới là làm gì, liền Loki hỏi: "Ngươi đã là như thế nghĩ tới, vậy nếu như Asgard đến chinh phục Địa cầu, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta đương nhiên sẽ giúp các ngươi." Darío nói, "Đám kia không thức thời super heros căn bản là không hiểu, chỉ có nhường Asgard đến thống trị Địa cầu mới đối với tất cả nhân loại càng tốt hơn, bởi vì các ngươi là hoàn mỹ văn minh. . ."

Phát hiện hắn lại bắt đầu làm cái máy phát lại, Loki không thể không đổi một góc độ, hắn nói: "Ngươi nói Asgard thống trị Địa cầu sẽ đối với người bình thường càng tốt hơn, ngươi cảm thấy sẽ tốt chỗ nào?"

"Nếu như các ngươi tiếp nhận Địa cầu, người bình thường liền có thể vì các ngươi mà chiến. Chúng ta có thể chiếm lĩnh xung quanh tinh hệ, như vậy liền sẽ có càng nhiều công tác chức vụ, có nhiều tư nguyên hơn, có càng nhiều không gian. . ."

Loki giờ mới hiểu được hắn mạch suy nghĩ, hắn "một châm thấy máu" vạch ra: "Bọn họ cũng sẽ giao càng nhiều thuế, giúp các ngươi khai thác nhiều tư nguyên hơn, cho các ngươi dành ra càng to lớn hơn không gian."

"Cái gì các ngươi chúng ta." Darío có chút bất mãn nói, "Chúng ta đều là nhân loại, chúng ta sẽ đồng thời tiến bộ."

"Ý của ngươi là ngươi dự định từ bỏ công ty của ngươi, cùng người bình thường cùng đi xa không đào mỏ?"

"Đương nhiên không, ta năng lực cùng tài hoa có thể cho nhân loại làm ra càng nhiều cống hiến, đi đào mỏ chẳng phải là quá lãng phí?"

"Ngươi có thể làm ra cái gì cống hiến?"

"Chúng ta ở nguồn năng lượng lĩnh vực tương đương quyền uy."

"Ý tứ là các ngươi có càng tốt hơn lấy quặng kỹ thuật?"

"Là, chúng ta có, khẳng định là toàn Địa cầu tiên tiến nhất. Chỉ muốn bắt xung quanh tinh hệ, chúng ta là có thể lập tức khai thác đại đa số tinh hệ ở trong tuyệt đại đa số loại hình tinh cầu."

"Sau đó nắm tài nguyên kiến thiết thái dương hệ?"

Darío vung tay lên, một bộ ngươi căn bản là không hiểu vẻ mặt nói: "Đương nhiên không phải, thái dương hệ có cái gì có thể kiến thiết? Đủ ở là được. Hiện tại rất nhiều kim loại hiếm ở giữa các hành tinh trên thị trường giá cả rất cao, chúng ta có thể đem khai thác đến kim loại hiếm cầm bán, đổi đến có đủ nhiều tiền vốn, sau đó thêm đòn bẩy. . ."

Loki không nhịn được xoa xoa cái trán, hắn nhìn Darío rất chăm chú nói: "Đây chính là ngươi nói cho nhân loại làm cống hiến?"

"Đương nhiên, trong vũ trụ có vô cùng vô tận khoáng sản tài nguyên, Roxen công ty có thể cho toàn nhân loại cung cấp công tác chức vụ, nhường mỗi người đều có công việc ổn định, này có cái gì không tốt?"

Loki quay đầu đến xem Schiller, hiện tại hắn đột nhiên cảm giác thấy Schiller không đeo kính là một chuyện tốt. Hắn xin thề, nếu như Schiller hiện tại động thủ, hắn liền dùng ma pháp giúp Schiller thanh lý án mạng hiện trường, bảo đảm nhường chúng thần chi phụ đến cũng không tìm tới manh mối.

Thế nhưng Schiller an ổn ngồi ở chỗ đó, lại như không nghe thấy giống như. Loki chỉ có thể nhắm mắt nói tiếp: "Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, ngươi phải hiểu rõ một chuyện, xa không lấy quặng là vô cùng nguy hiểm, thân thể của nhân loại căn bản là không thể chịu đựng loại kia cường độ làm lụng."

"Vậy thì tiến hành một ít cải tạo." Darío nói, "Mặc lên một ít cánh tay máy, cơ giới chân cái gì, hoặc là thẳng thắn đem hệ hô hấp cải tạo, không cần hô hấp liền không sợ chân không hoàn cảnh."

Loki hít sâu một hơi nói tiếp: "Nào có đơn giản như vậy, nhân loại thân thể rất yếu đuối, tùy tiện một cái vết thương nhỏ liền muốn chết muốn sống, ngươi muốn làm sao bảo đảm tỉ lệ thành công?"

"Không phải ta nói, lão huynh, ngươi thực sự là quá lý tưởng hóa. Dù cho Roxen công ty trên địa cầu là cái công ty lớn, các ngươi cũng không có cái kia kỹ thuật cùng nhân thủ tiến hành trường kỳ xa không lấy quặng, liền đừng nói gì đến cho toàn nhân loại cung cấp công tác chức vụ."

Nghe được chính mình vĩ đại kế hoạch bị người toàn bộ phủ định, Darío sắc mặt lập tức liền đen kịt lại, hắn nói: "Ngươi có điều chỉ là cái Asgard thân vương mà thôi, ngươi chỉ là quý tộc, căn bản là không phải nhân viên kỹ thuật, làm sao ngươi biết ta không làm được?"

Cảm giác cá lập tức liền muốn mắc câu, Loki không khỏi càng thêm cẩn thận, hắn nói: "Ngươi đây liền không hiểu, Asgard hết thảy khoa học kỹ thuật đều là quay quanh thần lực triển khai, dù cho chúng ta thống trị Địa cầu cho các ngươi khoa học kỹ thuật, các ngươi cũng dùng không được a."

"Đặc biệt là Asgard xa không khai thác khoa học kỹ thuật, dù cho ta không hiểu nguyên lý cụ thể, ít nhất ta cũng từng trải qua. Lấy quặng chủ thuyền pháo nhưng là ít nhất muốn bốn, năm cái Asgard chiến sĩ đồng thời chuyển vận mới có thể đầy xuất lực, các ngươi có thần lực sao? Ai có?"

"Này đều không là vấn đề." Darío lập tức nói, "Các ngươi cái khác phụ thuộc văn minh cũng không có thần lực a, bọn họ đem các ngươi khoa học kỹ thuật sửa lại một chút, không phải là như thế có thể sử dụng sao?"

Loki lập tức làm ra một bộ "Ai nha? Ta làm sao chưa từng nghe nói" vẻ mặt. Darío quả nhiên mắc câu, hắn nói: "Hắc ám tinh linh thể chất cũng không so với nhân loại mạnh tới đâu, nhưng bọn họ còn không phải mượn các ngươi khoa học kỹ thuật khai phát ra chính mình lấy quặng khoa học kỹ thuật?"

"Bọn họ có thể, Roxen công ty tự nhiên cũng có thể. Chỉ cần các ngươi đồng ý chia sẻ kỹ thuật, Roxen công ty không chỉ có thể sửa đổi lương các ngươi kỹ thuật dùng đến tăng lên khoa học kỹ thuật của địa cầu trình độ, cũng có thể ở các ngươi không giúp được thời điểm giúp các ngươi quản lý Địa cầu."

Loki ở trong lòng cười, đuôi cáo quả nhiên lộ ra.

Hắn hiện tại đại khái hiểu Darío tại sao như thế quan tâm Asgard. Khả năng nội tâm hắn xác thực đối với Asgard có một loại quy theo người cuồng nhiệt, thế nhưng càng bản chất vẫn là thương nhân đuổi lợi bản tính.

Người địa cầu không biết, Loki còn có thể không biết hay sao? Hắc ám tinh linh phần lớn khoa học kỹ thuật đều cùng Asgard là một cái con đường.

Nhưng chuyện này cũng không hề là chính bọn hắn cải tạo Asgard khoa học kỹ thuật, mà là Asgard người giúp bọn họ cải tạo Asgard khoa học kỹ thuật, sau đó ném cho bọn họ dùng, chính là vì nhường bọn họ có thể nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, tốt trợ giúp Asgard đánh cửu đại quốc gia nội chiến, đồng thời cũng là vì quản để ý đến bọn họ.

Nói cách khác, hắc ám tinh linh là không có năng lực chính mình cải tạo Asgard khoa học kỹ thuật, bọn họ hiện tại dùng phần lớn khoa học kỹ thuật, đều là biết nhiên, không biết giá trị, chỉ có thể dùng, không thể thay đổi.

Thế nhưng hiển nhiên, nhân loại dùng hắc ám tinh linh phiên bản Asgard khoa học kỹ thuật cũng rất không tiện tay, Darío cũng muốn cá nhân loại phiên bản Asgard khoa học kỹ thuật.

Nhưng là hắc ám tinh linh căn bản là không thay đổi Asgard khoa học kỹ thuật, có thể thay đổi Asgard khoa học kỹ thuật cũng chỉ có Asgard vốn đức, hắn không phải là vẫn vây quanh Asgard đảo quanh sao?

Dưới cái nhìn của hắn, Asgard thống trị Địa cầu cũng tốt, không thống trị Địa cầu cũng tốt, chỉ cần có thể nhường hắn bắt được vượt xa nhân loại thời đại tiêu chuẩn khai thác khoa học kỹ thuật, hắn liền có thể lại một lần nữa thực hiện nguồn năng lượng lũng đoạn.

Đến thời điểm hắn trước một bước đem nhân loại xung quanh hết thảy tinh hệ mỏ đào xong, nhân loại muốn dùng những này mỏ thời điểm, liền sẽ phát hiện căn bản hái không tới, bọn họ liền sẽ tiến vào một cái chết tuần hoàn.

Xung quanh mỏ đều không còn, nghĩ lấy quặng, phải tạo càng tiên tiến phi thuyền, bay đi chỗ xa hơn hái, nhưng là không có khoáng sản liền tạo không được càng tiên tiến phi thuyền, cũng là không bay ra được.

Đến vào lúc ấy cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn, vậy thì là từ trên tay người khác mua mỏ, này người cá biệt còn có thể là ai? Còn không phải là ở trên tay trữ hàng lượng lớn khoáng sản Roxen công ty?

Cái gọi là không bột đố gột nên hồ, dù cho là Iron Man, cũng không thể bỗng dưng biến bỏ tài nguyên. Đến vào lúc ấy, Roxen công ty liền lại nắm giữ Địa cầu khoa học kỹ thuật phát triển mệnh mạch, còn không phải hắn nói thế nào phải thế nào?

Cùng hắc ám tinh linh hợp tác có điều là cái danh nghĩa, chỉ cần có thể bắt được dẫn trước Địa cầu lấy quặng kỹ thuật, bọn họ nguyện ý cùng bất luận người nào hợp tác, chỉ có điều Asgard đủ gần.

Loki biết, chính mình đến đối với Darío tới nói là trên trời rơi đĩa bánh, có thể trực tiếp tiếp xúc được Asgard người, hơn nữa còn là quyền quý, liền mang ý nghĩa hắn kế hoạch thành công xác suất lớn hơn rất nhiều.

Cho tới trợ giúp hắc ám tinh linh tẩy trắng kế hoạch, đại khái cũng chỉ là câu hắc ám tinh linh mồi nhử, hắc ám tinh linh còn ngây ngốc cảm thấy, Darío thật sẽ trợ giúp bọn họ xâm lấn Địa cầu.

Chỉ có điều, Darío hiện tại lần này động tác có một cái to lớn lỗ thủng. Hắn cho là mình đã đầy đủ coi trọng Loki, nhưng cũng vẫn là đánh giá thấp Loki ở Asgard địa vị.

Hắn những kia "Có điều chỉ là cái thân vương" loại hình lời giải thích, là hắn tự cho là đàm phán kỹ xảo, liền tương tự với "Ngươi không làm chủ được, tìm lão bản của các ngươi đến" có thời điểm có thể kích tướng đối phương, làm cho đối phương để chứng minh địa vị của chính mình, mà chủ động nhường giá, để biểu hiện chính mình có quyết đoán quyền.

Hắn biết Loki là thần Vương đệ đệ, nhưng bắt nhân loại cái kia từng bộ từng bộ đi tới cảm thấy Thor không thể cho Loki cái gì thực quyền, cảm thấy Loki khả năng cũng chỉ là cái vật biểu tượng mà thôi, vì lẽ đó cảm thấy chiêu này có thể sẽ hữu dụng.

Nhưng trên thực tế, Thor cơ bản mặc kệ Asgard nội vụ, hắn chủ yếu chức trách là đại tướng quân, Asgard hết thảy bên trong công việc cùng quân đội hậu cần đều là Loki ở quản, Asgard cùng nhân loại triển khai hết thảy kỹ thuật hợp tác, cũng đều là Loki một người quyết định, Thor căn bản hỏi cũng không hỏi.

Có thể nói, đổi bất luận cái nào vũ trụ Loki đến, nghe nói như thế đều có khả năng bị lừa, bởi vì đại đa số Loki đời này đều ở tranh thủ Asgard người tán thành, tranh chấp Odin tán thành, chứng minh chính mình ở trong lòng bọn họ địa vị.

Thế nhưng đáng tiếc, Loki đã không cần những này. Hiện tại, là ngàn vạn thần linh chờ đợi hắn tán thành.

Darío đứng lên nói: "Asgard chung quy là muốn thống trị Địa cầu, cùng Roxen công ty hợp tác, có thể giúp các ngươi đem quá trình này độ khó rơi xuống thấp nhất."

"Hơn nữa, chỉ cần cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta liền có thể đem khai thác dây trải ra, các ngươi muốn cái gì tài nguyên, chúng ta cũng có thể giúp các ngươi làm ra, chúng ta có thể trở thành các ngươi ở trong vũ trụ người đại diện."

"Thân vương điện hạ, tuy rằng bệ hạ trăm công nghìn việc, nhưng ngươi nhất định phải đem ta lời ngày hôm nay hướng về hắn báo cáo, hắn nhất định sẽ đồng ý cái nhìn của ta."

"Không cần." Loki đứng lên nói, hắn biết nên làm gì nhất lao vĩnh dật tránh khỏi chuyện như vậy phát sinh.

Darío đã bị hắn một lần lại một lần phản bác cùng từ chối, làm cho kiên trì tiêu hao hết, sắc mặt cũng không kiềm được. Hắn mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, liền nghe đến Loki nói:

"Ngươi có thể tự mình cùng hắn nói chuyện. . . Thor!"

Nương theo Loki hô to một tiếng, Bifrost quang mang loé lên, một cái đầu đầy tóc vàng cao to bóng người xuất hiện ở Darío trong phòng làm việc.

Thor quay đầu nhìn về phía Loki, Loki lắc người một cái đi tới hắn sau lưng, hướng về Darío chỉ tay: "Hắn mắng ta."

Darío trợn to hai mắt, không thể tin tưởng nhìn về phía Loki, Schiller cũng đi tới Thor phía sau nói: "Ta làm chứng, mắng có thể ô uế."

"Cái gì? ! Ngươi cái này hỗn đản! ! Mjolnir! ! !"

"Răng rắc!"

Thoải mái.