Chương 3101: Midnight Sons (bốn mươi)

Chương 3101: Midnight Sons (bốn mươi)

Một đạo lôi chặt chẽ vững vàng bổ xuống.

Lần này Thor có thể không có bất kỳ lưu thủ, dù cho khả năng vì vậy mà bị nhân loại truy trách mưu sát, hắn cũng nửa điểm không nể mặt. Này đạo sấm sét xuất lực đủ đem người bình thường đánh chết mười Hồi thứ 8 về.

Đều bổ xong, hắn mới nhớ tới tới hỏi: "Hắn làm sao mắng ngươi?"

Loki chưa kịp mở miệng, Schiller trước hết đem Darío nói tới lặp lại một lần: "Ta thật rất khó tưởng tượng, trong vũ trụ sẽ có như các ngươi như thế ưu việt chủng tộc. Mạnh mẽ tố chất thân thể, cường đại hơn thần lực, hầu như không người có thể địch lãnh tụ, không có bất kỳ một cái vô dụng, cản trở cá thể. Các ngươi quả thực chính là trời sinh vì thắng lợi mà sinh. . ."

Thor mặt càng ngày càng tối, tiếp theo lại nghe "Răng rắc" một tiếng, lại là một đạo sét bổ vào Darío vị trí lên.

Nếu như nói trước đạo kia lôi thuộc về toàn lực xuất kích, vậy này một đạo lôi chính là vượt xa người thường phát huy, trực tiếp đem bọn họ hiện tại vị trí tầng lầu này sàn nhà đều cho bổ xuyên, đi xuống bổ hai, ba tầng, còn đem phía dưới một ít điện lực thiết bị cho điểm, cả tòa nhà lớn bốc lên nồng đậm khói đen.

Bên dưới phổ thông công nhân chi oa kêu loạn ra bên ngoài chạy, có mấy người muốn ngăn, thế nhưng hoàn toàn không ngăn được. Schiller đứng ở bên cửa sổ nhìn thấy, trên đường rất nhiều người đều dừng lại ngừng chân quan sát, dù sao lần trước lớn như vậy náo nhiệt vẫn là máy bay va nhà lớn.

Đứng ở một bên Loki đột nhiên đụng một cái Thor cùi chỏ nói: "Ngươi tới thời điểm cho S.H.I.E.L.D. Đánh xin sao?"

"Không có, ta đến quá cuống lên. Bifrost trực tiếp đưa đến ngay phía trên, sau đó truyền tống đến."

"Chúng ta phải đến chuyến trạm không gian. Bọn họ nếu như không làm rõ được mới vừa tia sáng kia là ai, phỏng chừng đêm nay đều ngủ không yên. Đi thôi."

Hai người sau khi rời đi, Schiller cũng rời đi.

Cho tới Darío? Bổ khẳng định là không có đánh chết, nhường hắn biến thành Minotaur nguồn sức mạnh kia còn rất mạnh, Thor dùng chỉ là miêu miêu chùy lôi đình chi lực, không phải chính hắn Quang Minh thần vương sức mạnh, làm hắn không chết rất bình thường.

Có điều lần này cũng đủ hắn được. Ngực hắn bị Otto cao có thể xạ tuyến súng đánh ra đến vết thương vẫn chưa hoàn toàn khép lại, lại bị Mjolnir liên tục bổ hai lần. Schiller rời đi Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc thời điểm, nhìn thấy Darío cấp dưới đem một cái cháy đen vật thể hình người nhấc lên xe cứu thương. Xem thương thế kia, không có mấy tháng là đừng nghĩ khôi phục.

Ngày hôm nay trị liệu khẳng định là không làm tiếp được, có điều Schiller đã chiếm được mình muốn. Hắn ghi lại Darío những kia nghịch thiên ngôn luận, hiện tại, hắn muốn đem mình thu thập được đồ vật xử lý một chút.

Phải xử lý loại này âm tần văn kiện, đương nhiên là đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp. Schiller chuẩn bị đi tìm Eddie, nhường hắn đem âm tần văn kiện làm một ít đặc thù xử lý sau khi phát đến trên mạng, thừa dịp Darío còn không tỉnh lại, không có cách nào nhường hắn giao tiếp đoàn đội bác bỏ tin đồn thời điểm trước tiên ở trên mạng khuếch tán ra, nắm về dư luận trận địa quyền lên tiếng.

Ngày hôm nay lại đây thời điểm là Roxen công ty phái xe tới đón, chính Schiller không có lái xe, vì lẽ đó hắn hiện tại muốn đi chỗ khác, chỉ có thể ngồi đĩa bay hoặc là gọi xe.

Eddie phòng làm việc ở khu Brooklyn, thế nhưng cách khu Manhattan không xa. Hơn nữa Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc đỉnh chóp bốc khói tình huống khác thường cũng gợi ra dưới lầu giao thông tắc, coi như ngồi lên rồi tắc xi, e sợ cũng đến ở đây chắn nửa giờ.

Cùng với như vậy, chẳng bằng đi bộ mấy phút đi bên cạnh đĩa bay đứng, ngồi đĩa bay đi khu Brooklyn, sau đó lại đi bộ mười mấy phút đi Eddie phòng làm việc.

Kế hoạch xong con đường, Schiller liền hướng về đĩa bay đứng phương hướng đi tới, qua không bao lâu liền đạt tới trạm điểm, mua xong phiếu chuẩn bị lên xe.

Đĩa bay trạm điểm là Manhattan lớn nhất giao thông đầu mối trọng yếu, cho dù là ngày làm việc buổi sáng, trạm điểm bên trong cũng có không ít người, túm năm tụm ba tụ tập ở nơi đó, thảo luận mới vừa Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc mái nhà tỏa chuyện thuốc lá.

Các loại đĩa bay quá trình bên trong có chút tẻ nhạt, Schiller giả vờ chơi di động, kỳ thực là đang nghe trong sân ga mọi người tán gẫu.

"Các ngươi nói sẽ không lại có máy bay đụng vào đi? Lần này lại là từ đâu tới phần tử khủng bố?"

"Thật giống không phải, ta cũng không nhìn thấy máy bay hướng về bên này bay a, ta đoán khả năng chính là phổ thông điện lực sự cố đi."

"Không thể. Các ngươi tới quá chậm không nhìn thấy, có hai đạo sét đánh ở công nghiệp cao ốc mái nhà. Ta hoài nghi khả năng là ma pháp. . ."

"Roxen công ty cũng quá thảm đi, ban ngày bị sét đánh. Cũng không biết Arge tiên sinh thế nào rồi. . ."

"Ta nghe nói hắn không có chuyện gì, thực sự là Thượng Đế phù hộ. Chỉ mong cảnh sát có thể nhanh lên một chút tìm ra hung thủ. . ."

Vốn là Schiller chỉ là giết thời gian mới tùy tiện nghe một chút, nhưng là mọi người tán gẫu nội dung lại làm cho hắn nhăn lại lông mày. Hắn hướng về những người kia vị trí đi mấy bước, trùng hợp vào lúc này đĩa bay đến.

Khoang mở cửa ra, Schiller chỉ có thể lên trước đĩa bay. Mới vừa nghe được đối thoại nội dung biến thành một cái mơ hồ nghi ảnh, ở hắn trong lòng nấn ná không đi.

Ngay ở Schiller rời đi mấy phút sau, một bóng người từ New York đường chân trời lên đãng lại đây. Chính đang người vây xem kinh ngạc thốt lên: "Spider Man! Là Spider Man!"

Khác một bóng người cũng rất nhanh bay tới. Iron Man đi theo Spider Man Miles phía sau, hai người lấy tốc độ cực nhanh tới gần Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc.

Miles dừng ở bên cạnh một tràng nhà lớn mái nhà, hắn cau mày nhìn công nghiệp cao ốc mái nhà bốc lên cuồn cuộn khói đen, có chút tức giận nói: "Đây là người nào làm? ! Đám này phần tử khủng bố đều như thế càn rỡ sao? !"

Mặc chiến y Stark há miệng. Schiller bảo hôm nay sẽ đến Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc cho Dario Agger làm tâm lý trị liệu. Hắn đến không bao lâu, cao ốc mái nhà liền nổ. Nói không có quan hệ gì với hắn ai cũng không tin.

Có thể Stark không thừa nhận cũng không được, nhân loại bản chất chính là tiêu chuẩn kép. Nếu như không phải biết việc này, rất có thể là Schiller làm, vậy hắn khả năng cũng sẽ giống như Miles phẫn nộ.

Stark cao ốc cùng Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc đều là Manhattan địa tiêu, này hai tòa nhà lớn là có ý nghĩa tượng trưng. Một khi có chuyện, hầu như không thể là đơn thuần an toàn sự cố, mọi người đều sẽ đem việc này cố kẻ cầm đầu coi như là có ý định khiêu khích phần tử khủng bố.

Đối mặt Miles phẫn nộ, Stark cũng không cái gì có thể nói. Ngược lại Miles cũng không biết là Schiller làm, hắn cũng không thể thật nắm lấy hung thủ, vậy hắn nắm ra sao thái độ cũng là không đáng kể.

"Nên còn có người không rút khỏi đến." Stark nói, "Vận chuyển dập tắt lửa tạo dựng giáp máy chính ở trên đường, chúng ta trước tiên bay vào đi đem người cứu ra."

Miles gật gù, hai người đồng thời hướng về nhà lớn bay qua. Stark mới vừa bay đến mái nhà liền nhìn thấy cái kia lổ thủng khổng lồ, nhìn sụp đổ nơi cháy đen dấu vết, hắn liền đoán ra nên không phải Schiller trực tiếp động tay, ánh trăng sức mạnh không như thế dã man.

Hắn theo mái nhà lỗ thủng bay vào đi, nhìn thấy khắp nơi bừa bộn văn phòng. Không ở đây nhìn thấy có vết máu, Stark thở phào nhẹ nhõm.

Có thể Miles nhưng có vẻ hơi căng thẳng. Hắn nói: "Nơi này có chút vết chân, có thể hay không là Dario Agger? Ta cảm thấy chúng ta nên bảo vệ tốt hiện trường, chờ đợi cảnh sát lại đây lấy chứng."

Stark thoáng nhắm lại mắt, nói: "Cứu người quan trọng, chúng ta trước tiên đi xuống xem một chút đi."

Stark nhìn kỹ Miles theo trên sàn nhà động nhảy xuống bóng người, chính mình cũng chậm rãi bay xuống.

Vận chuyển dập tắt lửa thiết bị giáp máy rất nhanh liền đến, phàm là bị tổn hại địa phương đều phun một lần dập tắt lửa bọt. Chờ đến cảnh sát tới rồi thời điểm, đừng nói là vết chân, gian phòng trang hoàng đều bị hoàn toàn nhấn chìm, cái gì cũng nhìn không ra đến.

Cũng may Darío văn phòng chính phía dưới, cũng không phải đoàn người dày đặc cái khác văn phòng, mà là thiết bị. hỏa cũng phần lớn là chút thiết bị. Trừ có hai cái kẻ xui xẻo ra bên ngoài chạy thời điểm trẹo chân, còn có ba cái người bị vây ở khẩn cấp chế thang máy bên trong, cũng không có người nào viên thương vong.

Miles đem người cuối cùng đưa lên xe cứu thương, có vẻ hơi trầm mặc. Stark còn đang chỉ huy giáp máy sơ tán đoàn người, lui về phía sau thời điểm không thấy Miles, đụng phải hắn một hồi.

Hắn còn chưa kịp xin lỗi, liền nhìn thấy Miles trừng chính mình một chút. Stark nhất thời liền có chút không cao hứng.

"Ha, tiểu tử, ngươi đó là ánh mắt gì? Ta cũng không phải cố ý. Super heros đoàn thể hành động thời điểm khó tránh khỏi sẽ có ma sát, ngươi nếu như không nghĩ lại bị ta đụng vào, liền đứng xa một chút."

Stark nhìn như là ở biểu đạt chính mình bất mãn, kỳ thực cũng là đang nhắc nhở Miles cách mình xa một chút, chính mình bận bịu lên không để ý tới hắn, để phòng ngừa lại đụng vào hắn.

Có thể không nghĩ đến, Miles trừng hắn nói: "Ngươi tại sao phải nhường ngươi những kia cồng kềnh giáp máy đem dập tắt lửa bọt phun đến đâu đâu cũng có? Ngươi rõ ràng nhìn thấy trong phòng làm việc có vết chân, những khả năng đó chính là phá hủy văn phòng kẻ cầm đầu! Ngươi trợ giúp bọn họ chạy trốn trừng phạt!"

Ở phương diện này, Stark từ trước đến giờ không phải cái rất lý trí người. Hắn trước tiên chú ý tới là Miles thái độ, mà không phải hắn nói chuyện nội dung.

"Ngươi cho rằng ngươi dựa vào cái gì có thể như vậy nói chuyện cùng ta?" Stark quay đầu nhìn hắn nói, "Ta không biết ngươi đem sách đều đọc đi nơi nào, hoặc là thẳng thắn ngươi chính là không thường thức. Tiến hành quy mô lớn dập tắt lửa vốn là nên tiến hành bão hòa thức cứu viện, mà không phải cái gì tinh chuẩn đao giải phẫu chiến thuật."

"Nếu như ngươi chỉ hướng về ngươi cho là khả năng hỏa địa phương phun ra dập tắt lửa bọt, như vậy kết quả là là giấu ở cái nào tấm vật liệu trong khe hở đốm lửa nhỏ sẽ cho ngươi cái sâu sắc giáo huấn. Nếu như ở bọn họ khôi phục làm công sau khi lại lần nữa hỏa, phiền phức nhưng lớn rồi."

Tuy rằng Stark thái độ rất không khách khí, nhưng hắn vẫn là lấy lớn nhất kiên trì giải thích. Có thể Miles thật giống hoàn toàn không nghe lọt, cầm lấy Stark ngôn ngữ lỗ thủng không tha.

"Ngươi cho là ta không xứng nói chuyện cùng ngươi sao? Đây chính là quan điểm của ngươi sao? Người da trắng chí thượng chủ nghĩa người?"

"Lão thiên." Stark bất đắc dĩ ngắt một hồi thân nói, "Này cùng chủng tộc có quan hệ gì? ! Ta là đang nói ngươi không nên ở không làm rõ được sự tình tình hình tình huống chỉ trích ngươi đội hữu, đặc biệt là ta vẫn là tiểu đội người lãnh đạo. Hiện tại vẫn là ở cứu tế hiện trường, ngươi có vấn đề gì cũng phải chờ đến chúng ta trở về rồi hãy nói. . ."

"Ta cũng là bởi vì quá tín nhiệm ngươi, mới nhường ngươi đem phạm tội hiện trường làm cho hỏng bét, thả chạy phần tử khủng bố. Ngươi thật sự có tư cách đến chỉ điểm ta sao?"

"Đủ, Spider Man. Tại sao ta càng ngày càng nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì? Trong phòng làm việc có vết chân là phi thường bình thường, có thể là Dario Agger, có thể là thư ký, có thể là hắn ngày hôm nay một cái nào đó khách thăm. Này cũng không thể làm chứng cớ phạm tội."

"Ở tình huống kia, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu là cứu người. Không thể bởi vì cuối cùng xác thực không có người bị thương, ngươi liền cảm thấy chúng ta lúc đó nên chờ ở trong phòng làm việc, không hề làm gì, chờ đợi cảnh sát nhắc tới lấy manh mối."

Miles chỉ là nhìn Stark một chút, xoay người rời đi. Stark đứng tại chỗ đầy bụng tức giận không nơi vung.

"Jarvis!" Stark hô, "Dùng hành vi của ngươi phân tích module nhìn tiểu tử này nổi điên làm gì!"

"Jarvis. . . Jarvis? ? ?"

"Xin lỗi, tiên sinh, ta hiện tại khả năng không rảnh khởi động cái khác module. . ." Tai nghe bên trong truyền đến Jarvis âm thanh.

"Ngươi làm sao?"

"Wanda phát hiện ta trợ giúp Schiller bác sĩ ẩn giấu xe cộ bị hao tổn tình huống sự tình, nàng hiện tại đã ở mở tiền viện cửa lớn. . . Ta đang dùng toàn bộ luồng cho mình dành trước.".