Chương 3102: Midnight Sons (bốn mươi mốt)

Chương 3102: Midnight Sons (bốn mươi mốt)

Wanda từ túi xách của chính mình bên trong lấy ra chìa khoá, đối với lỗ khóa chọc vào nửa ngày không mở ra. Phục hồi tinh thần lại thời điểm, mới ý thức tới chính mình nắm sai chìa khoá. Đây là xã khu đại học tủ chứa đồ chìa khoá, cùng tiền viện chìa khoá hai mô khác biệt, đương nhiên chuyển bất động.

Nàng có chút thất vọng thở dài, lấy ra chân chính tiền viện chìa khoá mở cửa. Đẩy cửa ra sau khi, lại suýt chút nữa bị ngưỡng cửa vấp một hồi, tức giận đến nàng lôi bao dây xích về sau vung một cái.

Đi tới trước cửa chính, chưa kịp nàng mở cửa, Jarvis liền mở cửa phòng ra. Hắn chính mặc tạp dề, trong khe cửa lộ ra một cỗ xào trứng gà mùi thơm.

Nhìn thấy Jarvis, Wanda tâm tình tựa hồ tốt hơn một chút. Nàng đối với Jarvis cười, đem bao treo ở bên cạnh móc nối lên, ngồi ở giày ghế lên bắt đầu đổi giày.

Jarvis đi trở về nhà bếp, đem xào trứng gà tắt lửa đổ ra, cầm lấy một bên kéo, cắt đi trồng ở chậu hoa nhỏ Rielo ghì lá dùng để bày ra đĩa, cũng quay đầu nhìn Wanda hỏi: "Ngày hôm nay thế nào? Các ngươi lại luyện tập tiêm sao?"

Wanda ngồi ở trên ghế đờ ra, nghe được Jarvis hỏi mới nói: "A, đúng. Ngày hôm nay thao tác khóa muốn luyện tập truyền dịch hộ lý, chúng ta còn học tập nhận ra đơn thuốc. . ."

Jarvis nhìn thấy tình trạng của nàng không đúng, hành vi học phần tích module hỏa lực toàn mở, lập tức liền ý thức được là xảy ra chuyện gì.

"Cái kia Jodie còn nói ngươi chuyện phiếm?"

Wanda hai tay chống đỡ tại thân thể hai bên, cúi đầu, thử dùng bên mặt buông xuống mái tóc dài màu đỏ che lấp vẻ mặt của chính mình, không nhường Jarvis nhìn thấy.

Mấy giây sau khi, một bóng mờ xuất hiện ở bên người nàng. Jarvis đi tới trước mặt nàng, ngồi chồm hỗm xuống sau đó đưa tay nâng lên nàng mặt.

"Đến cùng làm sao? Thân ái?"

"Một ít việc nhỏ mà thôi," Wanda nói, "Chỉ có điều là bình thường nói chuyện phiếm, không cái gì đáng giá quan tâm."

"Nhưng ngươi xem ra rất thương tâm, còn có chút nghi hoặc."

Wanda mím môi lại, đầu tiên là nhìn Jarvis một chút, sau đó đem ánh mắt đi xuống, cầm lấy giày ghế biên giới tay chậm rãi nắm chặt.

"Ngươi nói chúng ta có phải hay không không thích hợp ở nơi này?"

"Tại sao đột nhiên hỏi như vậy?"

"Chúng ta không phải người rất có tiền," Wanda nói, "Ta không có cố định công tác, không cái gì thu vào. Này một đại gia đình đều cần nhờ ngươi nuôi."

"Đó là bởi vì ngươi còn đang khôi phục kỳ," Jarvis nói, "Ngươi sinh sinh đôi, chuyện này đối với ngươi thân thể tới nói là phi thường lớn thương tổn, liền ngay cả bác sĩ đều nói ngươi nên nghỉ ngơi gấp đôi thời gian. Nếu như không phải xã khu đại học chương trình học vẫn tính ung dung, ta cũng sẽ kiến nghị ngươi không muốn đi."

"Thế nhưng Billy huynh đệ đều nhanh hai tuổi, ta cũng không có cần thiết nghỉ ngơi thời gian dài như vậy đi?"

"Có thể ngươi hiện tại cũng không có đang nghỉ ngơi a, ngươi không phải ở trên lớp sao?"

"Nhưng là lên lớp không chỉ không có thể kiếm tiền, còn phải tốn tiền."

"Trời ạ, Wanda, ngươi đến cùng làm sao? Làm sao đột nhiên nhớ tới đến tiền này số sự tình?" Jarvis thật sự có chút nghi hoặc. Hắn từ dưới lên mà nhìn Wanda, lại không từ trên mặt nàng nhìn ra vẻ mặt đặc biệt gì.

"Ta cảm thấy chúng ta sinh sống ở nơi này sử dụng tất cả đồ vật đều rất đắt. Toà nhà này rất đắt, bất động sản thuế cùng vật nghiệp phí đều rất đắt, tiền nước, tiền điện, mạng lưới phí, bãi cỏ giữ gìn phí. . ."

"Là, thế nhưng ngươi quên chúng ta tại sao muốn chuyển tới đây sao? Bởi vì chúng ta thanh toán nổi. Chúng ta thậm chí là làm một cái càng có giá trị lựa chọn, bằng không chúng ta liền chuyển tới Long Island đi."

Wanda há miệng nói: "Đó là bởi vì ngươi có thể lợi dụng ngươi kỹ thuật kiếm tiền, thế nhưng ta. . ."

Jarvis đều bị nàng chuyển bối rối. Hắn nói: "Ngươi hiện tại không có thể kiếm tiền, là bởi vì ngươi còn cần nghỉ dưỡng thân thể. Đây là xuất phát từ ngươi tình trạng cơ thể cân nhắc, mà không phải ta không nhường ngươi kiếm tiền, hoặc là ngươi không cái kia năng lực kiếm tiền. Đây rốt cuộc có vấn đề gì?"

"Ngươi không cảm thấy áp lực rất lớn sao?"

Jarvis hé miệng, liên tiếp số liệu ở trong đầu hắn xẹt qua, sau đó nghiêm túc lắc lắc đầu.

Hắn kéo Wanda tay, nhẹ nhàng hôn một cái nàng đệ một đốt ngón tay cũng nói: "Toàn bộ Silicon Valley hết thảy kỹ sư gộp lại, đều không hoàn thành chồng ngươi một buổi tối công tác. Stark tập đoàn cho ta mở tiền lương đầy đủ chúng ta ở đến New York tốt nhất khu nhà giàu. Ta nên có cái gì áp lực?"

Wanda lại có chút thất thần, nhìn giống là rơi vào mê man. Jarvis là thật cảm thấy có chút không đúng.

Hắn lập tức điều lấy xã khu đại học giám sát, bắt đầu ở trong đó tìm Wanda bóng người, nhưng cũng trước tiên nhìn thấy một cái làm hắn chán ghét nữ nhân, vậy thì là hở ra là nắm Wanda Mutant thân phận nói sự tình, bọn họ hàng xóm Jodie.

Jodie cùng chồng của nàng ở tại nơi này khu phố phần cuối. Loại này xã khu đường phố hai đầu nhà đều so với trung gian tiện nghi, vì lẽ đó hai người bọn họ xem như là cái này xã khu khinh bỉ dây xích đáy.

Trên thực tế bọn họ tình trạng kinh tế cũng xác thực không tốt như thế nào. Jodie trượng phu là cái đầu tư người, nhưng đây chỉ là êm tai thuyết pháp, kỳ thực chính là cái xào kỳ hạn giao hàng.

Kỳ hạn giao hàng vật này có lời thì có lỗ. Wanda bọn họ mới vừa đưa đến thời điểm, liền nghe xung quanh hàng xóm nói, Jodie cả nhà bọn họ bồi không ít, thậm chí đem xe đều cho bán.

Nguyên bản Jodie là cái toàn chức bà chủ, lần này cũng không thể không đi ra ngoài làm việc, nhưng nàng lại chê siêu thị thu hàng viên loại hình công tác thực sự quá mệt mỏi, liền tìm cái cớ đi xã khu trường học học tập, lấy tên đẹp tăng lên chính mình, như vậy liền không cần đi ra ngoài làm công.

Việc này sở dĩ huyên náo sôi sùng sục, chính là trước nhà bọn họ khất nợ vật nghiệp phí bị người tìm đến cửa. Vật nghiệp công ty quản lý khởi xướng chủ nghiệp bỏ phiếu, quyết định có muốn hay không đem bọn họ đá ra xã khu.

Jodie nhân duyên vốn là không tốt, không ít chủ nghiệp đều ném đồng ý. Nhưng bởi vì Jodie là người da đen, phát một cái video lên án kì thị chủng tộc, vật nghiệp công ty quản lý đối mặt dư luận áp lực rất lớn, việc này liền coi như thôi.

Sinh con tĩnh dưỡng một quãng thời gian bên trong, Wanda vẫn đang làm tự truyền thông. Trước bởi vì gặp kỳ thị sự tình hỏa một cái, sau đó lại cùng Jarvis chuyển hình thành tình nhân Blogger. Hai người bởi vì cao nhan trị cùng đặc thù chủng tộc, chịu đến rất nhiều người hoan nghênh, toàn lưới có mấy triệu fan.

Tuy rằng bởi vì Wanda không muốn tiếp một ít mẫu hài nhi sản phẩm quảng cáo, mà dẫn đến biến hiện năng lực không phải rất mạnh, nhưng nàng vẫn có không ít chân tình thực cảm giác fan, thậm chí tình cờ ở trên đường hoặc là trong siêu thị đều có thể gặp phải.

Jodie cũng vẫn ở quay chụp gặp kỳ thị một loại video, thế nhưng chính là không có Wanda hỏa. Khả năng chính là nguyên nhân này, nhường Jodie vẫn có chút đố kị bọn họ.

Wanda mới vừa đưa đến không bao lâu, Jodie liền đem nàng Mutant thân phận ồn ào đến đầy xã khu đều là, thậm chí sát vách xã khu đều biết, nhất định phải nhường vật nghiệp khởi xướng bỏ phiếu, làm cho xã khu bên trong chủ nghiệp liên hợp lại đem Wanda vợ chồng đá ra đi.

Có điều cũng may, Wanda loại kia trong xương ôn nhu cho các bạn hàng xóm ấn tượng rất tốt. Jarvis cũng vẫn lấy cao biết hình tượng xuất hiện, trước còn giúp vật nghiệp công ty quản lý giải quyết mạng lưới vấn đề, vì lẽ đó Jodie cũng không có thực hiện được. Nhưng điều này làm cho nàng càng thêm nhằm vào Wanda, động một chút là truyền Wanda chuyện phiếm.

Hai người ở xã khu trường học gặp mặt sau khi càng là như nước với lửa. Jodie ở trong trường học kết bè kết đảng xa lánh Wanda, Wanda mặc kệ nàng, nhưng cũng bị các nàng đoàn thể nhỏ làm cho phiền phức vô cùng.

Cũng may, Wanda báo danh xã khu trường học thời điểm dùng là Lehnsherr cái họ này, trùng hợp bị một học sinh khác nhìn thấy. Cái họ này không phải rất thông thường, vừa vặn cùng đại danh đỉnh đỉnh Mutant lãnh tụ Magneto dòng họ giống như đúc, hắn suy đoán Wanda là Magneto con gái.

Cùng Wanda quan hệ khá là tốt mấy cái bạn học đi hỏi nàng, Wanda cự không thừa nhận. Có thể này tin tức ngầm nhưng càng truyền càng lợi hại. Từ đó về sau, Jodie đoàn thể nhỏ liền thu lại rất nhiều. Wanda tuy rằng không muốn cùng Magneto từng có nhiều liên luỵ, nhưng có thể cho nàng cung cấp cái an ổn học tập hoàn cảnh, nàng cũng là bóp mũi lại nhận.

Phát hiện Wanda không chịu oan ức, Jarvis cũng không có quá nhiều đi quản nàng tư nhân mối quan hệ. Dù sao dù cho là phu thê trong lúc đó cũng đến cho đối phương lưu tốt cá nhân không gian, quá độ can thiệp không thể làm.

Có thể lần này không giống nhau, Wanda rõ ràng là bị cái gì kích thích đến. Còn tốt, từ lần trước gặp Schiller bác sĩ sau khi, nàng trạng thái tinh thần trở nên đặc biệt ổn định. Bằng không liền lần này, toàn bộ xã khu cũng phải theo dọn nhà.

Jarvis một bên an ủi Wanda, một bên khẩn nhìn chằm chằm giám sát trong video Jodie, trực giác của hắn nói cho hắn, chính là nữ nhân này giở trò quỷ.

Đúng như dự đoán, xã khu đại học buổi trưa lúc ăn cơm, Jodie chính cầm bánh mì tựa ở trên tường, cùng đoàn thể nhỏ bên trong mấy người nói chuyện.

Wanda chính đang lấy bàn ăn, cũng ở cùng đối diện khu phố kia Punk nhà con gái nhỏ nói chuyện. Jarvis nhớ tới cô nương kia là mấy ngày trước mới nhập học tân sinh, nhập học trước liền cùng Wanda quan hệ không tệ.

". . . Không sai, ta đều doạ đến. Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta hoa ròng rã 200 khối! Trước bằng hữu ta nói với ta hắn cho ta thêm hơn nửa hòm dầu, hoa hơn 100, ta còn không tin lắm đây."

Wanda tựa hồ đang cùng bằng hữu của nàng oán giận giá dầu, nhưng lại một mực bị Jodie cho nghe được. Nữ nhân này ôm cánh tay đi tới, quái gở nói:

"Nhường ta nghe một chút là ai đang vì 200 khối phát sầu? Nguyên lai là nghèo túng Mutant a. Maximoff nhà phu nhân thậm chí ngay cả 200 khối tiền dầu đều thêm không nổi, nói ra, chúng ta toàn bộ xã khu đều muốn theo mất mặt!"

Wanda đối với cảnh tượng như thế này tập mãi thành quen, nàng lập tức liền hận trở lại: "Nhà các ngươi đúng là không cần vì là dầu tiền phát sầu, dù sao ngươi mỗi ngày đi bộ 20 phút đến đến trường, cường thân kiện thể a."

Jodie sắc mặt lập tức liền khó coi lên, nhà các nàng đến hiện tại đều không có xe, là nỗi đau của nàng. Nàng cũng châm chọc trở lại: "Chỉ có ngươi thứ quỷ nghèo này mới sẽ cảm thấy dầu quý. New York dầu rõ ràng rất tiện nghi. Không xe cũng coi như, có xe không nỡ mở, mới là một bộ nghèo túng dạng!"

Wanda vốn là bị giá dầu giấy tờ tức giận đến sắp linh hồn xuất khiếu, nghe Jodie vừa nói như thế, nàng thực sự nhịn không được nói: "Không mắc? ! Ngươi có biết hay không hiện tại New York giá dầu đã toàn liên bang thứ hai? ! So với năm ngoái dâng lên 36%! Thậm chí còn ở trướng  so với ta lần trước cố lên lại quý giá 2%!"

Nàng này vừa nói, lại phát hiện người chung quanh đều ở dùng ánh mắt kỳ quái nhìn nàng. Liền ngay cả bạn tốt cũng lôi kéo tay áo của nàng.

"Nhưng có thể là đến liền không mắc a," đoàn thể nhỏ bên trong một người đương nhiên nói, "Ở tại chúng ta loại này xã khu, nếu như còn vì tiền phát sầu, còn không biết sẽ làm ra chuyện gì đến đây!"

"Đúng rồi, dầu tiền mới vài đồng tiền. Ta đi một lần thẩm mỹ viện, đều đủ cho xe cố lên dùng đến sang năm."

"Hơn nữa nước Mỹ dầu vốn là đã rất tiện nghi đi? Ta nghe nói châu Á rất nhiều quốc gia giá dầu là bên này gấp bốn năm lần đây. Chúng ta đã đủ không sai."

Wanda không thể tin tưởng mà nhìn các nàng nói: "Không bao nhiêu tiền? ! Nhưng là nó một năm tăng 40% ngăn ngắn một tuần liền lại tăng 2% đồng thời vẫn còn tiếp tục trướng, các ngươi lẽ nào cảm thấy như vậy tăng giá là bình thường sao? !"

"Hơn nữa hiện tại năng lượng mặt trời như thế phổ cập, hết thảy không trung thiết bị đều là nguồn năng lượng mới, nguồn năng lượng mới ô tô giá thị trường cũng rất tốt, xăng dựa vào cái gì bán như thế quý? !"

Wanda nói không có được bất luận người nào tán thành, liền ngay cả Punk nhà tiểu thư cũng cảm thấy không đáng kể. Cuối cùng Jodie bồi thêm một câu:

"Ngươi cảm thấy quý là bởi vì ngươi kiếm không tới tiền. Quỷ nghèo liền lăn đi quỷ nghèo ở xã khu, thiếu đến chúng ta nơi này oán giận!".