Chương 3104: Midnight Sons (bốn mươi ba)

Chương 3104: Midnight Sons (bốn mươi ba)

Schiller chăm chú về suy nghĩ, không có tiếp tục nhìn chằm chằm Eddie, điều này làm cho hiệu suất của hắn tăng vụt lên. Không lâu lắm, Eddie liền xử lý tốt Schiller cần thiết âm tần văn kiện.

Kỳ thực Eddie cũng không có tiến hành cái gì nói dối tính biên tập, bởi vì Darío lên tiếng bản thân cũng đã đủ nghịch thiên. Hắn chỉ là đem Schiller cùng Loki âm thanh hơi làm điều chỉnh, để phòng ngừa bị người nhận ra.

Ở hoàn thành công tác sau khi, Schiller cầm ghi âm trở lại S.H.I.E.L.D.. Nick nghe xong ghi âm sau khi thoả mãn gật gật đầu nói: "Không sai, đây đủ hắn uống một bình."

Nick nhìn về phía Schiller, nhưng cũng cũng không nhìn thấy Schiller bình thường xem việc vui thời điểm loại kia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt. Nick cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng vào lúc này Schiller đã đi ra văn phòng.

"Giở trò quỷ gì." Nick lắc lắc đầu, sau đó lập tức gọi tới Hill, đem văn kiện đưa cho nàng, sau đó nói: "Ở chủ lưu truyền thông trên bình đài khuếch tán, yêu cầu 12 giờ bên trong đạt đến tốt nhất truyền bá hiệu quả, lại sắp xếp mấy người khống chế dư luận, cần phải cho Roxen một đòn trí mạng!"

Hill gật gật đầu, xoay người đi ra ngoài làm việc.

Trở lại phòng làm việc của mình sau, Schiller trước tiên giúp Strange đem bệnh án cho bù đắp, bận bịu đại khái hơn một giờ. Lại mở ra di động thời điểm, các đại nền tảng tin tức thông báo đinh đinh cạch cạch đẩy đưa tới.

"Ngầm hỏi bộc ra kinh người nội tình, Roxen công ty chủ tịch Dario Agger công bố Asgard có nghĩa vụ tiếp quản Địa cầu!"

"Địa cầu gián điệp? Arge không keo kiệt ở đối với Asgard ca ngợi, cũng cho rằng Địa cầu nên trở thành lệ thuộc. Ngươi đối với này làm sao xem?"

"Arge lời nói làm tứ phía kinh ngạc, đây có phải hay không sẽ cùng hôm nay phát sinh Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc hoả hoạn sự cố có quan hệ? Click xem bản đài độc nhất đưa tin!"

Schiller tùy tiện điểm cái thông báo, tin tức thông bản thảo không cái gì có thể xem, vừa nhìn chính là xuất thân từ S.H.I.E.L.D. Thuê đám kia nhân sĩ chuyên nghiệp. Văn tự rất có kích động tính, sau khi xem có thể không đỏ ấm đều là ngoan nhân.

Phía dưới khu bình luận vực vừa bắt đầu nhìn qua vẫn tính là nghiêng về một phía, phần lớn đều là đang mắng Darío không cốt khí, ngoại tinh gián điệp loại hình.

Có điều Schiller nhạy cảm phát hiện, gần như mười mấy điều bình luận sau khi, tình cảnh liền có chút không khống chế được. Có mấy người phát một ít đồng tình Dario Agger ngôn luận, bên dưới là mấy trăm điều tranh luận.

Có mấy người nói Darío nói cũng có chút đạo lý, chí ít Asgard kỹ thuật là tốt, nếu như bọn họ đồng ý giúp đỡ, Địa cầu khẳng định phát triển được càng nhanh hơn.

Cũng có chút người cảm thấy đây là chính Darío cái nhìn, hắn thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó, ngược lại Địa cầu cũng không phải hắn nghĩ ra bán liền có thể bán đi, căn bản cũng không cần phải lớn như vậy phản ứng.

Đương nhiên cũng có người đem hắn lần này lên tiếng cùng nhà lớn nổi lửa liên hệ tới, cảm thấy là có người cố ý muốn làm Roxen công ty giá cổ phiếu.

Schiller lại điểm một cái khu bình luận phía trên đúng hạn trình tự biểu diễn bình luận, thì càng thêm vô cùng thê thảm. Không ít người đều cho rằng đây là Roxen công ty đối thủ lấy bất lương cạnh tranh thủ đoạn, còn có người đem nồi chụp đến Stark tập đoàn trên đầu.

Ở bọn họ trong miệng, Dario Agger mới là nhân loại văn minh ánh sáng, là dẫn dắt nhân loại khoa học kỹ thuật hướng đi tiến bộ lương tâm xí nghiệp gia, mà Stark mới là cái kia sắc mặt xấu xí nhà tư bản.

Schiller cảm thấy khả năng này là Darío tỉnh rồi, khởi động Roxen công ty khẩn cấp giao tiếp đoàn đội, nhưng này tẩy trắng tiết tấu khó tránh khỏi có chút quá không biết xấu hổ.

Darío nghiên cứu khoa học trình độ thậm chí cũng không bằng hắn, dĩ nhiên còn không thấy ngại được xưng khoa học kỹ thuật ánh sáng, này thuỷ quân rửa phương thức quá đông cứng.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Schiller liền điểm một cái tên này lên tiếng người sử dụng ảnh chân dung. Kết quả phát hiện Darío vì thổi phồng chính mình, còn rất cam lòng ra tiền vốn. Cái này thuỷ quân người sử dụng giới đầy đủ mọi thứ, tất cả đều là chia sẻ chính mình sinh hoạt video, thậm chí còn lộ chính mặt.

Nhưng là tiếp tục nhìn xuống, Schiller liền cảm thấy có chút không đúng. Mới nhất bình luận nghiêng về một phía tất cả đều là ở đồng tình Darío, mắng ngầm hỏi người cùng kinh thiên nhà lớn phóng hỏa người, hơn nữa mỗi cái tài khoản điểm đi vào đều rất phong phú, nhìn hoàn toàn không giống như là thuỷ quân.

"Này thật đúng là kỳ." Schiller nghĩ.

Từ xưa tới nay, nhân loại chưa từng có đình chỉ qua đối với người ngoài hành tinh ảo tưởng, bởi vậy sản sinh rất nhiều trứ danh văn nghệ tác phẩm, cũng có một nhóm lớn người ngoài hành tinh nghiên cứu người yêu thích.

Thế nhưng bất luận là đối với người ngoài hành tinh cảm thấy hứng thú người yêu thích vẫn là chỉ là xem qua mấy bộ phim người bình thường, đối với người ngoài hành tinh tưởng tượng đều không tốt đẹp như vậy, tuyệt đại đa số vẫn là tán thành ngoại tinh xâm lược luận.

Marvel Địa cầu càng là như vậy. Bởi vì ở Marvel Địa cầu trong lịch sử, quả thật có rất nhiều người ngoài hành tinh xâm lấn lịch sử, này dẫn đến nhân loại đối với người ngoài hành tinh ấn tượng cực sai. Hiện nay chủ lưu văn nghệ tác phẩm cũng đều là cùng người ngoài hành tinh đối kháng.

Mọi người đối với Asgard độ chấp nhận tương đối cao một chút, đó là bởi vì Asgard cũng coi như là trên địa cầu đi ra ngoài văn minh, nếp sống và văn hóa loại hình cũng cùng Địa cầu gần như, hơn nữa có thể lấy thực lực mạnh mẽ tọa trấn cửu đại quốc gia, che chở Địa cầu, dân gian độ thiện cảm vẫn tính có thể.

Thế nhưng, đây là xây dựng ở Thor khóa này chính phủ phi thường khoan dung, cơ bản hoàn toàn mặc kệ Địa cầu, cũng không đúng cầu bất cứ chuyện gì vung tay múa chân cơ sở bên trên. Một khi bọn họ muốn nhúng tay Địa cầu sự tình, tiếng tăm tuyệt đối sẽ đến cái 180 độ lớn xoay ngược lại.

Này liền có thể thấy được, tuyệt đại đa số người địa cầu vẫn có độc lập tự chủ tư tưởng, cơ bản hoàn toàn không chấp nhận người ngoài hành tinh quản lý Địa cầu loại khả năng này.

Đương nhiên, có đa số liền có số ít, có độc lập tự chủ phái, tự nhiên cũng có phái đầu hàng.

Từ khi giữa các hành tinh thăm dò thời đại bắt đầu, trên mạng liền vẫn có như vậy một tốp nhỏ người, từ mọi phương diện mãnh giẫm nhân loại, thổi phồng người ngoài hành tinh có cỡ nào tiên tiến, biểu hiện so với gián điệp đều muốn trung thành.

Loại người này tựa hồ đem bọn họ trung thành coi là cực vật có giá trị, cảm thấy cho dù chính mình cái nào cái nào cũng không tốt, đặt ở nhân loại bình thường trong xã hội, cái gì thành tựu cũng đạt được không được, nhưng chỉ cần mình đủ trung thành, như vậy ở hành tinh khác người thống trị Địa cầu sau khi, liền nhất định sẽ thả những kia ưu tú nhân loại không cần, đơn độc cho mình dưới một người trên vạn người địa vị, vinh hoa phú quý hưởng chi bất tận.

Thế nhưng đáng tiếc, thế giới xưa nay không phải dựa theo bọn họ tư duy vận chuyển. Bọn họ hầu như không thể chờ đến cơ hội như vậy, bởi vì không cách nào thực hiện, giấc mơ liền có vẻ càng tốt đẹp, cũng thì càng thêm chống đỡ lấy bọn họ ở trên internet nhảy nhót tưng bừng, tìm kiếm tán đồng cảm giác.

Này một số người tuy rằng thường thường gây ra chút động tĩnh, có thể dù sao nhân số ít, cũng không tạo thành cái gì ác liệt hậu quả. Quan phương cơ cấu bình thường cũng không để ý tới bọn họ, chỉ là bạn bè trên mạng liền có thể đem bọn họ chửi đến máu chó đầy đầu.

Nhưng là lần này cục diện liền có chút mất khống chế. Bọn họ dùng Dario Agger ngôn luận mượn đề tài để nói chuyện của mình, hạt nhân tư tưởng liền có chút tương tự với "Arge loại này nhân sĩ thành công đều nói như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý" .

Bởi vì quá lâu không có bị người tán đồng, lần này thật vất vả ra cái có tiếng người, phát biểu tương tự quan điểm, có thể coi là cho bọn họ bắt lấy cơ hội, tại trên mạng lưới mở ra một hồi môi giới tư tưởng cuồng hoan.

Schiller phát hiện, trong này lẫn lộn các loại đối với Darío thổi phồng, hơn nữa mỗi một cái đều nói tới làm như có thật, thật giống như bọn họ trốn ở Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc phòng thí nghiệm dưới đáy bàn, tận mắt đến Darío làm ra kinh người kỹ thuật đột phá giống như.

Không biết bọn họ đến cùng có cũng chưa từng thấy tận mắt, ngược lại Schiller là thật thấy tận mắt Stark làm thí nghiệm, vì lẽ đó đương nhiên biết đám người này chính là cầm Stark cuộc đời lý lịch cùng thành quả cứng hướng về Darío trên người chụp.

Stark 6 tuổi tiến vào phòng thí nghiệm, không tới 10 tuổi liền ra rất nhiều tiên tiến thành quả,16 tuổi đạt được toàn cầu các đại đại học danh tiếng học vị, sau khi càng là thạc sĩ tiến sĩ học vị nắm tới tay mềm, bức ảnh vĩnh viễn bị treo ở các (mỗi cái) đại học danh tiếng đồng học bức ảnh tường chính giữa.

Đến bọn họ trong miệng, như vậy liền xong rồi Darío cuộc đời lý lịch. Cái gì 7 tuổi tay xoa phản ứng nhiệt hạch,9 tuổi tự nghiên cứu phi thuyền mang người lên mặt trăng,12 tuổi nghiên cứu chế tạo dụng cụ phi hành hỏa tinh thu thập mẫu,16 tuổi tiến vào thái dương hạt nhân cũng thành công trở về.

Chỉ là Iron Man lý lịch không được, lại đem Captain America trải qua cũng may đi vào. Cái gì một người cung cấp nước đồng minh cần thiết 60% vũ khí trang bị, đại chiến Hydra đâm Red Skull, lại thêm điểm Nick đầu thừa đuôi thẹo, không tới 20 tuổi thành lập S.H.I.E.L.D. hàng năm cho liên hiệp quốc hội đồng bảo an cung cấp vượt qua 80% tài chính loại hình.

Ngược lại chính là đem Darío thổi đến mức trên trời có dưới đất không, cái gì lĩnh vực cái gì ngành nghề đều là đỉnh tiêm. Coi như có chút ngành nghề chưa từng đặt chân, vậy này ngành nghề đỉnh tiêm nhân sĩ cũng nhất định là chịu đến hắn dẫn dắt hoặc là giúp đỡ.

Thậm chí có không ít người đàng hoàng trịnh trọng mở ra bỏ phiếu, thảo luận Asgard tiếp quản Địa cầu sau khi, ai nên trở thành Địa cầu lãnh chúa. Dario Agger cao phiếu thông qua, fan toàn lưới cuồng hoan.

Ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, thật giống Asgard tiếp quản Địa cầu, Dario Agger cùng Roxen công ty trở thành người đại diện sự tình đã ván đã đóng thuyền, nếu ai dám nói không được, ai chính là Địa cầu công địch.

Schiller đã đại khái đoán được là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không gấp xử lý, trước hết để cho Nick đau đầu đi đi. Dư luận chiến đánh thành như vậy, hắn phỏng chừng lại muốn ở văn phòng rít gào chừng mấy ngày.

Schiller đổi Moon Knight trang phục, cầm viết xong bệnh án đến trước đến Strange phòng giải phẫu.

Hắn đến thời điểm, Strange chính đang làm giải phẫu. Schiller ở trên ban công đợi một hồi, các loại giải phẫu kết thúc thời điểm, hắn dùng ánh trăng lung lay Strange một hồi, Strange liền đem tất cả những người khác đều đuổi ra ngoài.

Schiller đi tới, đem bệnh án báo cáo để lên bàn, sau đó nói: "Ngươi nghe đến động tĩnh bên ngoài sao?"

"Cái gì?" Strange cầm bình nước uống nước.

"Asgard muốn tiếp quản Địa cầu, mời Roxen công ty Dario Agger làm quản lí người, phụ trách Địa cầu sau đó hết thảy quản lý công việc."

Strange mí mắt đều không nhấc một hồi, thả xuống bình nước, chính mình nắm khăn xoa xoa mồ hôi trán, cũng nói: "Ngươi lại là đi đâu cái vũ trụ song song? Vẫn là nói ngươi ban ngày bắt đầu nói mê?"

"Ngươi nên mở ra di động nhìn tin tức." Schiller có ý riêng nói.

Strange nhăn lại lông mày. Hắn ở phương diện này có bệnh thích sạch sẽ, không muốn đem bất kỳ thiết bị điện tử mang vào phòng giải phẫu, liền kêu cái thực tập sinh, đem hắn điện thoại di động đưa đi vào.

Vừa mở ra di động màn hình, liền nhìn thấy các loại phần mềm sặc sỡ tin tức đẩy đưa. Hết thảy tin tức đều quay quanh một cái chủ đề —— "Dario Agger" .

"Cái tên này là nơi nào nhô ra?" Strange khẽ nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu mới nhớ tới đến, hắn thật giống nghe hắn đồng sự nói qua danh tự này, tựa hồ là đang thảo luận không trung nhà xưởng kế hoạch.

Hắn tỉ mỉ mà nhìn một chút những kia tin tức, lại từ Schiller trong miệng hiểu rõ đến đại khái là xảy ra chuyện gì, cũng ý thức được không đúng.

Hắn đem điện thoại di động thả xuống, lấy xuống găng tay, đi tới phía trước cửa sổ nắm vào trong hư không một cái, áo choàng xuất hiện ở trong tay hắn. Hắn quay đầu hướng Schiller nói: "Ngươi theo ta về một chuyến New York Thánh điện, ta hoài nghi việc này không đơn giản như vậy.".