Chương 3105: Midnight Sons (bốn mươi bốn)

Chương 3105: Midnight Sons (bốn mươi bốn)

Xuất hiện ở New York Thánh điện Strange đã là một bộ võ trang đầy đủ Sorcerer Supreme trang phục. Đóng giữ pháp sư dừng lại đối với hắn hành lễ, sau đó mới nhìn thấy đi theo sau Strange Moon Knight.

Strange nhưng không có cái gì tâm tình đi cùng bọn họ giải thích, hắn chỉ nói là: "Đem gần nhất Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới giữ gìn nhật ký cho ta. Gần nhất luân phiên pháp sư là ai?"

Qua không bao lâu, một vị nữ pháp sư đi tới, dẫn dắt Strange cùng Schiller tiến vào Thánh điện nơi sâu xa một cái phòng.

Gian phòng chính giữa có một cái hình thoi chùm tia sáng, toả ra nồng nặc ma pháp lực lượng. Một cột sáng từ trên xuống dưới liên tiếp chùm tia sáng, cột sáng phần cuối nên chính là bao trùm trên địa cầu không ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Rất nhiều thần bí phù hiệu ở chùm tia sáng phía trên hiện lên. Strange bắt đầu kiểm tra số liệu, nữ pháp sư ở bên cạnh giúp hắn tìm tin tức hữu dụng. Đột nhiên, Strange vung tay lên, một cái trong đó phù văn bay tới.

Hắn cùng vị kia nữ pháp sư thảo luận gì đó, nhưng quá mức chuyên nghiệp, Schiller nghe không hiểu. Rất nhanh, nữ pháp sư rời đi, hẳn là đi nắm món đồ gì, Strange thì lại cầm cái kia phù văn nói với Schiller:

"Ma pháp phòng ngự mạng lưới không có vấn đề, nhưng phòng ngự mạng lưới giám sát đến gần nhất hơn nửa năm đến New York luôn có thể lượng mức có dâng lên. Chúng ta không có điều tra đến đâu cái phòng thí nghiệm xin ngoài ngạch ma pháp năng lượng quyền sử dụng, vì lẽ đó dâng lên là không bình thường.

"Hiện nay, có thể không trải qua New York Thánh điện phê chuẩn mà trực tiếp sử dụng ma pháp năng lượng rất ít người, Tony xem như là một cái. Ta phải đến hắn nơi đó bắt được hắn số liệu, nếu như gộp lại vẫn là tập hợp không đủ tốc độ tăng, liền mang ý nghĩa hơn nửa năm này ở trong còn có những người khác ở nhiều lần sử dụng ma pháp."

Rất nhanh, nữ pháp sư đem ra một phần văn bản văn kiện, mặt trên viết không phải những kia thần bí phù hiệu, mà là bình thường Anh văn. Schiller liếc mắt một cái, hẳn là chuyển dịch qua năng lượng giám sát số liệu.

Điều này làm cho hắn không khỏi cảm thán, ma pháp cũng là rất nhanh thức thời. Phỏng chừng kiếm chuyện hậu trường hắc thủ cũng không nghĩ tới, Strange thống lĩnh dưới các (mỗi cái) thánh điện lớn đã sớm hiện đại, hệ thống giám sát hoàn thiện, số liệu chính xác đến số lẻ sau hai vị, thậm chí vô cùng có khả năng có pháp luật hiệu lực.

Một bên tuỳ tùng Strange ra bên ngoài bay, Schiller một bên hỏi: "Loại này giám sát nguyên lý là cái gì?"

"Ma pháp phòng ngự mạng lưới lại như một cái lưới lớn, không riêng có thể chống đỡ ngoại địch, cũng có thể đối với Địa cầu bên trong sản sinh các loại năng lượng tiến hành cẩn thận giám sát, không riêng bao quát ma pháp năng lượng, các khoa học gia dùng máy móc làm ra đến năng lượng cũng ở trong đó.

"Không riêng có thể giám sát, cũng có thể thiết lập năng lượng chủng loại cùng mức năng lượng, đến phát động tự động chặn lại. Tỷ như nếu như có người nghĩ trên địa cầu mở ra cùng Địa cầu pháp sư năng lượng tiêu hao cùng vận chuyển phương thức không giống truyền tống môn, vậy thì sẽ lập tức bị chặn lại. Muốn dùng mạnh mẽ ma pháp hoặc là chế tạo quy mô lớn năng lượng bom cũng giống như vậy."

"Không trách rất lâu không có cái gì kỳ quái gia hỏa xâm lấn New York." Schiller gật gật đầu nói.

Kỳ thực này cũng không ra ngoài Schiller dự liệu. Hắn làm những chuyện như vậy tuy rằng nhường các super heros đoàn kết lên, bộ phận thay đổi Địa cầu cách cục, nhưng Địa cầu có thể có hiện tại an ổn tháng ngày, chủ yếu cũng là dựa vào các ngành các nghề cơ sở khoa học kỹ thuật phát triển.

Ma pháp phòng ngự mạng lưới khả năng nguyên bản liền có chức năng này, thế nhưng Ancient One căn bản không đi đường này, vì lẽ đó dù cho có cũng không dùng được, càng sẽ không thâm nhập đi nghiên cứu.

Strange bởi vì thực lực cá nhân không bằng Ancient One, nhưng lại đuổi tới một cái phát triển mạnh mẽ niên đại, không thể không nghĩ hết tất cả biện pháp giữ gìn Địa cầu an ổn, đem cái gì xó xỉnh công năng đều khai phát ra đến, hiệu quả trái lại so với trước còn thực sự tốt hơn nhiều.

Cái khác ngành nghề cũng cơ bản đều là như vậy, vì uống giữa các hành tinh thời đại này ngụm canh, đều là toàn diện cách tân, tự mình cách mạng, chính mình quyển chính mình, đến cuối cùng trái lại các ngành các nghề đều có dư thừa, kháng nguy hiểm năng lực cũng tăng cường rất nhiều.

Hai người bay đến Stark cao ốc mái nhà, sau đó lại hướng phía dưới bay đến Stark văn phòng phía trước cửa sổ, vừa mới bay qua liền nhìn thấy Pepper đang mắng Stark.

Nhà lớn cách âm hiệu quả rất tốt, thế nhưng Schiller căn bản không cần nghe liền biết Pepper đang mắng cái gì.

Tuy rằng việc này cùng Stark không có quan hệ gì, nhưng dùng Pepper tới nói, Stark có thể đem mỗi ngày trào phúng người khác thương nhân tác phong sức mạnh nắm nửa phần đi ra đặt ở mạng lưới liên lạc lên, cũng không đến nỗi ở dư luận chiến bên trong thất bại thảm hại.

Hai người bọn họ bay vào đi thời điểm, Stark như chỉ đấu thất bại gà trống giống như, cúi đầu ủ rũ tựa ở bên cạnh bàn.

Schiller cảm nhận được hắn bi thương, thế nhưng chỉ cảm thấy có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

Tony Stark người này là có chút thanh cao. Nếu như có người khác tán thành hắn, vậy hắn rất cao hứng, dù cho người này chỉ là người bình thường, thậm chí khả năng căn bản là đối với khoa học không cái gì hiểu rõ, hắn cũng sẽ vì là đối phương tán thành mà cảm thấy dương dương tự đắc.

Thế nhưng nếu như muốn nhường hắn nghĩ biện pháp thu được người khác tán thành, dù cho người này trên tay nắm giữ dẫn trước khoa học kỹ thuật của địa cầu, Stark cũng là không muốn làm như vậy, thậm chí còn có một loại nghịch phản tâm lý: Càng là cần hắn tán thành ta, ta liền càng đem hắn đắc tội rồi, ngược lại muốn xem xem hắn có thể làm gì ta.

Liền tỷ như, hắn đối mặt Asgard đứa nhỏ ca ngợi, có thể xuất phát từ nội tâm cao hứng, thế nhưng muốn nhường hắn chủ động đi thân cận Thor cùng Loki, hắn là không muốn.

Hắn cùng Loki quan hệ đúng là còn tốt, nhưng là cùng Thor cũng là như thế, thậm chí có thể nói hai người cũng không quá quen (chín). Coi như là cùng Loki tán gẫu, cũng xưa nay không thảo luận Asgard khoa học kỹ thuật loại hình vấn đề.

Ở mạng lưới hình tượng kinh doanh phương diện cũng là như vậy. Tuy rằng hắn sẽ cùng Schiller bọn họ khoe khoang tài khoản của hắn có bao nhiêu fan, thế nhưng nếu như thật chuyên môn nhường hắn đập một cái fan thích xem video đến hút fan, hắn trái lại là tránh không kịp, đập lên cũng là ngượng nghịu, cùng như làm tặc.

Pepper đối với này rất có phê bình kín đáo, bởi vì dư luận chiến chính là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Ngươi không đi chiếm lĩnh dư luận trận địa, cái kia ngươi kẻ địch dĩ nhiên là sẽ đi chiếm lĩnh. Dư luận chiến thật đánh lên thời điểm liền biết cái gì gọi là bốn bề thọ địch, hai mặt thụ địch.

Hiện tại, Stark liền tự ăn hậu quả xấu. Hắn ngược lại cũng không phải là bởi vì mình bị mắng mà cảm giác được khổ sở, chủ yếu là những kia liều mạng giúp hắn làm sáng tỏ, vạch trần Darío lời nói dối hắn những người ái mộ, cứ việc đã rất nỗ lực, thế nhưng hiệu quả vẫn là không tốt, còn có rất nhiều người bị đuổi theo mắng, có thể nói là liên tục bại lui.

Stark cảm giác mình nên vì thế chịu trách nhiệm. Nếu như hắn như Pepper trước nói, cố gắng kinh doanh chính mình cá nhân hình tượng, nhiều phát một phát lý lịch của chính mình cùng nghiên cứu khoa học thành quả, hoặc là thẳng thắn nhiều đập điểm giáp máy huyễn khốc video, tình huống bây giờ khả năng đều tốt không ít.

Nhưng là muốn là hiện tại lại đập, khó tránh khỏi có vẻ như chột dạ dễ kích động giống như, vì lẽ đó giao tiếp đoàn đội cũng chỉ có thể lựa chọn xử lý lạnh.

Một mực Stark chứng lo âu liên tục nhiều lần, hắn một bên cảm thấy khó chịu, một bên còn như ép buộc chứng giống như nhất định phải xem, càng xem càng khó chịu, càng khó được càng nghĩ xem, tinh thần ổn định trình độ trình thẳng tắp hạ xuống.

Mà Schiller, làm một tên một cái quý bắt hắn ba cái ức usd chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, lấy trực tiếp nhất phương pháp —— đem hắn điện thoại di động cướp đi.

Stark chưa kịp gọi chiến y, Schiller lại có Khonsu hỗ trợ, pháp trượng chỉ tay, một tia sáng trắng đánh vào Stark trên cổ tay, di động trực tiếp liền bay ra ngoài.

Di động ngã xuống đất, màn hình nứt ra rồi. Stark vừa định đi nhặt, lại là một tia sáng trắng, rơi trên mặt đất, di động vèo một cái biến mất không còn tăm hơi.

Stark đối với hắn trợn mắt nhìn, tiếp theo liền muốn gọi Jarvis, nhưng Jarvis như là chết như thế yên tĩnh. Stark thậm chí bắt đầu hoài nghi hắn có phải hay không bị phẫn nộ Scarlet Witch giết chết.

"Được rồi." Stark mở ra tay nói, "Các ngươi tới đây chính là vì gây sự với ta sao?"

"Nhìn cái này." Strange đi lên trước, đem văn kiện đưa cho Stark. Stark nguyên bản chỉ là liếc sơ một cái, nhưng rất nhanh ánh mắt liền chuyên chú nhìn chằm chằm trên văn kiện số liệu.

Một lát sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, ta là ở Midnight Sons thành lập sau khi bắt đầu nhiều lần sử dụng ma pháp, Peter cũng gần như, dù cho chúng ta hai cái gộp lại cũng lấp không đầy sai biệt."

"Điều này nói rõ có người đang bí mật dùng ma pháp." Strange ngồi nghiêng ở bên cạnh bàn, một cái cánh tay uốn lượn lên khoát lên trên bàn, hai cái tay nắm cùng nhau nói, "Nhưng này sai biệt không lớn, hơn nữa từ đầu tới cuối không có phát động qua năng lượng cao cảnh báo, này chứng minh đối phương sử dụng ma pháp mức năng lượng không cao, hơn nữa sử dụng tần suất bất định, nơi phân tán, rất khó thông qua giám sát đến truy tra."

"Vậy thì là đến phái người theo dõi." Stark con mắt chuyển động, hắn nói, "Avengers, Midnight Sons, New Warriors đoàn đội. . . Còn có ai? Các ngươi New York Thánh điện nhân thủ không đủ, ta biết."

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Ta sẽ để Sanctum Sanctorum công nhân liên hệ Ma thần, nhường bọn họ người đại diện tạm dừng trên tay công tác, trước tiên đem chuyện này giải quyết lại nói."

Hai người đồng thời nhìn về phía Schiller, Schiller gật gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu.

Strange cùng Stark đều xem hiểu hắn ý tứ —— chính hắn tham dự không thành vấn đề, thế nhưng hắn không thể thuyết phục Nick thả người.

Theo lý mà nói chuyện như vậy xác thực nên S.H.I.E.L.D. Đến quản, nhưng hiện tại dư luận trên sân cục diện bất lợi, Nick nhất định phải nhìn chằm chằm mạng lưới liên lạc, phòng ngừa mạng lưới ảnh hưởng đến dây dưới, phá hoại một mảnh tốt đẹp an ổn cục diện.

Đại khái nửa giờ sau khi, Midnight Sons thành viên ở ánh trăng thần điện chạm trán. Đứng ở phía trước nhất Stark thở dài nói: "Sự tình chính là như vậy, chúng ta đến tìm xem là ai ở New York bí mật sử dụng ma pháp."

Danny lập tức liền quay đầu nhìn về phía Johnny. Stark phất phất tay nói: "Không phải Ghost Rider, Ma thần người đại diện hạn mức tính ở Sanctum Sanctorum giữ gìn bên trong, không thuộc về ngoài ngạch năng lượng tiêu hao."

"Vậy cũng có thể là Memphisto cái khác sứ đồ." Danny nói, "Ma quỷ am hiểu nhất lén lén lút lút."

Stark cũng không có bài trừ loại khả năng này, hắn chỉ nói là: "Ngươi cùng hắn đấu tranh lâu như vậy, chắc hẳn đối với hắn có hiểu rõ, vậy thì theo ngươi hiểu rõ đến manh mối đi thăm dò đi.

"Nhưng ta có hai cái yêu cầu, một loại là tuyệt đối không cho phép liên lụy đến vô tội người bình thường, một loại khác là không cho phép không minh bạch vu oan ngươi ca, tìm tới chứng cứ lại nói."

Danny còn muốn nói gì, nhìn Stark cái kia không tốt lắm sắc mặt, hắn vẫn là từ bỏ, chỉ là lại len lén trừng Johnny một chút.

Khiến Schiller có chút bất ngờ là, từ bắt đầu đến hiện tại đều không nói lời nào Johnny đột nhiên mở miệng nói: "Ta ở môtô giúp có mấy cái huynh đệ, có thể để cho bọn họ hỗ trợ nhìn chằm chằm, có điều các ngươi đến ra điểm dầu tiền."

"Môtô giúp? Người bình thường sao?" Stark nhíu nhíu mày, hắn kỳ thực không muốn để cho người bình thường tham dự vào, chủ yếu là người bình thường ở ma pháp trước mặt cơ bản không còn chút nào sức đánh trả.

Johnny lắc lắc đầu nói: "Không phải người bình thường môtô giúp, phần lớn đều là có chút bản lĩnh, có mấy cái là Mutant. Bọn họ đối với New York địa hình rất quen, lẽ ra có thể giúp được việc khó khăn."

"Được rồi," Stark gật gật đầu nói, "Ta sẽ đem tiền chuyển tới Sanctum Sanctorum, sau đó lại nhường bọn họ chuyển tới ngươi trong trương mục."

Kế hoạch liền như thế quyết định, từng người phân công nhau đi điều tra mình cảm thấy kẻ khả nghi. Cùng lúc đó, Avengers cùng Sanctum Sanctorum bên trong cũng đều trình diễn cảnh tượng giống nhau.

Ở người bình thường chú ý không tới địa phương, các super heros lại trở nên sống động. Chỉ là trong đó nhiều một vị bọn họ không quá bóng người quen thuộc —— Moon Knight..