Chương 3106: Midnight Sons (bốn mươi lăm)

Chương 3106: Midnight Sons (bốn mươi lăm)

Schiller tự nhiên cũng có chính mình muốn điều tra manh mối, hắn gián điệp chính là Scarlet Witch.

Tuy rằng Jarvis giả làm rất bận, cũng không có cùng Wanda cùng đi tìm Miles, nhưng vẫn là dùng máy thu hình toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Wanda. Một mặt là đúng lúc ghi chép khả năng sưu tập đến manh mối, mặt khác là nếu như Wanda có nguy hiểm gì, hắn cũng có thể đúng lúc chạy tới.

Schiller biết Jarvis nhất định sẽ làm như thế, vì lẽ đó hắn cũng không có đi Miles nhà nằm vùng, mà là trực tiếp đi Wanda nhà tìm Jarvis. Hắn đến thời điểm, Jarvis chính nhìn chằm chằm màn hình.

"Bác sĩ, ngươi đến. Wanda vừa ra cửa không lâu."

"Nàng đi Miles bên kia?"

"Là, còn tốt Miles chuyển tới một cái trị an cũng không tệ lắm xã khu, bằng không ta cần phải cùng với nàng cùng nhau đi không thể."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Khu The Bronx chỗ đó, trị an lại tốt cũng là như vậy, có điều những kia tiểu mao tặc cũng không phải Wanda đối thủ. Yên tâm đi."

Schiller đi tới cùng hắn đồng thời xem giám sát.

Trời tối không bao lâu, Wanda liền ra ngoài, cũng không có mặc chế phục, cũng không mang cái gì đặc thù vũ khí, nắm lấy chìa khóa xe liền đi.

New York đã sớm không như vậy chặn lại. Wanda lái xe, một đường tiến quân thần tốc, đi tới khu The Bronx trung tâm.

Tuy rằng toàn bộ khu The Bronx trị an đều không ra sao, nhưng vẫn có một ít tốt xã khu, lẫn nhau đối với những khu vực khác tiền thuê nhà càng tiện nghi. Miles chính là ở đây tìm nhà.

Cùng cái khác đại đa số Spider Man không giống nhau, Miles bằng cấp (quá trình học) không cao, cũng không cái gì công việc nghiêm túc kinh nghiệm, vì lẽ đó hắn trừ làm Spider Man ở ngoài, chính là các nơi làm việc vặt.

Có điều Miles tựa hồ cũng biết mình trình độ văn hóa quá thấp, có thể sẽ dẫn đến làm Spider Man cũng làm không hiểu, vì lẽ đó hắn hỏi Peter mượn ít tiền, cũng báo danh xã khu đại học.

Jarvis đem Miles tư liệu cho Wanda, Wanda liền biết đại khái từ nơi nào vào tay : bắt đầu. Nàng giả vờ đến tham quan xã khu đại học, ở trong đám người tìm Miles bóng người.

Nước Mỹ xã khu đại học không phải đại học, càng như là kỹ trường học, cũng không phải mỗi cái xã khu đều có, trên căn bản một cái đại khu có như vậy một hai cái. Giờ đi học không cố định, dạy học trình độ cũng bình thường.

Chỗ tốt chính là không bình thường đại học như vậy quý, hơn nữa nếu như thông qua trong trường học cuộc thi, là có thể thu được một ít xã hội tư cách hành nghề chứng cuộc thi tư cách. Wanda báo là hộ lý chuyên nghiệp, từ trường học tốt nghiệp sau khi cũng có thể đi thi hộ lý giấy chứng nhận tư cách.

Nàng nhìn thấy Miles chuyên nghiệp là máy tính, này xem như là này xã khu đại học vương bài chuyên nghiệp, thậm chí nghe nói có hai cái học sinh tốt nghiệp tiến vào Google. Ở xã khu đại học phạm trù bên trong, xem như là tương đối tốt nơi đi.

Nguyên nhân chính là như vậy, cái này hệ rất nhiều người. Wanda liếc sơ một cái phòng học, từ mười mấy tuổi thiếu niên đến hơn sáu mươi tuổi lão đầu đều có, giống người cũng rất nhiều. Hết thảy mọi người yên lặng ngồi ở trong phòng học, căn bản không nhìn ra trên đường giương cung bạt kiếm dáng vẻ.

Ở phòng học dãy sau, Wanda nhìn thấy Miles bóng người. Khóa chặt mục tiêu sau khi, nàng ngay ở cửa ngừng chân một hồi.

Xã khu đại học lão sư đối với nàng rất nhiệt tình, bởi vì Wanda là hai đứa bé mẫu thân, còn làm tiếp cận hai năm toàn chức bà chủ. Như vậy người ghi danh xã khu đại học có thể làm cho xã khu đại học ở châu chính phủ bên kia bắt được càng nhiều trợ cấp.

"Nói thật, nơi này các hạng điều kiện ta đều rất hài lòng, thế nhưng duy nhất có một ít lo lắng là. Ta không phải nói như vậy không tốt, chỉ là ta thấy nơi này người da màu tương đối nhiều. . ."

Wanda lộ ra vẻ mặt lo lắng, tựa hồ là sợ lão sư hiểu lầm, nàng vội vàng giải thích: "Dù sao mấy ngày trước người da đen du hành mới xảy ra chuyện, ta sợ. . ."

"Ngài hoàn toàn không cần phải lo lắng, nữ sĩ. Nơi này các bạn học đều phi thường thân thiện, hơn nữa bọn họ cũng không phải loại kia rất cấp tiến chủng tộc đấu tranh người, bọn họ nhất định sẽ rất hoan nghênh bạn học mới."

"Đúng không? Nhưng là. . . Được rồi, ta cũng không dối gạt ngươi, ta là cái Mutant, bọn họ ở trong có thể sẽ có người sợ ta, ta cũng không nghĩ cho các ngươi thêm phiền phức."

"Không sao, nữ sĩ. Chúng ta học sinh ở trong cũng có Mutant, mọi người ở chung lên đều rất vui vẻ, tuyệt đối không thành vấn đề."

Nhìn lão sư nụ cười, Wanda nhẹ nhàng nhíu nhíu mày. Nàng gật gật đầu nói: "Được rồi, các ngươi nơi này nên cho phép thử khóa đi? Ta có thể ở đây dự thính một tiết học thử xem sao?"

"Đương nhiên không thành vấn đề." Lão sư hướng về gần nhất phòng học trương liếc mắt một cái, sau đó nói, "Căn phòng học này vừa vặn có cái chỗ trống, ngươi qua bên kia ngồi đi, ta đi cùng giảng bài lão sư lên tiếng chào hỏi."

Wanda mỉm cười đối với hắn gật gật đầu, hướng về chỗ trống đi đến, mà cái kia chỗ trống ngay ở Miles chỗ ngồi dãy sau.

Wanda đi tới ngồi xuống, giả vờ thân thiện đối với bên cạnh bạn học mỉm cười gật đầu, cũng có không ít người hướng nàng nhìn bên này lại đây.

Có điều rất nhanh, lão sư nói âm thanh liền đem các học sinh sức chú ý thu hút tới, nhường bọn họ một lần nữa chăm chú ở lớp học.

Miles trên đầu mang cái áo khoác mũ trùm, chính đang vùi đầu ghi chép, nhìn thấy Wanda từ bên cạnh hắn đi tới chỉ là ngẩng đầu liếc mắt một cái liền lại cúi đầu.

Nửa hôm sau, Miles mới phản ứng được chính mình nhìn thấy ai. Hắn gặp Wanda, chỉ là mới vừa nhất thời không phản ứng lại.

Hắn không nhịn được nhăn lại lông mày, nhẹ nhàng chuyển trong tay bút. Hắn chỉ biết, Wanda trượng phu là Stark bạn tốt, mà Wanda hẳn là cái Mutant, cái khác liền không biết gì cả.

Vì lẽ đó hắn cũng không có thể xác định Wanda có biết hay không thân phận chân thật của hắn, dù sao không nghe nói Wanda cùng Peter có cái gì giao tình.

Wanda ngồi ở phòng học hàng cuối cùng, đánh giá phòng học bên trong bầu không khí, dùng tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ một hồi môi, lén lút dùng di động cho Jarvis phát đi một cái tin tức:

"Tony trực giác là đúng, quả nhiên có điểm không đúng."

Màn ảnh giám sát trước Schiller cùng Jarvis cũng có chút phát hiện. Chủ yếu vấn đề ở chỗ, bầu không khí có chút quá hài hòa.

Đầu tiên, tuy rằng không thể nói ở nước Mỹ đọc xã khu đại học đều không phải học sinh tốt gì, thế nhưng tình trạng kinh tế khẳng định là tương đối như thế, không có cố định công tác, quanh năm dựa vào người nhà hoặc là bằng hữu tiếp tế người tương đối nhiều, thật sự có ổn định công tác thuần túy là muốn tăng lên chính mình tương đối ít.

Tuy rằng không thể nói loại người này không cái gì tố chất, thế nhưng phần lớn cùng xã hội tách rời, bằng không chính là xã giao bất lương, nhân các loại nguyên nhân, không có cách nào trường kỳ ở trong xã hội công tác.

Đối mặt một cái đột nhiên xông vào bọn họ lớp học người, phản ứng của bọn họ có chút quá bình tĩnh, này là phi thường không bình thường.

"Ta còn nhớ, phỏng vấn chúng ta nơi này xã khu trường học thời điểm, Wanda còn có chút sốt sắng. Là ta kiến nghị nàng đi dự thính một bài giảng. Nàng vừa đi vào thời điểm, tất cả mọi người nhìn chằm chằm nàng xem ra số hai phút."

Schiller gật gật đầu nói: "Dù cho không đề cập tới cái khác, Wanda nữ sĩ bên ngoài cũng tương đương làm người khác chú ý."

"Là, bọn họ đều bị kinh ngạc đây, tựa hồ là cũng không tin như vậy người sẽ đến xã khu trường học học tập. Wanda vì thế rất hồi hộp, dùng rất lâu mới miễn cưỡng hòa vào."

Khả năng đúng là ái tình khiến người tuổi trẻ, hoặc là dùng Scarlet chi lực tới làm việc nhà quả thật làm cho người không như vậy mệt nhọc. Nói chung, so với vì tiết kiệm thỉnh bảo mẫu tiền mà toàn chức ở nhà chăm sóc hài tử gia đình bình thường toàn chức mẹ, Wanda càng như loại kia cái gì việc cũng không làm giàu có thái thái.

Tóc nhu thuận có ánh sáng lộng lẫy, khuôn mặt trắng nõn không có nếp nhăn cùng rõ ràng rủ xuống, cũng không có vành mắt đen, vóc người không có bởi vì sinh dục mà biến dạng, khắp toàn thân đều lộ ra một cỗ yêu quý sinh hoạt sức mạnh, này làm sao xem cũng không giống như là bôn ba mệt nhọc người nghèo.

Người như thế dù cho là nảy sinh ý nghĩ bất chợt nghĩ làm kiếm chuyện nghiệp, cũng chắc chắn sẽ không đến xã khu đại học. Wanda vốn là có thể cầm Schiller hoặc là Strange thư đề cử, trực tiếp đi lên đại học danh tiếng, là bản thân nàng quá khiêm tốn, sợ theo không kịp chương trình học, mới nghĩ ở xã khu đại học trước tiên thử xem.

Như vậy người xông vào xã khu đại học lớp học bên trong, tuyệt đối sẽ chịu đến tập thể chú ý lễ, hơn nữa là cái kia loại khả năng phần sau môn học đều lên không được đi trình độ.

Có thể sẽ có người cảm thấy quá khuếch đại, thế nhưng nước Mỹ giai cấp cách ly vô cùng nghiêm trọng. Những kia sinh sống ở kém cỏi xã khu người, thậm chí có thể cả đời đều chưa từng thấy người có tiền, bởi vì bọn họ căn bản không được phép tiến vào tốt xã khu, liền dính cái một bên cũng không được. Tốt xã khu người thậm chí hoàn toàn có thể bởi vì bọn họ xuất hiện mà trực tiếp báo cảnh sát.

Nếu như một cái nào đó gia đình phá sản, chi không trả nổi vật nghiệp phí hoặc là phòng ốc quản lý phí, cái kia chủ nghiệp nhóm là có thể trực tiếp bỏ phiếu đem hắn đá ra đi. Một cái giai tầng xã khu bên trong cũng chỉ sẽ có cái giai tầng này người, tầng dưới chót người nghĩ trà trộn vào đi khó như lên trời.

Ở tình huống như vậy, Wanda quả thực là một đóa kỳ hoa, lại như ngươi ở trên đường đột nhiên nhìn thấy một cái đứng thẳng cất bước chó, người bình thường đều sẽ không nhịn được vây qua xem một chút náo nhiệt.

Nhưng này trong lớp người thật chính là chỉ liếc mắt nhìn, sau đó nên làm gì làm gì. Thậm chí cái kia lão sư đã sáng tỏ nói rõ Wanda là cái Mutant, bọn họ cũng vẫn là không có phản ứng gì.

Muốn biết, phần lớn Mutant mất khống chế tạo thành ác tính sự kiện, đều là ở nhân khẩu tương đối dày đặc khu vực, cũng chính là không phải khu nhà giàu. Vì lẽ đó bình dân càng ghét Mutant. Như tình huống như thế, những người khác trực tiếp nháo lên cũng không phải không thể.

Schiller sờ cằm, nhường Jarvis chuyển động máy thu hình, nhìn chằm chằm bục giảng phía trước chính đang giảng bài lão sư.

Nghe một lúc sau, hắn phát hiện lão sư giảng bài nội dung không thành vấn đề, chính là một ít khá là cơ sở tính toán máy tri thức, không có bất kỳ dẫn dắt tính lời nói.

Jarvis tiếp tục chuyển động máy thu hình, Schiller lại đột nhiên hô: "Dừng lại!"

Máy thu hình dừng ở vừa vặn có thể quay chụp đến bảng đen góc độ lên. Schiller chỉ vào trong màn ảnh một chỗ nói: "Phóng to nhìn đây là cái gì."

Jarvis đem màn ảnh phóng to, hai người ở bảng đen dưới góc phải nhìn thấy một cái tiểu biểu tượng. Tiếp tục phóng to chi sau phát hiện, đó là Roxen công ty ký hiệu.

Thông qua hình ảnh có thể thấy được dấu hiệu này không phải dính lên đi, mà là bảng đen bản thân ám văn.

Jarvis lập tức cho Wanda phát đi tin tức, sau đó từ nàng nơi đó biết được, quả thật có như thế cái đồ án, ngồi ở hàng cuối cùng, miễn cưỡng có thể nhìn rõ ràng.

Jarvis lập tức gõ đánh máy bắt đầu tuần tra, rất nhiều cái tin tức nổi lên. Schiller ánh mắt lập tức khóa chặt trong đó một cái:

"Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn viện trợ khu The Bronx ba xã khu đại học, vì đó mua vào điện tử bảng đen các loại trí có thể dạy học phương tiện, ủng hộ New York giáo dục dành cho người lớn sự nghiệp."

Jarvis lập tức bắt đầu thao tác máy vi tính, hắn nói: "Ta hoài nghi những trí năng này dạy học thiết bị có vấn đề, Wanda, ngươi trước tiên không muốn manh động, ta nhường máy không người lái vận chuyển một đài tín hiệu máy kiểm tra qua đi."

Đổi quý viêm dạ dày đúng hạn mà tới.