Chương 3107: Midnight Sons (bốn mươi sáu)

Chương 3107: Midnight Sons (bốn mươi sáu)

Khu The Bronx buổi tối không có Manhattan như vậy huyên náo, phần lớn đường phố đều khá là yên tĩnh, người đi đường vẻ mặt vội vã, tựa hồ chỉ cần đi được rất nhanh, liền có thể thoát khỏi trong đêm tối ẩn tại nguy hiểm.

Mà vậy thì bên trong đến một đám người đặc biệt trắng trợn không kiêng dè. Xe gắn máy động cơ nổ vang lên thời điểm, như chân trời nổ vang sấm sét, từ trên đường gào thét mà quá hạn, đem lạnh lẽo gió thu đều cắt ra một cái lỗ hổng.

Đầu lĩnh nam nhân mặc dày nặng màu đen jacket, đầu chuyển qua đến thời điểm, trong mắt hỏa diễm chợt lóe lên. Hắn dựa vào cột đèn đường để tốt xe gắn máy, tựa ở xe gắn máy ghế ngồi thiêu đốt một điếu thuốc.

Cái thứ hai đến là cái tóc trắng nữ nhân, nàng khắp toàn thân đều là bông tuyết như thế trắng như tuyết, liền ngay cả con ngươi cùng môi cũng không ngoại lệ, tới gần nàng mấy mét bên trong cũng cảm giác được như đặt mình vào kẽ băng nứt như thế lạnh giá.

Tiếp theo là cái phi thường cường tráng nam nhân, hai cánh tay của hắn so với người bình thường tráng kiện rất nhiều, phần tay bao trùm cá sấu như thế vảy giáp. Mà phía sau hắn người thanh niên kia nhưng là như giẫm cà kheo như thế, hai cái chân dài đến quá mức, đứng thẳng sắp tiếp cận cao ba mét.

"Đã lâu không tụ tập như thế đủ." Cao cái nam nhân nói, "Johnny, ngươi gần nhất đang bận mẹ hắn cái gì?"

Chẳng biết lúc nào, Johnny đã biến thành Ghost Rider dáng vẻ, nhưng đầu lâu miệng còn có thể mở ra đóng lại ngậm thuốc lá.

Hắn phun ra một cái khói nói: "Đương nhiên là vội vàng công tác. Ta gần nhất ở vườn thú bên kia lại tìm phần kiêm chức, chủ yếu là vận chuyển động vật thức ăn gia súc cái gì."

"Cái kia rất thích hợp ngươi, chí ít ngươi sẽ không ở động vật trên người nhìn thấy tội ác linh hồn." Tóc trắng nữ nhân cười nói.

"Tốt, là thời điểm làm điểm chính sự." Johnny nói, "Ta đi theo cái đinh lão đại chào hỏi, các ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Cùng đi chứ." Có tráng kiện cánh tay nam nhân nói, "Chúng ta cũng đã lâu không thấy hắn, đêm nay qua đi uống một chén."

Johnny cũng không có từ chối, chỉ nói là: "Hôm nay tới nhưng là làm chính sự, đừng mẹ hắn lại uống đến bất tỉnh nhân sự."

Mấy người hướng về đường phố đối diện quán rượu đi đến. Quán rượu bên trong đèn đuốc sáng choang, âm nhạc ầm ĩ, mà bọn họ này mấy cái rõ ràng bên ngoài có sự dị thường người đi vào dĩ nhiên không gây nên bao nhiêu chú ý.

Bởi vì này quán rượu bên trong thực sự ít có người bình thường, dù cho là những kia bên ngoài nhìn qua bình thường cũng cùng Johnny gần như, không biết lúc nào liền sẽ biến thân.

Tầng dưới chót nhân dân tự có sinh tồn trí tuệ vị trí. Mutant xác thực thường thường bị hãm hại, nhưng này không có nghĩa là bọn họ sẽ không ôm đoàn sưởi ấm. Khu The Bronx như vậy ngư long hỗn tạp địa phương, liền có không ít Mutant điểm tụ tập.

Nơi này cũng không riêng chỉ lấy Mutant, như Johnny như vậy hậu thiên biến dị quái người tình cờ cũng sẽ đến. Ngược lại mọi người đều là quái vật, cũng không cần phân ra cái trước sau cao thấp.

Johnny nghiêng thân từ sân nhảy chen qua đi, đi tới cửa sau trước. Trông cửa người kia mặt trung gian chỉ có chỉ có một con mắt, vừa nhìn thấy là Johnny liền nhíu mày nói: "Ngươi tới được thật là đúng lúc."

Johnny hơi nhíu lên lông mày, hắn từ người giữ cửa câu nói này ở trong nghe ra một ít cái khác ý vị. Hắn gật gật đầu, từ trong túi mò ra một quyển đôla Mỹ, nhét vào trong tay đối phương. Đối phương ném xuống trong tay khói, tránh ra đường.

Johnny cúi đầu từ nhỏ hẹp trong hành lang đi xuyên qua, đi tới quán rượu phía sau trong phòng. Ngay ở đi vào thời điểm, hắn nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh, hơi có chút thanh âm quen thuộc từ trong phòng truyền đến.

Theo hắn đến mấy người kia không thể thành công đi vào. Johnny quay đầu lại liếc mắt nhìn, trong lòng linh cảm không lành càng ngày càng nồng đậm.

Đi tới gõ gõ vẽ đầy Graffiti dán đầy áp phích cửa. Mở cửa ra thời điểm, Johnny nhìn thấy ngồi ở chính giữa cái kia cường tráng bóng người. Là cái gầy gò ngăm đen Mexico đời sau, trên đầu nạm một vòng cái đinh.

Đó cũng không là cái gì chỉ tồn tại ở mặt ngoài trên da trang sức vật, mà là thật đóng ở trong đầu của hắn. Đây là hắn biến chủng năng lực. Cái đinh lão đại thể nội có thể sản sinh cái đinh, hắn còn có thể đem cái đinh dùng cao tốc phóng ra đi, một lần có thể phóng ra hơn một nghìn cái, có thể nói là hình người mảnh vỡ địa lôi.

Có điều, cái đinh từ trong cơ thể hắn sản sinh thời điểm sẽ mang đến đau đớn, này sẽ nhường tính tình của hắn đặc biệt táo bạo. Nhưng nói tóm lại, hắn vẫn tính là cái dễ tiếp xúc hắc bang lão đại.

Trừ hắn ra, Johnny còn nhìn thấy một cái bị nhấn trên đất bóng người. Cái này mới là thanh âm quen thuộc khởi nguồn, đó là hắn ngu xuẩn đệ đệ Danny.

Một cái tay của hắn bị một cái thật dài cái đinh đinh xuyên, lưu không ít huyết, có điều từ sắc mặt cùng trên nét mặt đến xem, không được cái gì trọng thương, bây giờ còn có thể đối với cái đinh lão đại nhe răng trợn mắt.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền tìm lại đây." Cái đinh lão đại khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối nói, "Nếu không là hắn nói, ta còn không biết ngươi còn có cái đệ đệ. Các ngươi là anh em ruột?"

Johnny không hề trả lời hắn, chỉ là nhìn Danny thật sâu thở dài. Hắn đại khái có thể nghĩ tới tên này là làm sao bị tóm.

Midnight Sons sau khi kết thúc hội nghị, bọn họ liền chia nhau hành động. Johnny vốn định mang theo Danny đi tìm môtô giúp người, thương lượng trước ra một cái cụ thể lục soát con đường, lại triển khai mò chế giễu tra.

Kết quả, Danny cảm thấy Johnny không có ý tốt, là đang trì hoãn thời gian, nhất định phải chính mình đi điều tra. Danny căn bản là không có ở khu The Bronx trải qua, liền như thế đâm đầu xông thẳng vào Mexico đời sau địa bàn, không bị người nhấn trên đất mới là quái.

Đương nhiên, hắn có Ghost Rider năng lực, phổ thông hắc bang khẳng định là không đủ hắn đánh. Nhưng khu The Bronx ngọa hổ tàng long, dù cho Johnny là Monphistle người đại diện, hắn cũng không dám ở nơi này tỏa va.

Johnny cùng Danny thể nội báo thù chi linh bản thân liền có khác nhau. Johnny trong thân thể cái kia ác linh là cái táo bạo cuồng, bắt lấy ai trừng ai, trừng ai ai chết. Nếu không phải là cùng Memphisto làm giao dịch đem hắn khống chế lại, Johnny đã sớm thành New York nhất bá, Avengers đại họa tâm phúc.

Thế nhưng Danny thể nội báo thù chi linh là chính thống báo thù chi linh, hơn nữa là Cage gia tộc tổ tiên, là bị thiên sứ tự mình tán thành nghĩa người, hắn là có trí khôn mà có lý trí, không thể bắt ai giết ai, hơn nữa sẽ căn cứ trước mặt tình huống điều chỉnh thẩm phán phương thức.

Hiện tại Danny bị nhấn trên đất, báo thù chi linh nhưng không có bất cứ động tĩnh gì, liền chứng minh hắn cũng không tán thành Danny làm như thế, căn bản không dự định giúp Danny đánh bại những này hắc bang thành viên.

"Ta rất xin lỗi, không coi chừng hắn." Johnny quyết định chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa. Hắn tự nhận ở mảnh này vẫn tính có chút mặt mũi, "Hắn làm hỏng cái gì, ta có thể bồi thường. Nhường ta đem hắn mang đi, coi như ta nợ ân tình của ngươi."

Cái đinh lão đại hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như người khác ta cũng không làm khó ngươi, nhưng hắn lại dám bất lịch sự Levy, nửa điểm không mẹ nhà hắn đem ta để ở trong mắt!"

"Ta không bất lịch sự nàng! ! !" Danny rống to, "Ta tóm nàng cánh tay là bởi vì nàng có vấn đề! !"

Không chờ cái đinh lão đại có động tác, Johnny trước tiên đi lên cho Danny một cước, sau đó đối với cái đinh lão đại nói: "Ta đệ đệ là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, nhưng hắn không phải loại người như vậy. Trong này khẳng định có hiểu lầm gì đó."

"Có thể có hiểu lầm gì đó? Levy cùng nàng các tiểu thư đi dạo phố đi dạo đến cố gắng, cái tên này đột nhiên lao ra nói một ít lung ta lung tung mê sảng, còn kéo hai người bọn họ không nhường đi. Dám bắt nạt đến trên đầu ta đến, nếu không là hắn nói hắn có cái ca ca gọi Johnny, ta sớm mẹ hắn đem hắn vỡ!"

"Ít nói nhảm. Hoặc là hắn lưu lại hai ngón tay, hoặc là hai người các ngươi gộp lại theo ta ở này so tài so tài "

Johnny thật sâu nhăn lại lông mày. Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, nhưng ta không phải chuyên môn lại đây mò hắn. Ta đến tìm ngươi có chính sự."

Cái đinh lão đại nhìn chằm chằm hắn xem một hồi, chậm rì rì đem khói lấy xuống ném qua một bên, sau đó mới nói: "Chuyện gì?"

"Iron Man thành lập một cái nhằm vào khu The Bronx trị an tình hình tổ chức, gọi là Midnight Sons. Ngươi gần nhất tốt nhất nhường thủ hạ của ngươi bớt phóng túng một chút, bị cái kia tên giàu có đánh, các ngươi có thể đánh không trở về đi."

Cái đinh lão đại nheo mắt lại nói: "Iron Man? Hắn mẹ nhà hắn tới chỗ này làm gì?"

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe nói có người nghĩ ở khu The Bronx làm cái đại sự, có thể sẽ nguy hiểm cho đến toàn bộ New York. Không riêng là Midnight Sons, Avengers, New Warriors đoàn đội thậm chí New York Thánh điện, gần nhất đều ở nhìn chằm chằm nơi này."

"Ngươi tên khốn đáng chết này!" Danny đối với hắn trợn mắt nhìn, hắn hướng về Johnny la mắng, "Ngươi cái này cùng hắc bang thông đồng làm bậy kẻ phản bội! Ngươi quả nhiên chịu đến Memphisto cái kia ma quỷ đầu độc!"

Johnny giả vờ không nghe thấy. Cái đinh lão đại tay gõ gõ sô pha tay vịn. Johnny đi tới bên tay hắn trên sô pha ngồi xuống, trước tiên nắm đầu lâu lên hỏa diễm điểm điếu thuốc, sau đó đem hỏa diễm tắt, lộ ra chính mình diện mạo như trước cũng nói:

"Chúng ta đều là người quen cũ, ta cũng không cùng ngươi đi vòng vèo. Có người ở khu The Bronx giở trò, việc này ngươi có biết hay không?"

"Ta đương nhiên không biết."Cái đinh lão đại nói, "Nếu như biết có người sẽ đem đám kia tên phiền toái đưa tới, ta sẽ để bọn họ dễ chịu? !"

"Ta nghĩ cũng đúng." Johnny gật gật đầu nói, "Nếu như ngươi xác định không có quan hệ gì với chính mình, vậy thì phái người chung quanh nhìn chằm chằm điểm. Một khi phát hiện có sự dị thường liền liên hệ ta, bọn họ sớm chút nhi đem người nắm lấy, đem việc làm xong, cũng có thể sớm chút rút khỏi đi."

Cái đinh lão đại dùng ngón tay vê trong tay khói, tựa hồ là đang suy tư. Mà Johnny nhưng nhìn về phía Danny nói: "Ngươi nói lão đại tình nhân có vấn đề, ngươi phát hiện cái gì?"

Danny trừng hắn không nói lời nào. Johnny có chút thiếu kiên nhẫn, đi tới đem trên tay hắn cái kia rễ cái đinh cho nhổ xuống. Danny phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, dùng sức vẩy vẩy tay nói: "Bọn họ là cái kia Dario Agger fan, không phải nói Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc là Iron Man phái người nổ "

Cái đinh lão đại sức chú ý cũng bị thu hút tới. Hắn híp mắt nhìn Danny nói: "Dario Agger? Cái kia đáng chết nguồn năng lượng công ty lão bản?"

"Không sai! Ta nghe được bọn họ ở cùng người khác nói, là Iron Man bởi vì đố kị Dario Agger mới nổ hắn nhà lớn!"

"Này đều cái gì cùng cái gì?" Johnny con mắt xung quanh bắp thịt vo thành một nắm, cái đinh lão đại nhưng thật giống như nhớ tới gì đó.

Hắn lộ ra vẻ suy tư, nhưng không có duy trì quá lâu, mà là phất phất tay nói: "Xem ở hắn là đệ đệ ngươi mức, lần này ta không cùng ngươi tính toán. Đừng làm cho hắn lại xuất hiện ở địa bàn của ta lên!"

Johnny đứng lên, đem Danny cũng cho nhấc lên đến, xô đẩy hắn hướng về ngoài cửa đi. Đẩy hắn ra ngoài sau khi, quay đầu đối với cái đinh lão đại nói: "Ngươi nên biết Roxen công ty cái kia không trung nhà xưởng kế hoạch đi? Còn bao lâu cử hành công ném?"

Lời này nghe tới có chút không đầu không đuôi, nhưng Johnny cũng không có nhiều lời, mở cửa đi ra ngoài. Cái đinh lão đại sau khi hắn rời đi cau mày, quay đầu đối với phía sau tiểu đệ nói: "Đi đem người phụ nữ kia mang đến, ta hỏi hỏi nàng xảy ra chuyện gì."

Bị Johnny một đường xô đẩy rời đi quán rượu Danny, vẫn là không phục lắm. Johnny xoay người dùng ánh mắt ra hiệu theo chính mình mấy người đi xa chút. Bọn họ cũng rất thức thời trở lại cửa quán rượu, Johnny thì lại ngắt lấy Danny sau cổ ngạnh, đem hắn xách tới bên cạnh trong hẻm nhỏ.

Hỏa diễm đầu lâu xuất hiện trong nháy mắt, Johnny một quyền vung ở Danny trên mặt, "Ầm" một tiếng đem hắn đánh ngã xuống đất.

Danny từ dưới đất bò dậy đến nghĩ hoàn thủ, có thể chẳng biết vì sao, bình thường dễ dàng liền có thể gọi ra báo thù chi linh, bây giờ căn bản không có động tĩnh. Bất luận hắn làm sao sốt ruột, hỏa diễm chính là đốt không lên.

Johnny bóp lấy Danny cái cổ, như thẩm phán tội nhân như vậy đem hắn xách lên. Lúc này Danny mới cảm giác được hoảng sợ, hắn không ngừng đá chân, liều mạng mà giẫy giụa, như một con mới vừa bị câu lên bờ cá.

Ở Danny bởi vì nghẹt thở mà ngất trước một giây, Johnny buông lỏng tay, một lần nữa đốt điếu thuốc, từ trên cao nhìn xuống nhìn tê liệt trên mặt đất Danny nói: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình rất thông minh?".