Chương 3108: Midnight Sons (bốn mươi bảy)

Chương 3108: Midnight Sons (bốn mươi bảy)

Danny nằm thẳng trên đất, miệng lớn thở hổn hển. Bất luận ở trong lòng gọi bao nhiêu lần, báo thù chi linh liền như là chết như thế yên tĩnh, căn bản không có nửa điểm muốn đáp lại hắn ý tứ. Thậm chí liền ngay cả Francis nữ sĩ cũng không gặp.

"Ngươi đem bọn họ làm đi đâu rồi?" Danny còn ở nhỏ giọng nhắc tới.

"Ta biết ngươi gần nhất cùng cái kia bác sĩ tâm lý rất thân cận. Ngươi nên mượn cơ hội này nhường xem ngươi một chút." Johnny dựa vào ở một bên trên tường nói, "Lại như thế điên (chơi) xuống, ngươi liền thật mất mạng."

"Ta không có điên, ta nói đều là thật!" Danny cố gắng trở mình, nghĩ từ dưới đất bò dậy đến, thế nhưng thất bại. Trên tay vết thương quá thương, tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, bắp thịt bản năng co rút lại, nhường hắn lại rơi xuống tới trên đất.

"Ta không có nói ngươi đang nói dối." Johnny nói, "Báo thù chi linh có thể phân rõ lời nói dối, thẩm phán một người sâu trong nội tâm tội. Đã như vậy, tại sao ngươi nội tâm báo thù chi linh cũng không ủng hộ ngươi đây?"

Danny không có gì để nói, hồn bay phách lạc nằm trên đất.

"Ngươi điều tra ra tin tức hữu dụng, khả năng so với hết thảy mọi người phải nhanh. Iron Man khả năng còn ở điều chỉnh thử hắn thiết bị, Spider Man còn không đánh xong ngày hôm nay công, Moon Knight chính nhìn mặt trăng suy nghĩ nhân sinh, ta cũng còn không triệu tập xong nhân thủ. Ngươi tiến độ là dẫn trước."

"Thế nhưng này không có dùng. Danny, này không phải một cái so với ai khác trước tiên chạy đến điểm cuối trò chơi. Lại như ngươi không thể ở vượt rào cản thi đấu ở trong, đem hết thảy chướng ngại vật đều va lăn đi người thứ nhất xông tới điểm cuối, cái kia không phải thắng lợi, đó là ngươi điên rồi."

"Nhưng nếu như ta có thể càng nhanh hơn điều tra ra manh mối, ta liền có thể tóm lại hậu trường hắc thủ!"

"Ngươi tại sao muốn bắt ở hậu trường hắc thủ?"

"Bởi vì hắn ở làm chuyện xấu! Hoặc là hắn khả năng muốn làm chuyện xấu, chúng ta phải ngăn cản hắn."

"Tại sao ngươi muốn ngăn cản hắn?"

"Bởi vì. . . Bởi vì hắn có thể sẽ hại chết rất nhiều người."

"Nói cách khác ngươi là vì bảo vệ những khả năng đó sẽ bị hại chết nhân tài muốn ngăn cản hắn. Nhưng ngươi ngu xuẩn mà lỗ mãng hành động, có thể sẽ hại chết càng nhiều người. Cái kia ngươi nỗ lực ý nghĩa ở nơi nào?"

Johnny ngồi xổm xuống, dùng đầu lưỡi liếm liếm răng hàm, thở dài nói: "Những kia ngươi nhận thức super heros, không phải là không có ngươi cảnh giác, không có ngươi thông minh, không có ngươi hiểu được nên làm gì tra tìm chân tướng. Nếu như bọn họ thật không sánh được ngươi, cái kia ngươi hiện tại liền hẳn là cái kia định đoạt người, nhưng ngươi không phải."

"Dưới cái nhìn của ngươi, bọn họ do do dự dự, quá mức cẩn thận. Rõ ràng có sức mạnh to lớn nhưng không hiểu được giải quyết dứt khoát, rõ ràng có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề, nhưng cũng đều là một kéo lại kéo. Ngươi cảm thấy đây là nguyên nhân gì? Bởi vì bọn họ tà ác? Ngu xuẩn? Trốn tránh trách nhiệm?"

Danny có chút mờ mịt lắc lắc đầu. Từ trong ánh mắt của hắn có thể nhìn ra, hắn chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ qua vấn đề này.

Johnny đứng lên, đem khói bụi đạn đến một bên, không hề nói gì, lắc lắc đầu xoay người rời đi.

Danny ở tại chỗ nằm rất lâu, trong lúc không nghe được bất luận người nào âm thanh. Không có báo thù chi linh, cũng không có Francis nữ sĩ, thậm chí không có chính hắn âm thanh.

Không biết chạy không bao lâu, cảm nhận được giữa bầu trời đáp xuống mưa bụi, Danny mới chậm rãi trở mình. Từ trong túi mò ra di động, bấm một mã số.

"Tín hiệu sóng nhiều lần nhìn qua không có vấn đề gì. Chúng ta khả năng cần phải lấy được một đài hàng mẫu tiến hành hóa giải, mới có thể tìm ra mấu chốt trong đó." Jarvis nhìn trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện số ghi, nói, "Wanda, ngươi trước về đến đi. Không nên cùng Miles tiếp xúc, ta hoài nghi hắn tinh thần khả năng đã bị ảnh hưởng."

Wanda nhìn Jarvis phát lại đây tin tức, cảm giác được có chút không cam lòng, nhưng vẫn là chỉ có thể thu hồi di động, tuỳ tùng tan học dòng người, cùng rời đi xã khu đại học.

Mới vừa đi ra đi, Wanda cũng cảm giác được có chút ướt át giọt nước rơi vào trên mặt của chính mình. Nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trong bầu trời đêm đã mây đen nằm dày đặc, dĩ nhiên trời mưa.

Từ trước máy vi tính đứng lên đến Jarvis cũng phát hiện khí trời biến hóa, New York Akisame thật lạnh, Wanda thân thể còn không khôi phục tốt, là tuyệt đối không thể gặp mưa.

Jarvis có chút lo lắng nắm lấy dù ra bên ngoài chạy, quay đầu nói với Schiller: "Bác sĩ, USB ở ngươi bên tay trái cái thứ hai trong ngăn kéo, trực tiếp cắm ở trong máy vi tính liền có thể sao chép số liệu, ta đi tiếp Wanda."

Schiller cũng đứng lên, khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn nhanh đi, sau đó đi bên cạnh trong ngăn kéo nắm USB. Tuy rằng Jarvis từ đám này dạy học thiết bị tín hiệu ở trong không phân tích ra vấn đề gì, những người khác phân tích ra vấn đề xác suất cũng không lớn, nhưng hắn vẫn là muốn bảo lưu tốt chứng cứ, toà án thẩm vấn thời điểm có thể dùng đến lên.

Chính sao chép số liệu thời điểm, Schiller di động đột nhiên vang lên. Hắn nhận điện thoại nhăn lại lông mày.

"Cái gì? Ngươi ở đâu? Tốt, ta lập tức đi tới."

Cúp điện thoại sau khi, số liệu cũng phục chế hoàn thành, Schiller nhổ xuống USB, cũng cầm một cái dù, lái xe hướng The Bronx chạy tới.

Schiller đối với địa hình nơi này không quen, quanh co ngoằn ngoèo rẽ nửa ngày, mới ở một cái hẻm nhỏ đầu phố tìm tới bị xối thành ướt sũng như thế Danny.

Schiller nhìn trên tay hắn dính đầy nước bùn xuyên qua vết thương, nhẹ nhàng hít một hơi. Hắn từng thanh Danny nhét vào trong xe, hướng về gần nhất bệnh viện lái qua.

Danny nhưng thật giống như không cảm giác được đau giống như, dùng con kia bị thương tay gắt gao nắm tay nắm cửa. Nhìn thấy hắn trạng thái không đúng, Schiller chỉ có thể tăng nhanh tốc độ. Dù sao, báo thù chi linh lại lợi hại, nên cũng trị không được bệnh phong đòn gánh.

Đến bệnh viện, treo cấp cứu. Bác sĩ cùng hộ sĩ nhìn thấy cái kia vết thương đều hút ngụm khí lạnh. Cái đinh là nghiêng cắm vào đi, xuyên qua sang diện rất lớn, huyết dịch đã hoàn toàn khô cạn, thậm chí ngay cả vết thương đều có chút bíu không mở.

Danny bị đẩy mạnh đi đánh bệnh phong đòn gánh châm. Schiller ở danh bạ bên trong tìm kiếm ra Johnny dãy số, nhưng do dự một chút, vẫn không có gọi đi ra ngoài. Phỏng chừng Danny hiện tại nên cũng không phải rất muốn nhìn thấy hắn ca ca.

Dằn vặt đến nửa đêm, Danny mới bị đẩy mạnh quan sát phòng bệnh. Schiller đi tới ngồi ở bên cạnh hắn, muốn đem Francis nữ sĩ gọi ra hỏi một chút xảy ra chuyện gì, nhưng gọi nửa ngày cũng không có động tĩnh.

Hiện tại hắn càng vững tin, Francis nữ sĩ cũng không phải phục sinh. Bọn họ chứng kiến cái kia u linh, khả năng là chính Danny ức nghĩ ra được ảo tưởng đồng bọn, chịu đến trong cơ thể hắn báo thù chi linh sức mạnh ảnh hưởng, mới trở nên có thể bị tất cả mọi người nhìn thấy.

Danny trạng thái tốt thời điểm, Francis nữ sĩ trạng thái tự nhiên cũng là tốt. Có thể hiện tại chính hắn trạng thái tinh thần kém như vậy, ảo tưởng đồng bọn tự nhiên cũng là không ra được.

Tuy rằng ảo tưởng đồng bọn là chính mình trưởng bối tình huống tương đối ít, nhưng Schiller cũng từng thấy mấy lần, cũng không cảm thấy kỳ quái. Hắn chỉ là có chút kỳ quái, Danny trưởng thành hoàn cảnh rõ ràng so với Johnny hạnh phúc, thế nhưng là so với Johnny càng muốn để tâm vào chuyện vụn vặt. Chỉ có thể nói, hoàn cảnh ảnh hưởng luận cũng không phải chuẩn xác như vậy.

Hộ sĩ gọi Schiller đi vào thời điểm, nói Danny nhiệt độ có chút cao, hẳn là gặp mưa bị sốt. Đánh xong vắcxin phòng bệnh sau khi, mơ mơ màng màng ngủ. Schiller ngồi ở trước giường đợi một hồi, hắn mới tỉnh lại.

"Ngươi có thể coi là tỉnh rồi." Schiller cho hắn rót chén nước, còn đem hắn giường bệnh điều cao một chút, phòng ngừa hắn lại ngủ thiếp đi. Dưới tình huống này, ham ngủ không phải là chuyện tốt đẹp gì.

"Phiền phức ngươi, bác sĩ." Danny xem ra đã khôi phục tỉnh táo, hơn nữa thật giống có rất nhiều lời muốn nói.

"Không có gì. Ngươi là gặp gỡ hắc bang sao? Bọn họ đánh ngươi?"

Danny chậm rãi lắc lắc đầu, hắn đưa tay sờ soạng một hồi chính mình xương gò má lên thương, hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là kiên định lại lắc đầu.

"Bác sĩ." Danny bỗng nhiên xoay đầu lại nhìn về phía Schiller nói, "Ngươi biết rất nhiều super heros đúng không?"

Schiller gật gật đầu, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn hắn. Hắn không biết Danny muốn nói gì, thế nhưng cũng có thể đoán được điểm.

"Tại sao ta cảm thấy các super heros cũng không có anh dũng như vậy?" Danny hỏi.

"Ngươi nói 'Anh dũng' chỉ là cái gì?"

"Chính là. . . Đối kháng tà ác, đả kích phạm tội, nhìn thấu đồng thời ngăn lại những người xấu kia âm mưu cái gì."

Schiller buông xuống mi mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy bọn họ không có như thế làm sao?"

"Không phải. Ta xem qua tin tức, ta biết bọn họ ngăn lại rất nhiều phạm tội. Thế nhưng. . . Thế nhưng làm ta tham dự vào, ta mới phát hiện, bọn họ thật giống cũng không phải như vậy đả kích phạm tội."

"Ngươi cho rằng bọn họ làm sao đả kích phạm tội?"

"Bọn họ nên trước tiên xác nhận tội phạm thân phận, lùng bắt tội phạm, tìm tới tội phạm sau khi đem hắn đánh ngã, sau đó đem hắn nhốt vào ngục giam  bên trong. Lẽ nào không phải như vậy sao?"

"Ngươi cảm thấy bọn họ hiện tại không phải ở như thế làm sao?"

"Là. Ta cảm giác bọn họ nghĩ muốn làm như thế, nhưng bọn họ thật giống lại. . . Lại có vẻ hơi không thể ra sức."

"Không thể ra sức?"

"Đúng thế. Đây chính là vì cái gì ta nói bọn họ thật giống không có ta tưởng tượng cường đại như vậy. Bọn họ biết rõ ràng khu The Bronx có vấn đề, thế nhưng là thật giống chỉ ở lén lút điều tra."

"Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ phải nên làm như thế nào?"

"Đương nhiên là lấy càng hữu hiệu tỉ lệ phương thức."

"Tỷ như?"

"Tỷ như, Iron Man có rất nhiều giáp máy, hắn hoàn toàn có thể phái người máy điều tra. Captain America rất có sức ảnh hưởng, hắn có thể mở một hồi buổi họp báo tin tức, hiệu triệu những người khác giúp hắn đồng thời điều tra. Moon Knight biết ma pháp, hắn cũng có thể dùng ma pháp điều tra. . ."

"Ngươi đang nghi ngờ bọn họ tại sao không làm như vậy, đúng không?"

Danny gật gật đầu, nói: "Như vậy liền có thể càng nhanh hơn tìm tới hậu trường hắc thủ, ngăn cản hắn âm mưu, tránh khỏi những người khác bị hại."

Schiller thoáng dừng lại một chút, hai tay ngón tay giao nhau đặt ở trên đùi, sau đó nói: "Ngươi nghi hoặc kỳ thực là, đứng ở ngươi góc độ, ngươi cảm thấy làm như vậy là đúng. Nhưng là ngươi cũng không phải super heros. Các super heros không có làm như thế, nhưng bọn họ như cũ là super heros. Đây là tại sao vậy chứ?

"Ngươi đem này đổ cho ngươi không có bọn họ mạnh mẽ, vì lẽ đó một cái khác nghi hoặc liền sản sinh. Bọn họ mạnh mẽ như vậy, nếu như theo lời ngươi nói làm, kết quả là sẽ càng tốt hơn, vậy bọn họ tại sao không chiếu ngươi nói làm đây?"

"Danny, ngươi suy nghĩ cùng nghi hoặc cũng không phải cái gì chuyện rất kỳ quái. Rất nhiều người cùng ngươi có đồng dạng nghi vấn. Nhưng ngươi là bọn họ ở trong khá là may mắn cái kia một cái, bởi vì ngươi gặp phải ta, một cái vừa vặn nắm giữ rất nhiều super heros bằng hữu bác sĩ tâm lý."

"Nếu như ngươi không có gặp phải ta, những này nghi vấn khả năng mãi mãi cũng sẽ không được giải đáp. Thế nhưng nếu hai chúng ta hiện ở ngồi ở chỗ này tán gẫu, cho dù ta khả năng không có cách nào cho ngươi một cái thoả mãn đáp án, chúng ta cũng có thể đem super heros làm cộng đồng đề tài, đến tâm sự ngươi vấn đề nghi hoặc."

"Vì lẽ đó ngươi không hề đều là ở vấp phải trắc trở, cũng không phải toàn thế giới đều từ chối ngươi. Ngươi không phải vẫn ở xui xẻo, chí ít đụng với ta xem như là một chuyện tốt. Thả lỏng điểm, tốt sao?".