Chương 3109: Midnight Sons (bốn mươi tám)

Chương 3109: Midnight Sons (bốn mươi tám)

Nhìn thấy Danny tâm tình chậm rãi bình tĩnh lại, Schiller mới đi lấy cái ly giấy, cho mình cũng rót một ly nước, từ từ giảng giải lên:

"Nếu chỉ là bình thường tán gẫu, ta cũng sẽ không giảng những kia khó hiểu thuật ngữ. Muốn giải đáp ngươi nghi vấn, chúng ta nhất định phải từ super heros bản chất nói tới."

"Xã hội loài người chưa từng có hoàn mỹ chế độ. Nhân loại này một loại tộc tồn tại phương thức liền nhất định bọn họ không cách nào thiết kế cũng chấp hành ra một loại hoàn mỹ chế độ. Nếu như đem này coi như đã biết điều kiện, cái kia anh hùng sinh ra liền hầu như là tất nhiên."

"Nếu chế độ không hoàn mỹ, liền nhất định sẽ xuất hiện cho chế độ tra thiếu bổ sót người. Bọn họ thúc đẩy thời đại hoặc là xã hội tiến bộ, bởi vì bọn họ cho người bình thường mang đến cuộc sống tốt hơn, vì lẽ đó những người bình thường đem bọn họ xưng là anh hùng."

"Ngươi có thể đem super heros lý giải vì là có siêu năng lực anh hùng. Bọn họ là anh hùng một cái chi nhánh. Nếu là chi nhánh, cái kia cùng quần thể này ở trong cái khác tồn tại tính chất rất giống. Bọn họ là một cái nào đó không hoàn mỹ chế độ bổ sung."

"Như vậy bọn họ cùng truyền thống anh hùng có cái gì khác biệt đâu? Đương nhiên chính là bọn họ có siêu năng lực. Nói cách khác, super heros không phải một cái độc lập từ ngữ, mà là một cái tổ hợp từ. Bọn họ là có siêu năng lực, vì là không hoàn mỹ chế độ tra thiếu bổ sót người."

"Mà một vấn đề khác là: Siêu cấp tội phạm cùng super heros khác nhau ở chỗ nào đây?"

"Hiển nhiên, siêu cấp tội phạm xúc phạm pháp luật. Phần lớn siêu cấp tội phạm đều hiện ra nguy hại sinh mệnh người khác an toàn. Bất luận là từ pháp luật vẫn là đạo đức mức độ đến giảng, đều là tà ác. Bọn họ là phá hoại chế độ đám người kia. Vì lẽ đó cho dù có siêu năng lực, bọn họ cũng là siêu cấp tội phạm, mà không phải super heros."

"Nhưng là nếu như một người có siêu năng lực, nhưng không có phạm tội, nhưng cũng không có làm ra cái gì nhường xã hội trở nên càng tốt hơn sự tình, vậy hắn có thể hay không có thể xưng tụng là super heros đây?"

"Ta nghĩ là không được. Anh hùng ngưỡng cửa cũng không có như vậy thấp. Chúng ta chỉ có thể nói như vậy người không phải siêu cấp tội phạm, nhưng cũng không thể nói bọn họ là super heros."

"Như vậy xem ra, có hay không lợi dụng chính mình siêu năng lực nhường xã hội trở nên càng tốt hơn, chính là super heros tiêu chuẩn, hơn nữa là duy nhất tiêu chuẩn."

"Bất luận cái này super heros là chờ ở trong phòng thí nghiệm thúc đẩy tiến bộ khoa học kỹ thuật, vẫn là ở đầu đường bắt lấy trộm vặt tội phạm, đều có thể được xưng là là super heros, bởi vì bọn họ cũng làm cho xã hội trở nên càng tốt hơn."

Danny gật gật đầu. Schiller nói tới rất thông tục dễ hiểu, hắn cũng có thể nghe hiểu. Nhưng là sau đó Schiller vấn đề liền có chút phức tạp.

"Như vậy nếu như một cái super heros hành vi nguy hại đến xã hội này, vậy nên làm sao đây?"

"Vậy hắn liền không tính super heros." Danny nói, "Hắn không chỉ không có nhường xã hội trở nên càng tốt hơn, còn nguy hại đến những người khác, hắn nên tính siêu cấp tội phạm."

"Là, chính là như vậy. Nhường xã hội này trở nên càng tốt hơn người là anh hùng. Cái kia ngươi muốn làm anh hùng, phải nhường xã hội này trở nên càng tốt hơn. Ngươi cũng tán thành điểm này, đúng sao?"

Danny gật gật đầu.

"Như vậy nếu như một cái super heros muốn cho xã hội trở nên càng tốt hơn, chỉ là phương pháp sai, nguy hại đến xã hội này, cái kia lại nên làm cái gì bây giờ?"

Danny bắt đầu suy nghĩ, một lát sau khi hắn mở miệng nói: "Khả năng hắn ý nghĩ là tốt, thế nhưng nếu như nguy hại đến người khác, khả năng cũng không xưng được là anh hùng đi. Chí ít đối với bị hại người kia tới nói không phải."

"Không sai. Tuy rằng hắn ý nghĩ là tốt, thế nhưng hắn hành vi nguy hại đến xã hội, vậy hắn cũng không thể xem như là super heros. Vậy hắn lại có tính hay không siêu cấp tội phạm đây?"

Danny trầm mặc một hồi sau khi nói: "Ta cảm thấy có lẽ cũng tính đi. Dù sao hắn hành vi xác thực không đúng."

"Như vậy nếu như cái này super heros trước vẫn luôn ở cứu người, cứu rất nhiều người, chỉ có lần này ra vấn đề, vậy chúng ta có thể hay không dựa theo đối phó siêu cấp tội phạm phương pháp đối phó hắn đây?"

Danny lắc lắc đầu nói: "Không được. Này quá vô tình. Hắn cứu rất nhiều người cũng là sự thực, không thể bởi vì này một lần sai lầm, liền coi hắn là thành cùng hung cực ác tội phạm tới đối xử."

Sau đó hắn rơi vào suy nghĩ ở trong, một lát sau sau khi mở miệng nói: "Ngươi là muốn nói cho ta, các super heros sở dĩ biểu hiện như vậy lưỡng lự, không lấy hiệu suất cao nhất phương pháp hành động, là vì để tránh cho chính mình trở thành tội phạm sao?"

"Nhưng là ta trước nói những kia phương pháp cũng không tính là phạm tội đi? Iron Man có thể khống chế tốt hắn người máy, Captain America sức ảnh hưởng cũng không phải cái gì tránh không kịp đồ vật. Lẽ nào liền vì không phạm sai lầm, liền thà rằng hy sinh hiệu suất, cái gì đều từ từ đi sao?"

Schiller nhẹ nhàng cười, nói: "Đừng nóng vội, nghe ta từ từ nói.

"Ngươi có thể sẽ cảm thấy, ta nâng ra những này ví dụ ở trong những kia nguy hại, chỉ là siêu năng lực mất khống chế giết chết rất nhiều người, hoặc là đấu đá lung tung nhiễu loạn xã hội sinh hoạt trật tự. Thế nhưng, không, những này chỉ là dễ hiểu nhất nguy hại."

Danny quay đầu nhìn về phía hắn.

"Chân chính các super heros nên tận lực tránh khỏi nguy hại, là phá hoại ổn định." Schiller hai cái tay giao điệt cùng nhau, dùng một cái tay vuốt nhẹ một cái tay khác then chốt.

"Sinh mệnh khỏe mạnh quyền là nhân loại thiên nhiên thứ nhất quyền lợi. Thông tục điểm tới giảng, mỗi người đều có khỏe mạnh sống tiếp quyền lợi. Như vậy thứ hai quyền lợi là cái gì đây? Ta cho rằng là phát triển tự thân quyền lợi."

"Muốn phát triển tự thân, liền muốn có lệnh tự thân phát triển điều kiện. Tỷ như tiếp được giáo dục, rèn luyện thân thể, phong phú tầm mắt, tăng trưởng hiểu biết, này cũng có thể nhường một người phát triển điều kiện."

"Xã hội đầu tiên muốn nhân loại bảo lãnh thứ nhất quyền lợi thực hiện, cũng chính là nhường mỗi người đều có thể sống sót. Ở đây cơ sở bên trên, liền muốn nỗ lực bảo đảm thứ hai quyền lợi thực hiện, vậy thì là nhường người có trở lên điều kiện đi phát triển chính mình."

"Mà muốn có những điều kiện này, xã hội nhất định phải duy trì ổn định. Trường học mỗi ngày đều có thể tiến hành bình thường dạy học hoạt động, cửa hàng mỗi ngày đều có thể mở rộng cửa, nhường người mua được muốn đồ vật, giao thông phương tiện mỗi ngày đều có thể vận hành bình thường, nhường người suy nghĩ đi địa phương."

"Mà nếu như không có ổn định, trường học một tuần nghỉ học bảy ngày, cửa hàng cũng không dám mở cửa, giao thông phương tiện càng là hoàn toàn bại liệt, cái kia tất cả mọi người cũng chỉ có thể trốn ở nhà. Tâm lý của bọn họ cùng tình trạng cơ thể cũng có thể sẽ vì vậy mà đình trệ, đây chính là mất đi phát triển tự thân quyền lợi."

"Như vậy cái gì có thể dẫn đến mất đi ổn định đây? Có khả năng nhất đương nhiên là quy mô lớn vũ khí nóng chiến tranh, tiếp theo là khủng bố bạo loạn, ôn dịch hoành hành, bất lương quản chế các loại."

"Nếu như không có những đại sự này, như vậy một ít việc nhỏ cũng có thể dẫn đến cục bộ hỗn loạn. Mà bởi vì không phải đại sự gì, mọi người đề phòng sơ suất cũng không để ý, liền càng dễ dàng một lại tái diễn, dẫn đến ổn định nhiều lần bị đánh vỡ, xã hội nhưng ở vào một loại trường kỳ mất tự trong trạng thái."

"Trường học khả năng không phải vĩnh cửu nghỉ học, nhưng mỗi tháng chí ít dừng cái bốn, năm về; cửa hàng cũng không phải vẫn đóng cửa, chỉ là khả năng một tuần quan cái 2,3 ngày; giao thông phương tiện một ngày tốt một ngày hỏng, số may vẫn là có thể ra được."

"Cảm giác tốt nhất như không có vấn đề gì, nhưng trên thực tế, cái này cũng là đối với nhân loại tự thân phát triển quyền lợi nghiêm trọng hạn chế. Càng không muốn nâng, ở trên thế giới này có nhiều chỗ là thời điểm như vậy, khác một vài chỗ nhưng cố gắng."

"Cuối cùng dẫn đến, một vài chỗ người bị nghiêm trọng hạn chế tự thân phát triển, khác một ít nhưng có thể hầu như vô hạn phát triển. Xã hội bị xé rách thành hai nửa, trong đó một nửa người thậm chí là phần lớn người, đều muốn vĩnh viễn chịu đựng bất công."

"Siêu năng lực bản thân cũng rất dễ dàng gợi ra loại chuyện nhỏ này. Siêu năng lực mất khống chế mang đến trường học thảm án, phố kinh doanh tập kích, giao thông hủy hoại các loại vụ án chẳng lạ lùng gì. Cân nhắc đến ta mới vừa nói tới hậu quả xấu, này nhất định phải gây nên coi trọng."

"Super heros muốn vì là xã hội này tra thiếu bổ sót, mà không phải mình trở thành cái kia đào thành động người. Một cái super heros có lẽ không có gì, mười cái có lẽ cũng mang không đến nhiều nguy hại lớn. Nhưng chỉ là ta biết, New York super heros liền có hơn hai ngàn cái. Một người làm ra một chuyện nhỏ, tạo thành nguy hại cũng sẽ không dưới ở một hồi bạo phát ở New York nóng chiến tranh rồi."

"Nói tóm lại, các super heros hiệu suất, không phải là bị bọn họ năng lực hoặc là tâm thái có hạn chế, mà là bị xã hội này đối với ổn định yêu cầu có hạn chế. Bọn họ hiệu suất hạn mức tối đa không phải chính bọn hắn, mà là người bình thường cực hạn."

"Nhưng là, người bình thường cực hạn so với ngươi tưởng tượng muốn thấp hơn quá nhiều. Nói đúng ra, bọn họ tương đương yếu đuối."

"Không phải chỉ có đao chém tới trên người bọn họ, viên đạn đánh tới trên người bọn họ mới gọi làm bọn họ bị thương. Đó chỉ là vật lý thương tổn. Bọn họ đồng dạng không thể chịu đựng, còn có tinh thần thương tổn."

"Đột nhiên xuất hiện bất ngờ mang đến kinh hãi, hoặc là duy trì nhiều năm nếp sống đột nhiên bị đánh vỡ, đối với bọn họ tới nói đều là một loại tinh thần thương tổn. Có thể sẽ nhường bọn họ lo lắng, uất ức, thậm chí là rơi vào đến không cách nào tự kiềm chế tinh thần khốn đốn bên trong, không cách nào hòa vào bình thường xã hội sinh hoạt, chính mình hạn chế chính mình phát triển."

"Các super heros trừ muốn làm hết sức bảo đảm bọn họ không chịu đến vật lý thương tổn, cũng nhất định phải tận mình có khả năng tránh khỏi bọn họ chịu đến tinh thần thương tổn, bởi vì hai người đồng dạng thống khổ."

"Cho dù không phải xuất phát từ bảo đảm bọn họ phát triển quyền lợi mục đích, các super heros cũng có thể làm như thế, bởi vì 'Cho phép mềm yếu 'Là nhân văn quan tâm hạt nhân."

"Nếu như một cái quần thể đối với yếu thế người không phải dành cho đủ để nhốt mang cùng bảo vệ, mà là không nhìn hoặc là đào thải, như vậy liền sẽ không có người lại đồng ý đứng ra, hy sinh chính mình lợi ích, đẩy ra động xã hội cùng thời đại phát triển. Cũng sẽ không lại có anh hùng, chỉ có thể còn lại người đầu cơ cùng tội phạm, xã hội cũng hầu như sẽ không tiếp tục tiến lên."

"Vì lẽ đó chúng ta lại đến nói chuyện ngươi nói những kia phương pháp. Iron Man có thể gióng trống khua chiêng phái người máy tiến vào khu The Bronx, nhưng là ngươi nhường khu The Bronx cư dân nghĩ như thế nào đây?"

"Iron Man muốn tới xâm lược chúng ta sao? Người máy muốn phản loạn nhân loại sao? Trên người bọn họ vận chuyển vũ khí là đối phó ai? Có thể hay không bởi vì ta ngày hôm nay ra ngoài ngã cái rác rưởi, bọn họ liền đem ta đánh chết?"

"Nghe tới thật giống rất buồn cười, thế nhưng ngươi không có cách nào tránh khỏi người bình thường như thế nghĩ. Hoặc là nói, ngươi lại có cái gì tin cậy lý do có thể thuyết phục người khác không nghĩ như thế đây?"

"Captain America cũng giống như vậy. Người người đều biết hắn lớn bao nhiêu sức ảnh hưởng. Hắn vừa mở buổi họp báo tin tức, mọi người nhất định sẽ suy đoán: Đúng hay không Hydra lại muốn quay đầu trở lại? Lẽ nào bọn họ tổng bộ giấu ở khu The Bronx? Vậy ta ra ngoài mua đồ thời điểm có thể hay không đụng với phần tử khủng bố?"

"Mọi người sẽ nhờ đó mà cảm giác được khủng hoảng. Bọn họ sẽ lo lắng cùng sợ sệt, sẽ không ngủ ngon được, sẽ ở lúc ra cửa nơm nớp lo sợ, sẽ ở học tập cùng công tác thời điểm thỉnh thoảng liền bốc lên ý niệm như vậy, hoàn toàn không có cách nào tập trung sức chú ý. Cái này chẳng lẽ liền không phải đối với bọn họ nguy hại sao?"

"Nhiều năm bác sĩ tâm lý nghề nghiệp trải qua nói cho ta, người bình thường nhân sinh có rất ít cái gì đại kiếp đại nạn. Những kia bồi hồi ở trong đầu của bọn họ, dây dưa ở bọn họ trên linh hồn, nhường bọn họ một mặt thống khổ ngồi ở trước mặt ta đồ vật, đa số bắt nguồn từ những này bé nhỏ đau khổ."

Danny có chút ngây ngốc nhìn Schiller. Những lời nói này thật giống cửa sổ không đóng kín thời điểm từ kẽ hở ở trong chui vào một tia gió, càng là lối đi hẹp liền để nó trở nên càng kịch liệt, lại từ tai nói vọt vào đại não sau khi, trở nên tuyên truyền giác ngộ, khiến người đầu óc choáng váng.

Schiller lời nói cùng vẻ mặt, nhường hắn thật giống đột nhiên bị món đồ gì nắm lấy linh hồn, đưa vào trên không. Đứng ở đây dạng như thần linh như thế siêu thoát thị giác, đi nhìn xuống chúng sinh.

Đứng ở chỗ cao thời điểm, những kia đã từng hắn cho rằng thứ không tầm thường, tất cả đều trở nên mơ hồ không rõ. Có thể nơi này có thể nhìn thấy đồ vật quá nhiều, lại để cho hắn phát hiện những kia bình thường không nhìn thấy nhỏ bé chỗ vận chuyển quy luật, đối với đời này ra một loại chưa bao giờ có, bao la thương xót.

Cuối cùng, hắn nghe được Schiller như có như không cảm thán:

"Lịch sử loài người bên trong, chưa từng có cái gì vẫn ở trình diễn anh hùng truyền kỳ. Chỉ trừ từ lâu xông lên trong mây chim, ở từng trải qua núi sông hồ biển, thiên địa bao la sau, ở mỗi một viên cát sỏi lựa chọn gập ghềnh trắc trở chạy về phía bình thường quy tụ thời điểm, nhưng lựa chọn bay qua đỉnh đầu bọn họ, vì bọn họ che đậy mặt trời chói chang, thành vì bọn họ dọc theo đường đi gặp phải thoải mái nhất vui vẻ đoạn đường gió.".