Chương 3110: Midnight Sons (bốn mươi chín)

Chương 3110: Midnight Sons (bốn mươi chín)

Bệnh viện buổi tối rất yên tĩnh. Schiller nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng bệnh, đi tới trong hành lang. Hắn đối với từ hộ sĩ trạm bên trong nhô đầu ra canh gác hộ sĩ khoát tay áo một cái, một thân một mình đứng ở hành lang phía trước cửa sổ mở ra di động.

Dư luận chiến trường trạng thái nhưng không lạc quan. Rất nhiều cùng Roxen công ty có quan hệ tin tức phía dưới đều làm cho bẩn thỉu xấu xa. Schiller nguyên bản xem lướt qua qua cái kia mấy cái bình luận tài khoản đều bị phong, hẳn là Nick lấy thủ đoạn.

Nhưng điều này hiển nhiên cũng không phải cái gì cao minh phương pháp. Đám người này đổi cái nền tảng, đem mình bị phong hào bảng phát đi tới, bên dưới bình luận lại là một đống âm mưu luận, thật giống toàn thế giới đều ở hãm hại Roxen công ty.

Schiller biết Nick trong tay là có vật liệu. Nếu như lựa chọn hiện tại báo ra đi, nên có thể hòa nhau một thành, nhưng hắn không có lựa chọn làm như thế, phỏng chừng vẫn là muốn nhìn một chút Roxen công ty phản ứng.

Một ngày một đêm qua đi, Dario Agger nên tỉnh rồi. Đối mặt hiện tại tình huống này, hắn nhất định sẽ lấy biện pháp. Mà từ hắn lấy biện pháp liền có thể nhìn ra, hắn đến cùng vì hắn kế hoạch kế tiếp làm cái gì chuẩn bị. Nick là muốn chờ đến hắn ra tay, lại đến một chiêu rút củi dưới đáy nồi.

Ngay ở Schiller xem lướt qua tin tức nền tảng hướng đi thời điểm, hắn nhìn thấy một cái mục lấy mỗi đổi mới một lần tăng lên trên mười mấy vị tốc độ, cấp tốc nhảy lên tới tin tức tiêu đề hot bảng đầu đề —— "Schiller bác sĩ ra vào Roxen công nghiệp nguồn năng lượng cao ốc" .

Schiller ngón tay dừng lại một chút. Hắn mở ra tin tức, phát hiện đó là một cái video, quay chụp đúng là mình tiến vào Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc bóng người.

Hắn hồi tưởng một hồi cảnh tượng lúc đó, hẳn là ở làm kiểm tra an ninh thời điểm, đứng ở hắn phải phía sau người đập. Vào lúc ấy hắn vừa vặn xoay chuyển một hồi đầu, vì lẽ đó trong video vỗ tới gò má của hắn.

Bạo tạc tin tức tiếng người xưng chính mình là Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc công nhân, đồng thời cũng là Schiller fan, ngày hôm nay lúc làm việc vừa vặn nhìn thấy Schiller đến công ty bọn họ, vì lẽ đó liền tiện tay vỗ một cái.

Có điều cái tin tức này người viết tuôn ra, Schiller tiến vào Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc cùng cao ốc nổi lửa thời gian gần gũi. Tuy rằng không có sáng tỏ vạch ra, nhưng cũng lúc ẩn lúc hiện mang chút ám chỉ.

Schiller biết, Dario Agger có chuyện cái này hỏa nhất định sẽ đốt tới trên người mình, chỉ là không nghĩ tới Darío sẽ chọn từ góc độ này cắt vào.

Này không phải cái gì cao minh góc độ. Lợi dụng tuôn ra đến video ám chỉ Schiller cùng cao ốc nổi lửa có quan hệ, thế nhưng Schiller không có như thế làm động cơ. Hơn nữa mọi người đều biết, hắn là cái bác sĩ tâm lý, cũng không có như vậy sức mạnh.

Quả nhiên tin tức phía dưới có không ít Schiller fan ở cho hắn làm sáng tỏ, nói cái tin tức này thuần thuộc lời nói vô căn cứ. Dù cho Schiller bác sĩ là ở có chuyện trước mấy tiếng đi Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc, vậy cũng chỉ có điều là trùng hợp, không thể nói bác sĩ cùng chuyện này có quan hệ gì.

Phía dưới tuy rằng cũng có người âm mưu luận, nhưng đều bị những người ái mộ có lý có chứng cứ phản bác trở lại. Lại thêm vào Schiller trước cho đại chúng ấn tượng cũng không tệ lắm, này điều tiêu đề hot trừ vị trí tương đối cao ở ngoài, cũng không có gây nên rất rộng khắp thảo luận.

Mãi đến tận có một cái nổi danh tin tức nhà bình luận ở chính mình tư nhân tài khoản lên, phát biểu một phần Bác Văn —— ( phổ thông bác sĩ tâm lý thật như vậy phổ thông sao? )

Vẫn là fan hậu trường tin nhắn riêng Schiller, Schiller mới nhìn thấy bản văn chương này. Hắn điểm đi vào thời điểm, bản văn chương này đã có mấy chục vạn xem lướt qua, bình luận cũng có hơn một nghìn điều.

Bản văn chương này đại khái chính là nói, có thể cùng các super heros sống đến mức như vậy quen (chín) bác sĩ tâm lý, làm sao sẽ là cái người bình thường đây?

Vị này tin tức nhà bình luận từ mỗi cái góc độ phân tích Schiller cùng các super heros ở chung chi tiết nhỏ, ngược lại khắp nơi đều biểu hiện các super heros cũng không có chỉ đem Schiller xem là là phổ thông bác sĩ tâm lý. Giữa bọn họ hoàn toàn là loại kia "Siêu nhân tụ hội" thức ở chung phương thức.

Hắn luận điểm cũng rất thú vị. Nói tóm lại chính là nói làm một cái có siêu năng lực người, ở cùng một người bình thường ở chung thời điểm, sẽ có chút cẩn thận cẩn thận cảm giác. Thật giống như voi lớn muốn cùng cáo mông chơi đùa, nhất định phải khống chế tốt chính mình lực đạo, để tránh cho thương tổn đến tiểu đồng bọn.

Hắn đem rất nhiều super heros ở truyền thông lên dấu vết lưu lại lật đi ra, phân tích bọn họ chi tiết nhỏ động tác đến bằng chứng tình huống như thế là xác thực tồn tại.

Tỷ như Captain America ở cùng những người ái mộ chụp ảnh chung thời điểm, sẽ tận lực tránh khỏi cùng bọn họ tứ chi tiếp xúc; ôm hài tử thời điểm, cánh tay bắp thịt cũng rất căng thẳng, rõ ràng là đang khống chế chính mình cường độ.

Ánh sáng (chỉ) từ điểm đó mà xem, hắn nói cũng có chút đạo lý. Các super heros ở đối mặt người bình thường thời điểm xác thực sẽ càng khắc chế một ít, thậm chí đối với chờ cường độ thân thể không như vậy cao bằng hữu, bọn họ đều sẽ càng thêm thật cẩn thận.

Tỷ như, ở chỗ khám bệnh bên trong thời điểm, nếu như Peter nghĩ kéo Steve chơi game, vậy hắn sẽ trực tiếp bắt đầu, đem Steve vứt qua đi. Nhưng nếu như là Matt, hắn liền sẽ không như thế làm.

Bởi vì bọn họ hai cái tố chất thân thể chênh lệch quá lớn. Khả năng Peter hơi hơi dùng lực một chút, Matt cánh tay liền muốn bị hắn vứt trật khớp, vì lẽ đó hắn như thế sẽ không làm như thế, mà chỉ là sẽ dùng lời nói tới mời. Nếu như nhất định phải tứ chi tiếp xúc, bọn họ cũng sẽ tận lực lưu lực.

Các super heros đang cùng Schiller ở chung thời điểm hoàn toàn không có loại này tự giác. Peter thường thường như viên đạn pháo như thế vọt vào phòng khám bệnh bên trong, như cái con ruồi không đầu như thế ở trong phòng bếp đấu đá lung tung tìm đồ ăn vặt, hoặc là ở Schiller lật tủ lạnh ngăn ướp lạnh thời điểm nhất định phải chen qua đi lật ướp lạnh tầng, ở hắn trứng rán thời điểm duỗi tay tới nắm đồ gia vị bình.

Bởi khói xám tồn tại, không có mấy người có thể đụng phải qua Schiller, bọn họ tự nhiên cũng không có loại này lo lắng.

Thói quen như vậy ở bị màn ảnh ghi chép xuống để cạnh nhau lớn sau khi, nhìn qua xác thực cùng super heros đối xử cái khác người bình thường không giống nhau lắm, có vẻ quá mức thả lỏng.

Hết hạn tới đây phân tích vẫn tính là có lý có chứng cứ. Schiller cũng thừa nhận, đây quả thật là là bọn họ bại lộ ở dưới ống kính lỗ thủng. Người bình thường không nhìn kỹ sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng nếu như đến cái hành vi phân tích học chuyên gia một bức một bức nhìn chằm chằm xem, vẫn là có thể nhìn ra một vài vấn đề.

Hiện tại bị người lộ ra ánh sáng đi ra, chỉ có thể nói rõ Dario Agger quả thật có có chút tài năng, hoặc là nói hắn đã sớm chuẩn bị, cảm giác mình nắm nhược điểm.

Có điều này văn chương nửa phần sau liền có chút không thể tưởng tượng nổi. Tên này nhà bình luận xuyên thấu qua trở lên phân tích ra kết luận là —— Schiller khả năng là cái Mutant.

Hắn suy luận quy trình đại khái chính là: Nếu như Schiller là như Captain America như vậy gien người cải tạo, hoặc là như Iron Man loại kia khoa học kỹ thuật thay đổi sinh hoạt, vậy hắn hoàn toàn không cần thiết lấy bình thường thân thể phần xuất hiện. Ngược lại bên cạnh hắn cũng đều là siêu năng lực giả, hắn không có cần thiết giấu giấu diếm diếm.

Như vậy nếu hắn lấy bình thường thân thể phần xuất hiện, liền nói rõ hắn không nghĩ bại lộ chính mình có siêu năng lực sự thực này. Có thể nếu như là dùng phổ thông phương pháp thu được siêu năng lực không phải chuyện mất mặt gì, như vậy hắn lựa chọn ẩn giấu, khẳng định cũng là bởi vì hắn thu được siêu năng lực phương thức hoặc là siêu năng lực bản thân cần bị ẩn giấu.

Cái kia đáng giá bị ẩn giấu thân phận khả năng cũng chỉ có Mutant.

Bởi vì cho tới nay tồn tại kỳ thị vấn đề, xã hội lên tuyệt đại đa số bên ngoài không có rõ ràng dị thường Mutant đều sẽ chọn ẩn giấu chính mình Mutant thân phận. Loại kia ở trên mạng trừu tượng chỉnh sống Mutant dù sao cũng là số ít, phần lớn người vẫn là theo đuổi an ổn sinh hoạt.

Tuyệt đại đa số Mutant chính là "Ngươi không hỏi ta không nói" . Dù cho ngày nào đó bị phát hiện, vậy cũng là ngươi chưa từng hỏi, không thể trách ta ẩn giấu.

Thậm chí dù cho như là Scarlet Witch như vậy hầu như hoàn toàn không có nhược điểm hoàn mỹ Mutant, đối với ở thân phận mình vấn đề cũng là nắm lảng tránh thái độ. Trừ phi chính diện hỏi thăm, bằng không bọn họ cũng chỉ có thể ngậm miệng không đáp, hoặc là hàm hồ từ.

Vì lẽ đó nếu như có người có siêu năng lực, nhưng cũng không mong muốn biểu hiện ra chính mình siêu năng lực, vậy hắn xác thực rất có thể là cái Mutant.

Sau đó, vị này nhà bình luận đem Schiller là cái Mutant cho rằng một cái lúc trước sự thực đến tiến hành đến tiếp sau suy luận, chủ yếu là suy đoán hắn đến cùng có cái gì siêu năng lực.

Sau đó suy luận liền rất thuận lý thành chương. Ngươi đã là bác sĩ tâm lý, cái kia ngươi khẳng định là lợi dụng chính mình siêu năng lực mới đạt được ngày hôm nay nghề nghiệp địa vị, cái kia ngươi siêu năng lực khẳng định chính là cùng tâm lý trị liệu có quan hệ, nói không chắc chính là đọc tâm thuật.

Sau đó cái này nhà bình luận lại ở văn chương phần cuối tiến hành một phen không trách nhiệm suy đoán, ngược lại chính là nói Schiller khả năng lợi dụng chính mình đọc tâm thuật từ rất nhiều bệnh nhân nơi đó thu được bí mật của bọn họ, sau đó lấy này đến kiếm lời loại hình.

Schiller tiếp tục đi xuống lật, khu bình luận lại ồn ào lật trời. Nhưng cùng trước thuận gió thế cuộc không giống, lần này Schiller fan có chút một cây làm chẳng lên non, có thể nói là liên tục bại lui.

Bởi vì này nhà bình luận nửa trước bộ phận tiến hành hành vi phân tích vẫn tương đối có đạo lý, chứng cứ cho cũng rất sung túc, trên căn bản có thể thuyết phục điểm đi vào phần lớn người.

Mà phía sau hắn những kia không trách nhiệm suy đoán, tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào, thế nhưng lại rất phù hợp đại chúng cứng nhắc ấn tượng. Loại này văn chương cũng rất dễ dàng bị người nâng thành có lý có chứng cứ chuyên nghiệp suy đoán, sau đó trắng trợn khuếch tán, cuối cùng bị người tiêu chuẩn, trở thành một cái nào đó trong vòng mới Thánh kinh.

Bản văn chương này khuếch tán tốc độ cũng xác thực so với Schiller tưởng tượng phải nhanh. Ở Schiller nhìn thấy bản văn chương này sau không đủ nửa giờ, "# Schiller # Mutant" mục liền treo ở tiêu đề hot thứ nhất.

Hơn nữa còn không phải một cái phần mềm thứ nhất. Chủ lưu truyền thông nền tảng, tin tức nền tảng, video ngắn nền tảng đều leo lên thứ nhất.

Schiller mới vừa mở ra tán gẫu phần mềm, liền nhìn thấy trước vì quay chụp phim phóng sự kéo quay chụp trong đám leng keng leng keng đạn tin tức.

Đầu tiên là Steve chia sẻ ngày đó văn chương nguyên link, sau đó Peter lại chia sẻ một cái video. Natasha phát một cái nghi hoặc vẻ mặt, screenshot thảo luận Schiller có phải hay không Mutant tiêu đề hot.

Mặt sau liền tất cả đều là càn rỡ cười to vẻ mặt bao.

Schiller mở ra tán gẫu rào cản, phát liên tiếp phẫn nộ tiểu Hồng mặt. Những người khác không chỉ không ngừng lại, vẻ mặt bao càng ngày càng càng nhiều.

Schiller đem nhóm tin tức thiết lập thành miễn quấy rối. Vừa mới chuẩn bị lui ra tán gẫu phần mềm, một cái mời thêm nhóm tin tức liền phát lại đây. Mời người đẩy Giáo sư X ảnh chân dung.

Schiller còn tưởng rằng hắn có chuyện gì, liền điểm đồng ý. Kết quả vừa mới thêm vào, hết thảy mọi người ở phát loại kia hoan nghênh vẻ mặt bao. Schiller định thần nhìn lại, mặt trên nhóm tên gọi viết "Xavier thiếu niên thiên tài trường học đồng học nhóm" .

Được được được, lần này cũng là gia nhập Mutant đại gia đình. Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài.

Một mực hắn còn ở đấu ảnh trong những người này phát hiện cái người quen cũ, vậy thì là chân chính giả mạo Mutant Harley, số nàng cười nhất càn rỡ, đều nhanh đuổi tới chân chính nữ Joker.

Schiller nhớ được bản thân trước đây còn giống như thật giả mạo qua Mutant. Chỉ có thể nói, không phải không báo, thời điểm chưa tới..