Chương 3111: Midnight Sons (năm mươi)

Chương 3111: Midnight Sons (năm mươi)

Ra chuyện như vậy, hết thảy trong đám tất cả càn rỡ cười to, không có một cái nghĩ biện pháp. Cũng có thể nói là Schiller "Phúc báo" .

Schiller đối với chuyện này kỳ thực cũng không quá để ý, bởi vì hắn xác thực không kỳ thị Mutant, cũng không có cảm thấy bị người xem là Mutant đối với hắn có cái gì không tốt. Tuy rằng có thể sẽ dẫn đến viện dưỡng lão lưu lượng khách lượng hạ xuống, nhưng hiện tại viện dưỡng lão chính đang sửa chữa, bản thân cũng không ai.

Các loại viện dưỡng lão trùng tu xong, việc này nhiệt độ khẳng định cũng là qua đi. Phần lớn người đều là dễ quên, đến vào lúc ấy chính mình lại phát cái video cái gì, làm sáng tỏ đây là một chuyện hiểu lầm, cũng là không nhiều lắm sự tình.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Darío so với hắn tưởng tượng còn muốn dũng. Hắn vừa mới chuẩn bị xoay người trở lại Danny vị trí phòng bệnh, cửa thang gác liền truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

New York đồn cảnh sát cảnh sát xuất hiện ở cửa thang gác, võ trang đầy đủ, trong tay giơ súng, khí thế hùng hổ nhường Schiller nhớ tới chính mình đại học thời gian.

Schiller xoay người lại giơ hai tay lên, nhưng có vẻ hơi mờ mịt. Hắn cấp tốc ở trong đầu hồi ức một hồi chính mình gần ba tháng hành động, xác nhận thật không có người bị hại sau khi, hắn mới phục hồi tinh thần lại.

"Xin chào, Schiller · Rodriguez tiên sinh." Cầm đầu cảnh sát nói, "Có người báo cảnh sát xưng ngươi biến chủng năng lực mất khống chế, đối với tính mạng hắn cùng tài sản an toàn tạo thành tổn thất nặng nề. Hiện tại chúng ta cần ngươi phối hợp điều tra, mời ngươi không muốn phản kháng."

Biết rõ New York cảnh sát đạo đức Schiller biết, bọn họ đã rất khách khí. Hắc động kia động nòng súng càng nhiều là chỉ về Mutant, mà không phải một cái bác sĩ tâm lý.

Nhưng Schiller cũng không có ý định thỏa hiệp. Hắn nhìn cảnh sát nói: "Ta cho các ngươi hai phút thời gian, nhường ta rõ ràng hiện tại tình hình. Bằng không, ta không thể loại trừ lấy võ lực thủ đoạn bảo hộ chính mình lợi ích bản thân khả năng."

Đứng ở hàng thứ hai một cái cảnh sát lên tiếng nói: "Roxen nguồn năng lượng công ty chủ tịch Dario Agger tiên sinh hướng về New York đồn cảnh sát báo cảnh sát, công bố ngươi biến chủng năng lực mất khống chế, dẫn đến Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc hoả hoạn sự kiện, cũng dẫn đến hắn bị thương nặng."

"Schiller tiên sinh, ngươi có biện giải quyền lợi, thế nhưng muốn lưu đến trên tòa án thời điểm lại sứ. Nhưng trước đó, ngươi phải phối hợp điều tra, bằng không cảnh sát cũng có thể lên án ngươi chống cự lại cùng bạo lực đối kháng cảnh sát."

Schiller đương nhiên rất rõ ràng, nếu như hắn hiện đang phối hợp bắt lấy, vậy hắn xác suất lớn sẽ không có chuyện gì.

Nước Mỹ bên này chú ý là bắt quả tang, nói cách khác, trừ phi Dario Agger tại chỗ báo cảnh sát, cảnh sát chạy tới thời điểm, Schiller còn ở mất khống chế, đồng thời ảnh hưởng đến Darío cùng Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc, nếu không thì, Darío khống cáo rất khó thành đứng.

Dù cho hắn có giám sát video, chỉ cần không có vỗ tới cao thanh chính mặt bức ảnh, hoặc là chụp được ảnh thời điểm, Schiller động tác cùng trạng thái không thể cho thấy hắn mất khống chế, cái kia có thể nguỵ biện chỗ trống liền rất lớn. Dù cho thật bị tố cáo, phần lớn cũng sẽ không là trọng tội gì, giao điểm tiền bảo lãnh liền có thể thả ra.

Thế nhưng, nếu như ở cảnh sát tiến hành bắt thời điểm chống cự lại, cái kia tội danh khả năng liền sẽ khá nghiêm trọng. Nếu như lại đến điểm võ lực phản kháng, vậy thì có thể sẽ bị tố cáo mưu sát cảnh sát —— đây là cái rất nghiêm trọng tội danh, không riêng bồi thẩm đoàn sẽ chọn từ nghiêm từ trọng, cũng sẽ gợi ra dư luận lên tiếng phê phán.

Mới vừa người cảnh sát kia lên tiếng cũng rất rõ ràng biểu thị, kỳ thực chính là Roxen nguồn năng lượng công ty buộc bọn họ đến, các ngươi thần tiên đánh nhau ai thắng ai thua chúng ta quản không được, chúng ta chính là ao bên trong con tôm nhỏ, thực sự không cần thiết cùng chúng ta liều mạng.

"Ngươi muốn chạy sao?" Khonsu hỏi.

"Darío hẳn là đánh cược ta sẽ không chạy." Schiller một bên suy nghĩ một bên ở trong lòng nói, "Hắn khẳng định tìm người đã điều tra ta, biết ta có rất nhiều dựa vào, cảm thấy ta vô cùng có khả năng trước tiên phối hợp điều tra, sau đó lại nghĩ cách thoát thân."

"Hắn biết ta có thể thoát thân, thế nhưng vẫn là lựa chọn báo cảnh sát, liền chứng minh hắn nên không phải thật muốn cho ta ngồi tù. Vậy hắn như thế làm liền nhất định là có mục đích khác."

"Nếu như chỉ là chúng ta hai cái trong lúc đó sự tình, vậy hắn khả năng là nghĩ kéo dài ta thời gian hoặc là bôi đen thanh danh của ta. Nhưng trên thực tế đả thương hắn là Thor, hắn cũng không phải là muốn lợi dụng chuyện này lại lên Asgard đi?"

"Vì lẽ đó đi dạo, hắn vẫn là nhớ tới nói Lôi Thần?" Schiller cau mày nghĩ đến, "Trong tay hắn có Thor công kích hắn video giám sát, nếu như công bố ra bên ngoài, có thể sẽ đối với Asgard danh tiếng tạo thành ảnh hưởng không tốt. Vì lẽ đó hắn nghĩ nắm này video giám sát cùng Thor đàm phán, làm đến đến Asgard lấy quặng khoa học kỹ thuật?"

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy đây là có khả năng nhất. Dù sao hiện tại Asgard nóng lòng thoát khỏi bạo lực danh tiếng, nếu như đoạn này video truyền đi, nhưng là hơi rắc rối rồi.

Thế nhưng muốn giải quyết một đoạn video giám sát thực sự là quá đơn giản. Đều không nói Jarvis hoặc là Ultron, dù cho là Loki cũng có thể dùng ma pháp lục soát có thể gửi video địa phương, sau đó thành công đem này video tiêu huỷ đi.

Huống chi, Loki lại không ngốc. Lúc đó hắn sẽ nhường Thor động thủ, tuyệt đối làm tốt sẽ không bị người nắm nhược điểm chuẩn bị, hắn rất có thể dùng ma pháp quấy rầy hết thảy giám sát thiết bị, Darío trên tay cũng không có cái gì chứng cứ. Hắn chỉ có điều là đang hư trương thanh thế.

Hơn nữa lùi 10 ngàn bước nói, coi như hắn thật thành công, Asgard cũng không thể được hắn uy hiếp, Asgard xưa nay không bị bất luận người nào uy hiếp.

Đến vào lúc ấy, dù cho liều lĩnh đắc tội  Địa cầu super heros nguy hiểm, Thor cũng tuyệt đối sẽ ở vật lý lên tiêu diệt Darío.

Schiller rõ ràng, Nick hẳn là sẽ không ngăn hắn. Dù sao Darío người này nhảy nhót tưng bừng, tìm không ít phiền phức. Chính hắn tìm đường chết, nhân loại cũng không có cần thiết vì hắn cùng Asgard trở mặt.

Nếu như hắn là Darío, chắc chắn sẽ không làm chuyện loại này —— nguy hiểm quá cao, tỷ lệ thành công quá thấp.

Vậy hắn gây sự với chính mình lại là vì cái gì đây?

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, trước Darío đưa ra muốn đem mới khánh thành tinh hạm tàu hộ tống cải tạo thành lấy quặng thuyền, nhưng trên thực tế loại này lớn mật ý nghĩ chỉ là vì che dấu tai mắt người, mục đích thực sự là "Không trung nhà xưởng" kế hoạch.

"Thả vệ tinh" là một loại phi thường thông thường chính trị đấu tranh thủ đoạn, đơn giản tới nói chính là trước tiên làm một cái rất khuếch đại mục tiêu, giả vờ vì là cái mục tiêu này các loại nỗ lực cùng bận rộn —— đây chính là tục xưng "Vệ tinh" .

Mà đối thủ cạnh tranh vì phòng bị này viên vệ tinh, sẽ triệu tập rất nhiều tài nguyên cùng sức mạnh, do đó vọt không ra tay đến làm chuyện khác, hoặc là bận bịu bên trong phạm sai lầm, lộ ra kẽ hở.

Thừa dịp ánh mắt của đối phương đặt ở trên vệ tinh, lại đối với chân chính mục tiêu nhỏ toàn lực xuất kích, ở đối phương phản ứng lại trước một lần hoàn thành.

Trước Darío yêu cầu đem tàu hộ tống biến thành lấy quặng thuyền, kỳ thực chính là ở thả vệ tinh. Trò hề này hắn đã dùng qua một lần, mà vào lúc ấy Nick cho rằng, hắn mục tiêu thực sự là không trung nhà xưởng kế hoạch.

Như vậy lần này có thể hay không cũng giống như vậy? Thông qua bắt Schiller cùng Asgard bị thẩm vấn công đường, cũng chỉ có điều là thả vệ tinh, Darío mục đích thực sự vẫn cứ là không trung nhà xưởng kế hoạch.

Schiller nhớ được bản thân ở trong tin tức từng thấy, còn có đại khái nửa tháng, tại phía trên khu The Bronx thành lập không trung nhà xưởng kế hoạch liền muốn cử hành công ném.

Thời gian nửa tháng bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài, nếu như hắn hiện tại bỏ tù trải qua một loạt điều tra, như vậy mở phiên toà nên vừa vặn vào lúc này.

Nếu như hết thảy mọi người đưa ánh mắt đặt ở hắn nơi này, nghĩ trăm phương ngàn kế sưu tập chứng cứ đánh thắng trận này quan tòa, như vậy công ném việc này rất có thể liền như thế qua đi.

Điều khiển công ném kết quả đối với bọn họ loại này quy mô công ty lớn tới nói, quả thực dễ như trở bàn tay. Chỉ cần đám này super heros cùng S.H.I.E.L.D. Không nhúng tay vào, cái kia thông qua chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Schiller không khỏi cảm thán, Dario Agger chính là loại kia điển hình nhất tà ác nhà tư bản —— ở bóc lột dân chúng cùng cướp lấy lợi ích phương diện này dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Chỉ có mọi người không nghĩ tới, không có bọn họ không làm được, đem toàn bộ tinh lực cùng trí tuệ đều vùi đầu vào bóc lột ở trong đi, nửa điểm đều không mang theo lãng phí.

Đối với lợi ích cuồng nhiệt theo đuổi, nhường bọn họ bắn ra vô cùng vô tận trí tuệ cùng lực hành động. Dù cho đối thủ là cửu đại quốc gia chi chủ, là trên địa cầu chỉ hai hai cái siêu cường quốc, là hết thảy super heros, thậm chí là Schiller, bọn họ cũng dám lên.

Hơn nữa, hắn còn không phải khiêu chiến một hai cái, mà là một hơi toàn chọn.

Schiller bây giờ đối với câu nói kia cảm thụ càng ngày càng sâu —— lợi nhuận đạt đến 300% thời điểm, bọn họ thậm chí đồng ý tỏa bị giết chết nguy hiểm. Hiện tại nên đổi thành: Làm lợi nhuận đến 300% thời điểm, bọn họ thậm chí dám làm ba đế quốc lớn cũng không dám làm sự tình.

Suy nghĩ quá trình mặc dù có chút quanh co, nhưng cũng có điều là trong vòng mấy giây sự tình.

Một giây sau, Schiller bóng người trực tiếp liền biến mất ở trên hành lang. Một đạo ánh trăng xuyên qua pha lê, New York dân chúng chỉ cảm thấy cao lơ lửng trên trời cao mặt trăng đột nhiên sáng ngời, sau đó ánh sáng chậm rãi bị che đậy.

Mặt trăng lần nữa biến mất không gặp, lần này kéo dài đầy đủ hơn 20 phút.

Lần này động tĩnh lớn đến nhường toàn New York đều sôi trào. Cái kia nhưng là mặt trăng —— ngàn vạn năm qua trước sau như một quay quanh Địa cầu xoay tròn trung thành thủ vệ giả, ở trong vũ trụ cũng cực kỳ hiếm thấy, thậm chí bị không ít văn minh nhà khoa học chuyên xưng là "Địa Nguyệt hệ thống" thiên thể hệ thống ở trong vệ tinh.

Liền như thế đột nhiên không gặp.

Trải qua dụng cụ chuyên nghiệp đo lường, mặt trăng rõ ràng còn ở tại chỗ, chỉ là không biết tại sao trên địa cầu không nhìn thấy.

Rất khó tránh khỏi, này gây nên khủng hoảng. Tin tức này vượt trên hết thảy giải trí tin tức nhiệt độ, cái gì Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc hoả hoạn, Dario Agger bị tập kích, ai là Mutant loại hình sự tình đều không trọng yếu. Bọn họ cần mặt trăng!

Có điều cũng may, sau 20 phút, mặt trăng xuất hiện ở tại chỗ, liền như là xưa nay không biến mất qua giống như. Tuy rằng nhường người thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là khó tránh khỏi gợi ra càng rộng lớn thảo luận.

Làm sao? Mặt trăng cùng Địa cầu rốt cục không vượt qua nổi, dự định ly hôn, hiện tại là đi đầu ở riêng?

Bạn bè trên mạng mỗi cái có suy đoán, nhân sĩ chuyên nghiệp thì càng là bận bịu điên (chơi).

Các quốc gia nhà khoa học cũng bắt đầu nghiên cứu mới vừa dị thường, đầu tiên chính là muốn xác nhận mặt trăng bản thân có vấn đề hay không.

Vào lúc này, TQ truyền đến một cái tin tức: Bọn họ bố trí ở trên mặt trăng mặt trăng xe, vỗ tới hư hư thực thực sinh vật hình người.

Lần này mạng lưới liên lạc này miệng nồi chảo xem như là triệt để sôi trào.

Nhân loại là một loại rất kỳ quái sinh vật. Ngươi muốn nói Asgard là người ngoài hành tinh, bọn họ sẽ phi thường vô vị bĩu môi vung vung tay nói "Đã sớm biết" ; nhưng ngươi muốn nói ở trên mặt trăng phát hiện hư hư thực thực sinh vật hình người, bọn họ lại sẽ vô cùng hưng phấn mà tò mò hỏi "Đúng hay không người ngoài hành tinh? !"

Đáp án đương nhiên không phải —— là Schiller.

Nương theo mặt trăng xe bắt lấy càng nhiều hình ảnh, mọi người cũng phát hiện, xuất hiện ở trên mặt trăng người bí ẩn cũng không giống như là cái gì người ngoài hành tinh, mà là một quả địa cầu lên super heros —— Moon Knight.

Điều này khiến người ta không khỏi hoài nghi, trước mặt trăng biến mất chính là hắn giở trò quỷ. S.H.I.E.L.D. Đương nhiên phải vì thế đưa ra một câu trả lời hợp lý, liền nguyên bản liền bị mạng lưới dư luận chiến khiến cho sứt đầu mẻ trán Nick, càng là kém chút tại chỗ nổ tung.

"Ta biết ngươi rất gấp, thế nhưng ngươi đừng vội." Schiller bưng ly cà phê dựa vào Nick bàn làm việc nói, "Ngươi nên nghe rõ ràng suy đoán của ta, đúng không?"

"Đúng thế. Nhưng này cũng không phải ngươi thật như cái trẻ con miệng còn hôi sữa như thế, vì tránh né cảnh sát đuổi bắt, lại là đem mặt trăng làm không, lại là chạy đến trên mặt trăng lý do! Dù cho ngươi muốn làm super heros, cũng không cần thiết làm loại kia mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch đi? ! Mới xuất đạo Peter đều sẽ không phạm loại này sai lầm!" Nick gầm hét lên.

"Ngươi ánh sáng (chỉ) nhớ tới ta muốn làm super heros." Schiller cười, ngồi ở bên cạnh trên sô pha.

Nick thật giống có chút phản ứng lại, hắn hơi hơi nghi ngờ nhìn về phía Schiller, hai tay chuyển động trong tay bút, có chút do dự hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Rất nhanh ngươi liền biết rồi.".