Chương 3112: Midnight Sons (xong)

Chương 3112: Midnight Sons (xong)

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Natasha ôm cánh tay ngồi ở trên sô pha, nhìn màn ảnh bên trong phát hình tiết mục ti vi. Tín hiệu đến từ phương đông xa xôi, một cái nào đó đại quốc thủ đô.

Những người khác đều là ở xem chữ Anh màn, chỉ có Natasha có thể nghe hiểu tiếng Trung. Nàng nghe nửa hôm sau gãi gãi đầu nói: "Xảy ra chuyện gì? TQ làm sao sẽ cảm thấy mặt trăng biến mất chuyện này là Roxen công ty làm?"

"Không đúng sao." Hill híp mắt nói, "Bọn họ mặt trăng xe không phải đã vỗ tới Moon Knight sao? Vào lúc này hoặc là tìm S.H.I.E.L.D. hoặc là tìm Avengers. Moon Knight cùng Roxen công ty có quan hệ gì?"

"Chờ một chút." Natasha bỗng nhiên nói, "Trước ngươi có phải hay không nói Darío báo cảnh sát, lên án Schiller biến chủng năng lực mất khống chế, nổ hắn cùng hắn lầu?"

"Là, chúng ta trước không phải đã thảo luận qua việc này sao?" Coulson nói, "Cái tên này dĩ nhiên nghĩ giam giữ Schiller, quả thực là nói chuyện viển vông."

"Thế nhưng cảnh sát không nắm lấy Schiller." Natasha nói, "Sau đó mặt trăng liền biến mất không còn tăm hơi."

Coulson nhất thời không phản ứng lại, không biết hai chuyện này có liên hệ gì. Hill lại lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt: "Schiller chính là Moon Knight. Người bình thường không biết, thế nhưng quốc hội đều biết, vì lẽ đó bên kia khẳng định cũng biết."

"Roxen công ty phái cảnh sát đi bắt Moon Knight, Moon Knight phản kháng quá trình ở trong không cẩn thận đem mặt trăng cho làm không còn, đó cũng không thì trách Roxen sao?"

"Cái này cũng được?" Coulson có chút không thể tin tưởng nói, "Này quá gượng ép đi? Dù cho là bởi vì Moon Knight phản kháng mới đem mặt trăng cho làm không còn, vậy cũng không thể nói Roxen công ty báo cảnh sát chính là sai a."

"Ngươi có phải hay không quên, Roxen công ty cũng không chỉ ở nước Mỹ kiếm chuyện." Natasha nói ra then chốt, "Bọn họ cũng sẽ không nuốt giận vào bụng. Đang lo tìm không được thiên nồi đen lớn chụp ở Roxen công ty trên đầu đây, Moon Knight liền cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy."

"Nhưng là này cũng thuyết phục không được dân chúng đi?" Coulson suy nghĩ một chút nói, "Không có cái gì trực tiếp chứng cứ có thể cho thấy là Roxen công ty dẫn đến mặt trăng biến mất. Này dư luận chiến muốn làm sao đánh?"

"Có lẽ sau đó chúng ta liền biết rồi." Natasha thật giống đã nghĩ tới điều gì, lộ ra một cái kỳ lạ mỉm cười.

Coulson di động đột nhiên vang lên một hồi. Hắn từ trong túi móc ra sau khi liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Thủ lĩnh nhường chúng ta xem TikTok "

Natasha, Hill cùng Carter cũng móc ra di động. Căn bản không cần bọn họ đi tìm, xoạt đi ra cái thứ nhất video, chính là mặc bạc áo choàng trắng, tay cầm gậy dài người bí ẩn đứng ở một mảnh hoang vu mặt trăng mặt ngoài, chính nắm điện thoại di động tự đập.

"Mọi người tốt, ta là Moon Knight. Ta cảm thấy phi thường xin lỗi, vì ta tạo thành có ảnh hưởng cùng cho mọi người mang đến khủng hoảng. Thế nhưng xin cho ta giải thích, tất cả những thứ này đều là có nguyên nhân."

"Ta tin tưởng có mấy người khả năng nghe qua tên của ta, nhưng cũng rất lâu chưa từng nhìn thấy ta xuất hiện. Này kỳ thực là bởi vì, mấy năm trước ta phát hiện một cái bí mật kinh người. . ."

". . . Liền như vậy, ta có thể phá Roxen công ty quy mô lớn thu thập người sử dụng việc riêng tư số liệu cũng đầu cơ trục lợi cho người ngoài hành tinh âm mưu. Vì bảo vệ dân chúng việc riêng tư an toàn, ta không thể không mạo hiểm nổ phá huỷ Roxen công ty ở Oregon tin tức chứa đựng trung tâm. . ."

"Hành động này triệt để chọc giận Dario Agger. Hắn phái người điên rồi như thế truy ta, vì là cầu tự vệ, ta mấy lần cùng bọn họ phát sinh tranh đấu, còn không cẩn thận phá huỷ Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc. . ."

"Vào ngày hôm đó buổi tối, bọn họ kém chút đem ta đẩy vào tuyệt cảnh. Ta không thể không vận dụng mặt trăng sức mạnh, này mới tạo thành ánh trăng biến mất. Ta vì là tất cả những thứ này cảm thấy rất xin lỗi, nhưng nếu như các ngươi hiểu rõ Roxen công ty âm mưu, các ngươi cũng sẽ làm ra giống như ta lựa chọn. . ."

Tiếp theo, một đống lớn bức ảnh xuất hiện ở trong video. Natasha mau mau screenshot phóng to, phát hiện vậy hẳn là là Roxen công ty hậu trường server số liệu.

Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn là cái nguồn năng lượng công ty, chủ kinh doanh vụ là dầu thô gia công cùng bán, cũng có một chút hóa chất nghiệp phương diện nghiệp vụ, nhưng chủ yếu vẫn là bán xăng.

Ở nước Mỹ, cố lên có thể dùng tiền mặt, nhưng cũng có thể dùng thẻ tín dụng. Phần lớn trạm xăng dầu đều cổ vũ dùng thẻ tín dụng, nếu như dùng thẻ có thể có một ít ưu đãi, còn có tiểu tặng phẩm, vì lẽ đó rất nhiều người bình thường đều lựa chọn quẹt thẻ cố lên.

Thẻ tín dụng gánh chịu rất nhiều tin tức cá nhân, bao quát một người ở nơi nào, thường thường ở nơi nào hoạt động, tình trạng kinh tế như thế nào, tiêu phí tin dùng làm sao các loại.

Mấy năm gần đây, thẻ tín dụng an toàn sự cố càng ngày càng hung hăng ngang ngược, hầu như không tìm được bất luận cái nào không có bị trộm xoạt qua thẻ tín dụng Âu Mĩ người. Trừ tạo thành tài sản tổn thất ở ngoài, tin tức cá nhân cũng thường thường sẽ tiết lộ.

Trước liền có rất nhiều Blogger phát văn, xưng chính mình bởi vì thẻ tín dụng tin tức tiết lộ mà bị một ít fan tìm đến cửa, thậm chí còn có người theo thẻ tín dụng địa chỉ gửi đến các loại vật nguy hiểm.

Thẻ tín dụng vấn đề an toàn ở dân gian thảo luận vẫn rất hừng hực. Rất nhiều người đều phát video nói mình từng tao ngộ thẻ tín dụng lừa dối cùng trộm xoạt, còn có người phát video nghi hoặc tin tức của chính mình là làm sao bị một ít lừa dối công ty biết. Lúc ấy có người ở bên dưới phổ cập tri thức khả năng là thẻ tín dụng tin tức tiết lộ, có thể cũng không biết chính mình thẻ tín dụng tin tức là vào lúc nào tiết lộ.

Lần này có thể coi là chân tướng rõ ràng —— nguyên lai là ở trạm xăng dầu quẹt thẻ cố lên thời điểm tiết lộ.

Moon Knight công bố ra hậu trường số liệu biểu hiện, Roxen nguồn năng lượng công ty trách nhiệm hữu hạn dưới cờ vượt qua hai Vạn gia trạm xăng dầu, hết thảy thẻ tín dụng máy quẹt thẻ đều ở dùng cửa sau trình tự chặn được người sử dụng thẻ tín dụng tin tức, cũng gửi đi đến Origon tin tức chứa đựng trung tâm, lại bán đến các nơi trên thế giới.

Nước Mỹ thuộc về bị hại tai họa nặng khu, bởi vì người Mỹ đều chạy chặng đường là quốc gia khác gấp mấy lần, dùng dầu cũng là gấp mấy lần, cái kia đi cố lên tổng số lần cùng tần suất tự nhiên cũng muốn thêm ra gấp mấy lần.

Tuy rằng phần lớn thẻ xoạt một lần cũng đã bị trộm lấy tín nhiệm hơi thở, nhưng nước Mỹ thẻ tín dụng văn hóa cũng khá là cương quyết, một người không chỉ một tấm thẻ, khả năng đầu tháng dùng là tấm thẻ này, cuối tháng dùng chính là tấm thẻ kia, cố lên thời điểm cũng không nhất định dùng tờ nào thẻ. Đi số lần nhiều, hết thảy thẻ tín dụng tin tức đều bị trộm.

Ở vũ trụ bên trong, có thể thông qua mấy vì sao vị trí đến định vị chính mình vị trí; trên địa cầu, cũng có thể thông qua vài tờ thẻ tín dụng cho thấy tin tức, gần như hoàn mỹ suy đoán ra người nào đó sinh hoạt quỹ tích cùng việc riêng tư tin tức, đây chính là giao nhau định vị pháp.

Xoạt càng nhiều, tiết lộ càng nhiều, định vị cũng là càng tinh chuẩn, cái kia có thể không gặp đến trộm xoạt cùng lừa dối sao?

Natasha nhìn những này số liệu cũng đã bắt đầu thế Roxen công ty đau đầu, này nếu như bị ngồi vững, công ty này xem như là triệt để xong.

Càng không muốn nâng, Moon Knight còn nói Roxen công ty đem những này số liệu bán cho người ngoài hành tinh.

Nước Mỹ vốn là thừa hành các loại có quan hệ người ngoài hành tinh âm mưu luận, công bố mình bị người ngoài hành tinh chộp tới làm thí nghiệm người một trảo một đám lớn, một mực rất nhiều người còn liền yêu tin những người này.

Lần này tốt, sau đó bị người ngoài hành tinh bắt cóc người càng nhiều, hỏi chính là "Tín dụng của ta thẻ số liệu bị Roxen công ty tiết lộ cho người ngoài hành tinh, dẫn đến ta bị tóm" .

"Không đúng a, Darío nên đã tỉnh rồi đi?" Natasha quay đầu hỏi Coulson, sau đó chỉ điện thoại di động nói, "Hắn làm sao sẽ cho phép này cái video truyền bá?"

"Ngươi quên TikTok là cái nào quốc công ty?"

Natasha bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Không trách chính mình một điểm mở phần mềm này, video liền đẩy đưa đến trên mặt chính mình đến, không ngờ như thế là có người ở phía sau đài hỗ trợ a.

Mà hiển nhiên video này không phải chỉ đẩy đưa đến Natasha một người trên mặt. Đèn đuốc sáng choang công ty nhà lớn bên trong, đĩa bay trên đài, công viên lối đi bộ lên, hết thảy nắm điện thoại di động mở ra video ngắn phần mềm người đều nhìn thấy này cái video.

Schiller đứng ở S.H.I.E.L.D. Văn phòng phía trước cửa sổ, đối với xuất hiện ở cửa sổ thủy tinh hình chiếu bên trong Charles nói: "Phiền phức ngươi."

Charles đối với hắn cười nói: "Lợi dụng video ngắn truyền bá độ đến phản tẩy não, vừa nhanh lại bí mật, là ta nên hướng về ngươi học tập mới đúng."

Eddie trong phòng làm việc, hắn chậm rãi xoay người, nhìn trên màn ảnh biên tập trong phần mềm diện Moon Knight bóng người, xoa xoa có chút đau nhức cái cổ, nhìn về phía nguyên bản âm quỹ phía dưới cắm vào đi một cái ẩn giấu âm quỹ.

Mở ra video cẩn thận nghe, Moon Knight nói chuyện bối cảnh âm có một ít kỳ lạ tạp âm, thế nhưng quay chụp bối cảnh ở mặt trăng, theo lý mà nói là không thể có những thanh âm khác.

Những thanh âm này kỳ thực là chen lẫn đi vào dẫn tới chòm tiên nữ tinh hệ thông tin trung tâm thông tin băng tần.

Đơn giản tới nói, ở người bình thường sóng não tiếp thu được băng tần sau khi, là có thể bộ phận tiếp vào đến Giáo sư X thế giới tinh thần bên trong, sau đó Giáo sư X thiết lập tự động trình tự liền sẽ ở sóng não của bọn họ ở trong tiến hành tìm tòi, đem kiểm tra đến sóng não dị thường khôi phục bình thường.

Này bớt đi Giáo sư X từng cái từng cái kiểm tra cũng từng cái chữa trị khí lực, càng quan trọng là nhường người bình thường không phát giác, xoạt cái video ngắn công phu liền sửa tốt.

Đừng nói là người bình thường, thậm chí ngay cả Miles đều không phát hiện, vẫn là qua rất lâu sau đó Peter nói tới chuyện này thời điểm hắn mới biết.

Mà này sẽ mang tới một cái trọng đại ảnh hưởng —— cái kia có liên quan với khu The Bronx trên không không trung nhà xưởng kiến thiết kế hoạch công ném. Phi thường không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không có thông qua.

Bởi vì phản tẩy não làm được vô thanh vô tức, Darío căn bản là không nghĩ tới còn có thể như vậy. Hắn còn tưởng rằng chí ít khu The Bronx dân chúng còn có thể kiên định giúp đỡ chính mình, vì lẽ đó cũng không có kéo dài công ném hoặc là đổi phương pháp khác, mà là thập phần có lòng tin tiếp tục công ném kế hoạch.

Mà kết quả là là, thoát khỏi tẩy não dân chúng đối mặt tốc độ tăng tiếp cận 40% giá dầu cùng thẻ tín dụng tin tức tiết lộ sự kiện nộ khí trùng thiên —— không chỉ công ném không có thông qua, phẫn nộ khu The Bronx dân chúng còn vọt vào Roxen nguồn năng lượng công nghiệp cao ốc. Lần này hỏa có thể không chỉ là tầng cao nhất.

Khu The Bronx dị thường cơ bản giải trừ, mà có quan hệ Schiller muốn điều tra Danny cùng Memphisto tình hình, hắn đã chiếm được chấm dứt luận —— Memphisto không có cái gì dị thường, Danny nhưng là đơn thuần ngu xuẩn.

Danny tính cách có vấn đề rất lớn. Từ khi tuỳ tùng báo thù chi linh trở thành Ghost Rider, hắn vẫn sống ở chính mình anh hùng trong mộng. Nhưng hắn cố chấp cùng lỗ mãng, nhường trong cơ thể hắn báo thù chi linh cùng hắn càng đi càng xa.

Ghost Rider sức mạnh càng ngày càng yếu, nhường Danny càng ngày càng khủng hoảng. Vì lưu lại chính mình sức mạnh, hắn đem hết thảy đều quái ở Memphisto trên đầu, đồng thời cũng liên lụy Johnny.

Dưới cái nhìn của hắn, chính mình như vậy nỗ lực muốn làm cái anh hùng, báo thù chi linh nhưng không giúp mình; Johnny là Memphisto chó săn, nhưng hắn nhưng vẫn rất mạnh mẽ, chuyện này căn bản là không công bằng.

Vì lẽ đó hắn mới nghĩ muốn liên lạc với super heros đối phó Memphisto, hắn cảm thấy chỉ cần mình thành công trở thành cứu vớt anh hùng của địa cầu, báo thù chi linh nhất định sẽ một lần nữa tán thành chính mình.

Thế nhưng hắn vượt làm như thế, nhân có mang lòng thương hại mà chịu đến thiên sứ quan tâm Norbert · Kyle liền càng không muốn để ý đến hắn, thậm chí đến cuối cùng thẳng thắn không xuất hiện, này càng ngày càng nhường Danny cảm giác được bất công cùng đố kị.

Schiller cái kia lời nói nhường hắn rõ ràng gì đó, thế nhưng đáng tiếc tiếp thu hiện thực còn phải cần một khoảng thời gian. Duy nhất khá là may mắn là, hắn chí ít không đến bệnh phong đòn gánh.

Schiller đối với với mình "Kỹ năng chung" kiểm tra cũng kết thúc, được kết quả là một cái: Có chút dùng, nhưng không nhiều.

Tuy nói hắn xác thực lợi dụng những người khác cách kỹ có thể tiến hành một ít super heros phương diện hành động, thế nhưng giải quyết vấn đề dùng vẫn là mượn lực đả lực cái kia một bộ.

Nhưng này kỳ thực cũng không có ra ngoài Schiller dự liệu —— cái thế giới này được tham lam ảnh hưởng biến thành như bây giờ, một số tham lam hành vi nguyên tắc biến thành phổ thế nguyên tắc, vậy dĩ nhiên là là tham lam sẽ ở chỗ này càng như cá gặp nước.

Cho tới những người khác cách? Bọn họ có chính mình sông lớn hồ biển.

Công ném kết quả đi ra ngày ấy, Schiller theo thường lệ bái phỏng Stark cao ốc, nhưng lại phát hiện ngày hôm nay trong phòng làm việc rất náo nhiệt —— một đám người vây quanh máy chiếu giả lập bên trong thành thị mô hình thảo luận cái gì.

"Ngươi đến." Stark nhìn Schiller nói, "Chúng ta chính đang thảo luận khu The Bronx đến tiếp sau quy hoạch đây. Chính quyền thành phố đã đồng ý do Stark tập đoàn đến tiếp nhận, sau đó chúng ta muốn đồng thời khởi động hơn 20 cái hạng mục, đến đối với khu The Bronx tiến hành toàn diện cải tạo cùng thanh lý."

Schiller động tác một trận: "Toàn diện cải tạo? Ngươi nghiêm túc?"

Stark gật gật đầu: "Có vấn đề gì không? Không phải là làm làm trị an, chỉnh đốn lại xã khu, lại đem những kia nhà nát cũ lầu tu sửa một hồi sao?"

"Ha ha, vấn đề này ngươi nên đi hỏi Wayne." Schiller cười gượng hai tiếng sau khi nói, "Ta không Đổng thị chính kiến thiết phương diện vấn đề, ta liền đi trước. Đúng rồi, ngươi có thể hay không đem cái này quý tiền khám trước tiên dự chi cho ta?"

"Tại sao? Ngươi rất thiếu tiền sao?"

"Ta viện dưỡng lão cần trang trí." Schiller mặt ngoài mỉm cười gật đầu, nhưng kỳ thực ở trong lòng nói: "Ta không phải rất thiếu tiền, chỉ là e sợ tiếp đó, ngươi sẽ rất thiếu tiền."

Stark phá sản đếm ngược

Dưới một phần về DC.