Chương 3113: Mèo cùng chó nghiên cứu (một)

Chương 3113: Mèo cùng chó nghiên cứu (một)

Siêu nhân nhóm ở Battleworld căn cứ bị bọn họ chế tạo thành khác một toà Fortress of Solitude. Phần lớn siêu nhân đối với nơi này quen cửa quen nẻo, mặc đỏ áo choàng bóng người quay quanh phòng khách bay tới bay lui, như là ở sáng sớm tìm kiếm cành cây bầy chim.

Trong đó có cái bóng người có vẻ rất đặc biệt. Hắn không có xuyên siêu nhân chế phục, mà là mặc áo sơmi cùng quần tây  mang cái to lớn mắt kính gọng đen, cầm trong tay một chồng văn kiện, ở trong hành lang đi tới, vừa đi vừa nắm điện thoại di động phát tin tức.

Bước đi chơi di động đều là muốn va vào người. Clark phát hiện xuất hiện trước mặt bóng đen thời điểm đã không kịp, hắn cùng một vị khác siêu nhân đụng phải cái đầy cõi lòng. Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đối phương mỉm cười vẻ mặt.

"Ha, Clark, cho dù nơi này đã mở ra mấy tháng, ngươi vẫn là sẽ lạc đường sao?" Đối phương có chút bất đắc dĩ nói, "Thật không thể tin được, ngươi đến hiện tại vẫn không có chính mình căn cứ, ngươi đều đang bận rộn gì đó?"

Clark nhún vai một cái nói: "Ta đang cùng Bruce thảo luận tình nhân đêm sự tình, lập tức liền là lễ tình nhân."

Một cái càng trẻ trung siêu nhân bay tới, nói: "Ngươi cùng Batman đồng thời qua lễ tình nhân?"

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói là, nhưng còn có Selina cùng Louise, ta đang thuyết phục Bruce không muốn mang theo tiểu nữ nhi của hắn. Chúng ta nên có một cái chính thống tình nhân đêm. . ." Clark trả lời.

"Khó có thể tưởng tượng." Tuổi trẻ siêu nhân lắc lắc đầu nói, "Bất luận là Batman hay là Bruce, ta không thể nào tưởng tượng được hắn ở ngay trước mặt ta cùng bạn gái của hắn nói chuyện yêu đương cảnh tượng."

"Hắn không từng làm như thế?" Clark va vào cái kia siêu nhân trái lại có chút kinh ngạc, "Hắn nói, "Ta thậm chí từng thấy hai người bọn họ thân qua đây. Batman mặt nạ kết cấu chính là vì làm cái này."

"Lão thiên. Ta làm sao không nghĩ tới." Clark cười đến lộ ra hàm răng trắng nõn, lại bắt đầu nắm điện thoại di động thật nhanh đánh chữ, "Hắn nói, "Ta hỏi hỏi hắn lúc trước đúng hay không nghĩ như vậy."

"Ừ, đừng như vậy." Clark trước mặt siêu nhân mau mau khoát tay áo một cái nói, "Ngươi muốn hỏi cũng tuyệt đối đừng nói là ta nói ra. Bằng không sẽ truyền tới ta cái vũ trụ kia Batman trong tai."

"Ngươi rất sợ hắn biết?" Clark nhíu mày nói.

"Hắn nhất định sẽ bắt đầu suy đoán ta đến cùng là ở ra sao tình huống nhìn thấy hắn cùng bạn gái của hắn hôn môi. Như vậy ta liền mãi mãi cũng không nhìn thấy!"

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng là làm sao thấy được?" Tuổi trẻ siêu nhân đổi chiều ở hành lang trên mái hiên, thật dài màu đỏ áo choàng rủ xuống đến, ôm cánh tay hỏi.

"Nếu như ta nói là cái trùng hợp. . . Các ngươi khẳng định không tin. Có thiên ta đi xem phim."

"Đi Gotham xem phim?"

"Đương nhiên không phải. Ở Metropolis. Nhà ta cách đó không xa cái kia thương trường bên trong rạp chiếu phim. Ngày đó điện ảnh còn rất đẹp, ( Ai Cập vương tử ). Các ngươi xem qua sao? Quả thực là ta xem qua tốt nhất phim hoạt hình. . ." Clark tràn đầy phấn khởi nói.

"Nói điểm chính!" Clark đẩy một cái kính mắt nói.

"Sau đó ta nghe thấy có người ở gọi tên ta."

"Thượng Đế. Hai người bọn họ hôn môi, tại sao muốn gọi tên của ngươi? !"

"Không phải, ta là nói. Có người đang cầu cứu!" Siêu nhân mở ra tay nói, "Sau đó ta liền bay qua, phát hiện là ở Gotham. Có người chết chìm, ta qua đi cứu hắn. Sau đó nơi đó vừa vặn là cái công viên. Ta đem người kia vớt lên sau khi, liền nghe phía ngoài có động tĩnh. Ta bay ra ngoài liền nhìn thấy. . ."

Siêu nhân khoa tay một cái hôn nhẹ thủ thế. Hai người khác đều có chút thất vọng thích một tiếng.

"Batman còn mặc đồng phục?"

Siêu nhân gật gật đầu nói: "Muốn không phải hai người bọn họ cái đều xuyên quạ sơn bôi đen, ta còn không dễ như vậy phát hiện."

"Ngươi nói đúng." Clark bỗng nhiên nói, "Xem phim là cái ý đồ không tồi. Chúng ta có thể định một cái chủ đề, sau đó đem cái kia một loạt điện ảnh ở một buổi tối xem hết xong! Phối hợp bỏng ngô cùng cola, quá tuyệt!"

"Há, không." Siêu nhân mau mau nói, "Ngươi nếu như muốn cho Bruce đến, có thể ngàn vạn không thể làm như thế, hắn liền xưa nay không cẩn thận mà ngồi ở trong rạp chiếu bóng, hoàn chỉnh xem qua bất kỳ một hồi điện ảnh. Ta cảm thấy hắn căn bản là không thích xem phim!"

"Thật sao?" Clark có chút nghi vấn, hắn nói.

"Đương nhiên." Tuổi trẻ siêu nhân dùng sức gật gật đầu nói, "Liền đừng nói gì đến bỏng ngô cùng cola, hắn mới không ăn món đồ kia."

Clark lấy điện thoại di động ra thật nhanh đánh chữ, hai cái siêu nhân hai bên trái phải tiến tới.

"Ba giây. Trong vòng ba giây hắn liền sẽ từ chối ngươi."

"Ta đánh cược là một giây. Hắn từ chối sẽ so với cái khác hồi phục làm đến càng nhanh hơn."

"Há, xin nhờ, đây là cái gì ảnh chân dung? !" Bên trái siêu nhân nhìn Clark tán gẫu giao diện Bruce ảnh chân dung nói, "Này sẽ không phải là bản thân hắn đi? ! Trên đầu là cái gì?"

"Đừng để ý những chi tiết kia." Clark mở ra tán gẫu giao diện, trực tiếp ấn xuống âm thanh phím, sau đó nói, "Ha, Bruce, ngươi ở đâu?"

Hai cái trái phải siêu nhân đối diện một chút. Chờ đến Clark phát xong âm thanh, bên trái cái kia đụng phải va cánh tay của hắn, nói: "Ngươi trực tiếp cho hắn phát âm thanh? Hắn không hướng về ngươi cường điệu qua không muốn như thế làm gì?"

Clark liếc mắt nhìn hắn, trong vẻ mặt tràn đầy không hiểu ra sao. Lại quay đầu nhìn lại màn hình máy vi tính thời điểm, Bruce hồi phục đã đến. Đồng dạng là một cái âm thanh.

"Ta ở đây. Làm sao? Clark?"

"Ngươi bên kia làm sao như vậy ồn ào?"

"Ta ở quán rượu! Quán rượu!"

"Được rồi, ngươi biết sắp lễ tình nhân đi?"

"Đương nhiên. . . Ngươi muốn hẹn ta đi ra ngoài?"

"Ta dự định làm cái tình nhân đêm, thế nào?"

"Rất tốt. Cụ thể là làm gì?"

"Ta cũng không biết, nhưng bọn họ nói có thể xem phim. Ta cảm thấy chúng ta có thể tìm một đống lớn điện ảnh đến xem."

"Cũng chỉ xem phim?"

Bên phải siêu nhân nhún vai một cái nói: "Ngươi xem ta nói cái gì tới? Hắn căn bản không thích xem phim."

Mới vừa nói xong câu này, Bruce bên kia lại phát tới một cái tin tức: "Ngươi biết Selina không cái kia kiên trì. Một bộ phim thời gian đủ nàng đem trong nhà của ngươi tất cả mọi thứ đều cào hoa."

"Cho nên nói ngươi không ý kiến?"

"Ta đương nhiên có, bởi vì ta đến phụ trách ngăn lại Selina! Không phải lẽ nào muốn cho ta dùng tiền bồi thường ngươi đồ dùng trong nhà sao? Ta không tiền!"

Clark lộ ra cái nụ cười bất đắt dĩ, nói: "Ta bảo đảm chúng ta cường tráng lại mỹ lệ mèo làm hỏng bất luận là đồ vật gì ta đều sẽ không muốn ngươi bồi. Như vậy có thể đi?"

"Vậy cũng không được!" Bruce ở quán rượu ầm ĩ bối cảnh trong âm nhạc kéo cổ họng gọi, "Ngươi sẽ ở chỗ khác tìm trở về, ta biết ngươi sẽ! Ngươi sẽ lén lút ở ngươi báo cáo tin tức bên trong viết ta có sáu cái tình nhân. Trong đó ba cái là nam, ngươi chịu đến đáng chết Lex · Luthor sai khiến. . ."

Clark ngửa đầu cười to, nhưng hắn vẫn là lập tức trả lời: "Không, nếu như là Lex. Hắn sẽ nhường ta viết, bởi vì ngươi đồng thời nói chuyện ba cái bạn trai cùng ba người bạn gái, vì lẽ đó ngươi tiến sĩ đến hiện tại vẫn không có tốt nghiệp. . ."

"Hai người các ngươi thực sự là ác độc đến cùng nhau đi! Đáng chết Metropolis người!"

Clark nghe được tiếng nói của hắn hàm hàm hồ hồ, hẳn là có chút uống nhiều. Liền hắn thêm ra sức nhi nói tiếp: "Như vậy trước tiên bất luận cụ thể sắp xếp, ngươi đồng ý tình nhân đêm chuyện, đúng không?"

"Ta nên đồng ý sao? Ngươi có bao nhiêu chắc chắn không làm ra nhiễu loạn?"

"Ta chuẩn bị đầy đủ biện pháp an toàn. Nhà ta nhà cách âm cũng rất tốt. Vẫn là nói sẽ bị Selina cào hoa đồ vật bên trong cũng bao quát ngươi?"

"Được đi. Ngươi lại muốn nói như vậy, ta liền đem Aisa mang tới."

"Cái kia ngươi chính là đồng ý?"

"Được rồi. Trấn nhỏ nhà quê. Tùy tiện ngươi muốn làm gì. Nếu như vào lúc ấy ta không có tới, ngươi liền bay đến đem ta xách qua đi. Ha ha ha ha ha. . . Chờ một chút. Ngươi không có mang Lex đi?"

"Không, hắn không có bạn gái."

"Nhường hắn lập tức tìm một cái, liền hiện tại. Ngươi còn gọi ai?"

"Không còn, liền chúng ta bốn người. Ngươi biết ta là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối sẽ không tìm Pamela."

"Ngươi không phải nói ngươi nhà cách âm rất tốt sao?"

"Không, cái này không thể nào. Ta thà rằng nhường Selina dỡ xuống ta hết thảy đồ dùng trong nhà. Đều sẽ không nhường người phụ nữ kia tới gần Louise nửa bước, nàng quả thực chính là cái sắc bên trong ác quỷ!"

Lại phát lại đây cái kia trong giọng nói Bruce phát sinh một tiếng nôn khan, ho khan hai tiếng nói: "Ngươi tình yêu chân thành Louise, ta muốn tiến vào sân nhảy. Nếu như ngươi an bài xong liền đến tìm ta. Bái."

"Bái, ta sẽ nói cho Lex, ngươi nhường hắn lập tức tìm người bạn gái."

Clark để điện thoại di động xuống, mới phát hiện hai bên trái phải hai đôi mắt xanh trừng trừng nhìn chằm chằm hắn. Bên trái cái kia một ôm cánh tay, bên phải cái kia duỗi một cái chân.

"Ngươi sẽ không là cái kia Batman siêu nhân đi?"

"Ta xem khẳng định là. Trừ hắn cũng không người khác."

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì." Clark lắc lắc đầu, một bên ở người liên lạc trong list lật Lex, vừa nói, "Các ngươi không thể bởi vì ta vũ trụ Batman dễ nói chuyện liền đố kị ta."

"Chúng ta thảo luận không phải là cái này. Hoặc là nói. Hắn thực sự là Batman sao? Không phải là bị cái gì người mạo danh thay thế?"

Clark lập tức mở ra Bruce ảnh chân dung biểu diễn cho hai người bọn họ nhìn, nói: "Cái này chẳng lẽ cùng các ngươi vũ trụ Bruce Wayne dài đến không giống nhau sao?"

"Đương nhiên bọn họ dài đến như thế, bọn họ dài đến toàn đều giống nhau. Thế nhưng —— ngươi có thể cho chúng ta giải thích một chút đầu hắn lên mang theo đây là thứ đồ gì sao?"

Clark lộ ra một cái phi thường vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Các ngươi không đi qua Disney công viên trò chơi sao? Này lẽ nào không phải Disney con chuột lỗ tai sao?"

"Công viên trò chơi? Ngươi là muốn cho chúng ta tin tưởng Batman sẽ đem một cái công viên trò chơi con chuột đạo cụ lỗ tai mang ở trên đầu?"

"Thế nhưng Bruce sẽ làm như vậy."

"Hắn sẽ không, cái kia sẽ nhường hắn có vẻ rất ngây thơ. Ngươi nhường hắn đẩy như vậy một ảnh chân dung đi cùng những kia nóng bỏng tóc vàng cô nàng tán gẫu cái gì? Vòng xoay ngựa gỗ có nhiều khốc?"

"Đó chỉ có thể nói bọn họ không có tuổi ấu thơ."

"Nha ——" hai cái siêu nhân đồng thời đem thân thể ngửa ra sau, kéo một cái thật dài trường âm, sau đó nói, "Duy trì lễ phép, khỏi nói cái này!"

"Ta mới không quản các ngươi cái kia vũ trụ Batman là xảy ra chuyện gì. Ngược lại ta biết Bruce cố gắng."

"Ngươi là chỉ hắn ở quán rượu mua say?"

"Đi quán rượu là người trưởng thành bình thường giải trí hoạt động. Ta tình cờ cũng sẽ đi. Lẽ nào các ngươi không đi sao?"

"Hắn mới không phải thật đi quán rượu. Ta dám đánh cuộc, hiện tại chung quanh hắn là toàn thế giới đẹp hầu gái nồng độ cao nhất địa phương. Sau đó hắn còn tìm hơn 60 cái vị trí máy. Đem mình phóng đãng bất kham quán rượu sinh hoạt toàn diện đập xuống đến. Sau đó ở ngày thứ hai leo lên toàn cầu hơn hai vạn cái đầu đề. . ."

Clark có chút nghi ngờ nheo mắt lại, hướng về trái nhìn một chút, lại đi nhìn phải, "Các ngươi sẽ không là cái kia hơn 60 cái vị trí máy ở trong một cái đi?"

Hai cái siêu nhân cùng nhau nghiêng đầu.

"Ta vẫn là câu nói kia. Bất luận các ngươi Batman như thế nào, ngược lại ta hiểu rất rõ ta biết Bruce. Hắn đi quán rượu chính là thuần uống rượu. Không có cái gì đẹp hầu gái."

"Ngược lại ngươi đều cho hắn phát cái âm thanh, tại sao không đánh video điện thoại đây?" Tuổi trẻ siêu nhân nói, "Ngược lại hắn cũng sẽ không nhận."

"Ngươi biết trò hề này rất ngây thơ sao?" Clark nhìn về phía hắn, sau đó lại mở ra tán gẫu khung, nói tiếp, "Đánh thì đánh. Có điều hắn xác thực không nhất định tiếp, bởi vì hắn có thể đã say đến bất tỉnh nhân sự."

"Hắn là trang. Mỗi cái Batman đều là trang." Siêu nhân hừ lạnh một tiếng nói, "Đang tụ hội bên trong say ngất ngây ở trên sô pha nói mê. Sau đó ở sau mười phút trở lại hang dơi dùng một phút mở ra 50 cái Riddler câu đố. Đây chính là Batman."

"Ngươi nghe tới rất bất mãn." Clark vừa nói một bên ấn xuống video trò chuyện nút bấm.

Đại khái ba giây đồng hồ sau khi, bên kia liền tiếp lên. Clark nghe được Bruce mắng một câu gì. Sau đó di động cùng bình rượu như Domino quân bài như thế một trận loạn va. Sau đó xuất hiện ở trong màn ảnh là một đôi lam đến kinh người con mắt.

"Lão thiên. Ngươi làm sao say thành như vậy?" Clark hơi kinh ngạc hỏi, "Ngươi uống bao nhiêu? Một chỉnh ly điều chế Whiskey?"

Trong màn ảnh Bruce tóc rối bời, hắn không biết là ở dùng sức nhắm mắt vẫn là ở dùng sức mở mắt, ngược lại đem mí mắt thân đến một điểm nhăn nheo đều không có. Sau đó như cái chân chính con ma men như vậy, đem miệng giương thành một đường thẳng, sau đó đem khóe miệng nhếch lên đến, cười đến rất giống cái bí đỏ.

"Ngươi quá khinh thường ta. Ta uống ròng rã ba chén!" Bruce ợ rượu nói, "Không có thả khối băng. Khó uống muốn chết."

"Ngươi đúng là điên." Clark nói, "Đừng nói cho ta ngươi cố ý trước ở lễ tình nhân trước cùng Selina cãi nhau. Nàng làm sao không cào chết ngươi?".