Chương 3114: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai)

Chương 3114: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai)

Bruce đối với điện thoại di động huyên thuyên hồi phục. Pamela ngồi ở một bên mãnh mắt trợn trắng. Harley ngậm một điếu thuốc, tựa ở sô pha trên tay vịn, ánh mắt trong sàn nhảy qua lại dò xét.

Một lát sau khi, Bruce bộp một tiếng đem điện thoại di động quăng ở trên mặt bàn, có chút sa sút tinh thần về phía sau tới gần, nhìn như là triệt để say ngất ngây qua đi.

Harley móc ra di động, bắt đầu cho Bruce chụp ảnh, dùng một cái tay khác ngón tay đem trong miệng khói lấy xuống, phun điếu thuốc sương mù nói: "Đây chính là Batman đêm khuya mua say một tay mãnh vật liệu. Nếu như bị cái khác vũ trụ người nhìn thấy, còn không được ngoác mồm kinh ngạc?"

Pamela đưa tay đẩy một cái Bruce, Bruce vung tay lên xoá sạch nàng tay. Pamela đem thân thể nghiêng về phía trước, duỗi thẳng cánh tay từ Harley bên kia đem khói sờ qua đến, cũng điểm một cái ngậm lên miệng.

"Thật không biết hắn muốn phát rồ tới khi nào." Pamela phun ra một cái khói, nhưng càng như là ở thở dài, "Ta sai rồi, ta thì không nên cảm thấy hắn không làm Batman cũng là chuyện tốt, hắn nên hướng về Batman nhiều học tập."

"Cứt chó Batman!" Bruce nhắc tới một câu, trở mình, cánh tay ôm cùng nhau, lại hướng về một bên khác ngủ thiếp đi.

Pamela đem bưng rượu người phục vụ kêu đến, lại muốn một chén rượu, uống một hớp, bị cay đến mức xốc hất môi.

Harley khuỷu tay chống đỡ ở trên đùi chơi di động, trên màn ảnh một loạt lại một loạt tin tức xoạt qua đi, tựa hồ là ở trong đám cùng người khác đấu ảnh.

Ánh đèn lờ mờ ở trong, Pamela nhìn thấy Harley di động, nói: "Đây là Wayne tập đoàn ra loại mới sao?"

"Đương nhiên không phải, đây là một thế giới khác di động." Harley quơ quơ trong tay di động nói, "Chúng ta quãng thời gian trước không phải đi một thế giới khác chơi sao? Mỗi người đều mua một cái. Là cảm ứng, có thể trôi chảy đây."

Nói tới chỗ này thời điểm, Bruce xẹt một hồi ngồi thẳng, sau đó như mộng du như thế, vọt tới Harley bên cạnh, từng thanh điện thoại di động của nàng đoạt lại.

"Ngươi làm gì? !" Harley bị hắn sợ hết hồn, động tác trên tay do dự một chút, thế nhưng vẫn không có đem điện thoại di động của chính mình đoạt lại, mà là không nhịn được hỏi, "Ngươi đã nghèo đến liền cái di động cũng không mua nổi sao?"

Bruce cũng không nói lời nào, bắt đầu nhiều lần kiểm tra Harley di động hệ thống, điều chỉnh thử ấn phím, trước sau quan sát điện thoại di động tiếp lời.

"Ngươi biết ngươi hiện tại ánh mắt đặc biệt như loại kia điên cuồng nhà khoa học sao?" Harley nhìn hắn nói, sau đó lại duỗi ra tay nói với Pamela, "Ta không nói ngươi. Ngươi không thiếu tiền thời điểm hoàn toàn không đủ điên cuồng."

Pamela tựa hồ là rốt cục có chút nhịn không được, nàng đi tới, nắm lấy Bruce vai, đem hắn quay lại, sau đó lại nhổ hắn, đem hắn thả lại tại chỗ.

Uống say Bruce trảo điện thoại di động không buông tay, nhìn chung quanh, lên xem dưới xem, một lát sau mới lại ngủ.

Nhưng là hắn vẫn là nắm chặt cái kia bộ di động, Pamela tốn nửa ngày, không thể đem điện thoại di động từ trong tay hắn làm ra đến.

Harley khoát tay áo một cái nói: "Không có chuyện gì, ta này còn có một bộ đây."

Nói xong nàng liền từ áo khoác trong túi lại mò ra một bộ di động, xem ra so với trước cái kia còn tiên tiến, còn mang toàn tức hình chiếu đây.

Còn tốt lần này Bruce không có đột nhiên phát rồ, ngồi phịch ở trên sô pha, xem ra là triệt để ngủ.

Pamela một lần nữa bưng ly rượu lên, liếc mắt nhìn Bruce gò má nói: "Ta cảm thấy chúng ta phải làm chút gì, đến thay đổi hắn này phát rồ trạng thái. Bằng không những ngày tháng này là không có cách nào qua."

Harley như cũ hững hờ chơi điện thoại di động nói: "Đang thay đổi hắn trạng thái như thế này trước, chúng ta trước tiên cần phải làm rõ hắn ở nổi điên làm gì."

Pamela đếm trên đầu ngón tay số: "Schiller giáo sư nên đã từ bỏ hướng về hắn truy thảo luận văn, bài trừ. Gotham gần nhất không có cái gì ác tính sự kiện phát sinh, bài trừ. Thomas cùng Martha trở về chủ thế giới, hẳn là sẽ không cho hắn cái gì áp lực, bài trừ. Dick bọn họ gần nhất cũng không có người nào sinh đại sự, cần hắn bận tâm, bài trừ."

"Vậy còn có thể tại sao? Cũng không thể bởi vì ta cùng Talia đánh một trận đi?"

Harley nhưng trợn to hai mắt nói: "Ngươi cùng Talia đánh một trận, tại sao?"

Pamela lập tức bắt đầu nói sang chuyện khác, nói: "Cái này cũng không trọng yếu, khẳng định cùng Bruce hiện tại trạng thái không quan hệ."

"Vậy hắn chính là cùng Selina cãi nhau." Harley nói, "Ta đoán khả năng lại là tại sao Aisa giáo dục loại hình vấn đề. Đại khái đi."

"Nhưng bọn họ trước không cũng cãi nhau sao? Không có như thế nghiêm trọng đi?" Pamela lộ ra hồi ức biểu hiện, sau đó nói, "Aisa gần nhất cũng cố gắng, đều sẽ liên từ thành câu, hắn nên cảm thấy cao hứng mới đúng."

"Có thể hay không là siêu nhân?"

"Ngươi nói hắn cùng Clark cãi nhau?" Pamela hiển nhiên không tin, nói, "Clark tuyệt đối sẽ không với hắn ồn ào. Hắn tính khí như vậy tốt, làm sao có khả năng sẽ cố ý cùng Bruce cãi nhau đây?"

"Này nhưng khó mà nói chắc được." Harley một bên bĩu môi, một bên đem người phục vụ kêu đến muốn rượu, sau đó nói, "Theo ta xem quan sát, chúng ta vũ trụ Batman cùng siêu nhân vị trí là điên đảo."

"Điên đảo?"

"Gần như." Harley gật gật đầu nói, "Cái khác trong vũ trụ, Batman là khá là kiên định cái kia, mà siêu nhân đều là rất ôn nhu, lại dễ dàng lo được lo mất."

Pamela suy nghĩ một chút nói: "Như thế xem ra còn giống như thực sự là như vậy. Bruce cùng Clark trong lúc đó, rõ ràng Clark là khá là kiên định cái kia, hắn biết mình muốn cái gì, cũng biết mình đang làm gì. Mà Bruce. . . Có lẽ hắn có lúc vẫn là sẽ mê man."

"Ta nghĩ hắn không phải mê man, hắn chỉ là cần càng nhiều tình cảm." Harley nắm qua băng thùng hướng về trong rượu thêm càng nhiều khối băng, sau đó nói, "Cái khác vũ trụ bên trong, cùng càng như là thần linh Batman so ra, siêu nhân càng như người bình thường, có càng cao hơn tình cảm nhu cầu. Thế nhưng chúng ta vũ trụ ngược lại, Clark như thần, mà Bruce càng như người bình thường."

"Mà người cùng thần nhất định là không cách nào sống chung hòa bình." Pamela nói tiếp, "Hoặc là một cái tiêu diệt một cái khác, nhưng càng tệ hơn là một loại khác tình huống, bọn họ trở thành bằng hữu, một cái muốn yêu một cái khác."

"Nghe tới như là lịch sử loài người." Harley nói, "Bọn họ ở loại này tuần hoàn ở trong thành lập chính mình toàn bộ xã hội. Nhưng này tuần hoàn cũng không giống như là trong bồn rửa tay diện dòng xoáy, mà hẳn là bão táp, hoặc là chuyển tới nhanh hỏng guồng nước bánh xe, nhìn qua lại hung bạo lại nặng nề."

"Vì lẽ đó Bruce ở phát rồ."

"Cái kia ngươi cùng Talia đây? Các ngươi cũng là như vậy sao?"

"Chúng ta hiển nhiên là người trước." Pamela nói, "Mà rất không may, ta ở trận này trò chơi ở trong đóng vai nhân vật là muốn bị giết chết thần. Có điều còn tốt, ta kỹ cao một bậc."

Harley lườm một cái nói: "Đó là The Green kỹ cao một bậc. Ta đoán làm hắn phát hiện ngươi bắt hắn sức mạnh đi giải quyết ngươi chuyện tình một đêm lưu lại phiền phức thời điểm, hắn cũng sẽ muốn giết ngươi."

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường hắn, ta thậm chí ngay cả chuyện tình một đêm đều là dùng hắn sức mạnh. Ta vẫn là sống cho thật tốt." Pamela không cần thiết chút nào phun ra một cái khói.

"Mượn dùng một thế giới khác bác sĩ một câu nói —— làm ngươi không biết xấu hổ thời điểm, không người nào có thể thắng được qua ngươi."

"Nói thật, Batman sẽ vì siêu nhân mua say chuyện này nếu như bị cái khác vũ trụ bọn họ biết, Thượng Đế điện thoại sẽ bị đánh nổ." Pamela nói tiếp, "Bọn họ thế nào cũng phải có cái lý do. Ta là nói, bọn họ không phải mới vừa còn ở Battleworld bên trong tổ đội song xếp sao?"

"Có thể có thể vấn đề chính là xuất hiện ở đây." Harley nói, "Có lẽ bọn họ không đủ hiểu ngầm. Bruce cảm giác mình quá yếu cản trở?"

"Tuyệt đối không thể." Pamela một mực phủ nhận, "Im lặng không hiểu ngầm đúng là chưa biết, thế nhưng hai người bọn họ xếp là hạn chế phó bản, ở loại này phó bản bên trong hẳn là Bruce càng mạnh hơn mới đúng."

"Vậy thì là Clark cảm giác mình quá yếu, không nghĩ lại với hắn tổ đội, sau đó Bruce liền thương tâm."

Pamela vẫn là cau mày, hiển nhiên không đồng ý cách nói này, nàng dùng răng nanh cắn cái ly, phát sinh cùm cụp cùm cụp tiếng vang, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như đem cái khác vũ trụ Batman so sánh mèo, siêu nhân so sánh chó, cái kia mèo thường thường sẽ cảm thấy chó phiền là rất hợp lý. Nhưng là chúng ta cái này vũ trụ siêu nhân là mèo, Batman là chó. Nếu như mèo cảm thấy chó phiền, vậy cũng đến là siêu nhân cảm thấy Batman phiền, nhưng là siêu nhân mới sẽ không cảm thấy người khác phiền, càng không thể cảm thấy Bruce phiền."

"Không sai, ngươi không nghe hắn mới vừa gọi điện thoại sao? Clark còn chủ động mời hắn đi tình nhân đêm đây. Hắn thậm chí đều không mời chúng ta!"

"Chúng ta lại không phải tình nhân." Pamela nói, "Đương nhiên, tuy rằng ta cảm thấy chúng ta cũng có thể là. . ."

Harley lập tức duỗi ra một cái tay nói: "Dừng. Thảo luận cái đề tài này trước, trước tiên đem ngươi cùng cái kia nữ sát thủ giải quyết vấn đề xong."

"Giải quyết xong a, ta không phải đem nàng giải quyết sao?"

"Vật lý giải quyết cũng tính giải quyết? Hơn nữa ngươi vẫn không có ở vật lý lên đem nàng giải quyết triệt để rơi. Tốt, không phải đang nói Bruce sao?"

"Ta cho rằng vấn đề không phải xuất hiện ở Clark trên người." Pamela như chặt đinh chém sắt nói, "Hoặc là là Bruce điên rồi, hoặc là. . ."

"Hoặc là cái gì?"

"Hoặc là chính là hai người chúng ta điên rồi, bồi Bruce Wayne đến quán rượu, hắn uống đến say mèm, hai người chúng ta chờ một lúc còn phải nghĩ biện pháp đem hắn vác trở lại."

"Này có cái gì khó? Ngươi trực tiếp dùng dây leo đem hắn quấn lấy. . ."

"Đem hắn vác đi đương nhiên không khó, khó là làm sao tránh thoát các loại tiểu báo phóng viên. Ngươi cũng không muốn trở thành hắn màu hồng phấn tin tức một thành viên trong số đó đi?"

"Ta ngược lại thật ra không đáng kể." Harley uống một hớp rượu nói, "Nếu như hai chúng ta cùng tiến lên tin tức, ta liền đi Wayne cao ốc đòi tiền, hắn ít nhất phải cho ta cái mấy triệu, dùng để niêm phong lại ta miệng."

Pamela lườm một cái, nàng dư quang lại liếc qua Bruce. Bruce đang ngủ say, uống rượu khiêu vũ thời điểm như người điên, ngủ đúng là như cái người chết.

Một cái dây leo từ sô pha bên dưới chui ra đến, Pamela đi tới, giả vờ vác Bruce, trên thực tế dựa cả vào dây leo đem hắn đẩy lên đến, Harley thì lại ở một bên khác đỡ, ba người loạng choà loạng choạng mà ra quán rượu.

Sau đó liền nhìn thấy Clark Kent.

"Lần này màu hồng phấn tin tức muốn truyền tới Metropolis đi." Harley cười nói, "Không cho ta một ngàn vạn, tuyệt đối không phong được ta miệng."

Clark nhìn say đến như bùn nhão như thế Bruce nhăn lại lông mày, nhưng vẫn là từ Pamela trên tay tiếp nhận hắn.

"Xe của hắn ở bên kia." Pamela chỉ chỉ bên tay phải giao lộ nói, "Nhất tao bao cái kia một chiếc liền là của hắn, không sai, chính là chiếc kia sáng màu tím Porsche 911 "

Clark quay đầu nhìn lại, xe là rất dễ thấy, quả là nhanh muốn trở thành quán rượu phố địa tiêu, nhưng càng bắt mắt là mai phục tại bên cạnh xe trường thương đoản pháo, hắn thậm chí ở nơi đó nhìn thấy Daily Planet mặt quen.

Nếu như hắn hiện tại liền như thế đỡ Bruce qua đi, ngày thứ hai thế giới thủ phủ cùng Metropolis phóng viên màu hồng phấn tin tức liền sẽ truyền khắp toàn thế giới, mà hiện tại Bruce hiển nhiên không trả nổi giá trên trời phí bịt miệng.

Nhìn thấy Clark hơi lúng túng một chút, Harley vỗ tay cái độp nói: "Nếu như ngươi đồng ý đem tiểu Cla mượn ta chơi mấy ngày, ta liền đem bọn họ dẫn đi. Thế nào?"

"Tính." Clark nói, "Ngươi tuyệt đối sẽ cho hắn ăn rác rưởi thực phẩm, mà hắn đã không thể lại mập xuống."

"Cái kia ngươi muốn làm sao. . ." Harley vừa nói một bên ngẩng đầu, nhìn theo Clark cầm lấy Bruce như tên lửa lên không, chậm rãi biến mất ở Gotham trong bóng đêm.

"Ta nói cái gì tới, chúng ta vũ trụ siêu nhân cùng Batman đều không bình thường." Pamela nhún vai một cái nói..