Chương 3115: Mèo cùng chó nghiên cứu (ba)

Chương 3115: Mèo cùng chó nghiên cứu (ba)

Clark đem Bruce ném vào hắn phòng ngủ trên sô pha.

Hắn phun ra một hơi, vừa định đi gọi Alfred, Battleworld hệ thống liền phát tới tin tức.

"Ngài tốt, hiện tại thông báo ngài, ngài thế giới sắp nghênh đón nội dung vở kịch tiết điểm, đã làm phó bản bị Battleworld người chơi tuyển chọn, dự tính sau một giờ đem có bốn vị người chơi đổ bộ bản vũ trụ, hạ xuống địa điểm vì là —— Metropolis."

Nhìn thấy này điều nhắc nhở, Clark sững sờ.

Đây là Battleworld mới đẩy ra công năng, bởi vì có chút tham dự người chơi oán giận, chính mình ở xếp phó bản thời điểm nhà bên trong vừa vặn người đến, dẫn đến đem mình một ít kế hoạch làm cho hỏng bét —— "Có chút" đặc biệt là Batman —— vì lẽ đó Battleworld liền đẩy ra cái này báo động trước công năng.

Ở ngươi thế giới trở thành phó bản, người chơi khác đăng ký tiến vào trước một quãng thời gian bên trong, hệ thống sẽ thông báo cho bản vũ trụ tham gia Battleworld người chơi, nhường bọn họ chuẩn bị sớm.

Đương nhiên, khả năng này sẽ dẫn đến một ít người chơi chuẩn bị kỹ càng trước, cố ý gây trở ngại, thậm chí là thương tổn những game thủ khác. Có điều tin tức là song hướng trong suốt, người địa phương có thể chuẩn bị sớm, những kia người chơi cũng có thể chuẩn bị sớm, liền xem ai làm chuẩn bị càng đầy đủ chứ, cái này cũng là đánh cờ một hoàn.

Nhưng đa số tình huống, các người chơi sẽ không lấy không có ý nghĩa phá hoại tính hành vi. Một mặt là chịu đến nhiệm vụ hạn chế, đơn thuần phá phách cướp bóc vật tư mang không đi ra ngoài, không hoàn thành nhiệm vụ không chiếm được tích phân, cái kia thuần thuộc lãng phí thời gian; một mặt là Battleworld không cổ vũ không có ý nghĩa phá hoại, nếu như bị nhiều người trách cứ, là khả năng bị phong cấm.

Clark liếc mắt nhìn thông báo, lại liếc nhìn say ngất ngây ở trên sô pha Bruce, hắn cảm thấy Bruce hẳn là cố ý.

Bằng không tại sao như thế xảo? Một có người muốn đến, Bruce liền uống say. Hắn hẳn là từ nơi nào sớm biết được tin tức, cố ý làm như vậy.

Nhưng là như thế làm có ý nghĩa gì đây? Clark cũng không biết. Ngược lại hiện tại Bruce là bất tỉnh nhân sự, hết thảy phiền phức cũng phải hắn đến xử lý.

Clark làm ra không quấy rầy Alfred quyết định chỉ cần một giây, hắn đi tới sô pha trước, mang theo Bruce eo đem hắn nâng lên đến, lại lần nữa bay ra Wayne trang viên.

Một Luffy về Metropolis, Clark chưa có trở lại chính mình nhà, mà là đi tới Luthor trang viên.

Đem Bruce thả xuống thời điểm, Lex · Luthor đứng ở phía sau hắn, sắc mặt phức tạp, tựa hồ là do dự nửa ngày mới mở miệng nói: "Coi như là ngươi chê hắn vướng bận, như vậy rót hắn có chút không tốt sao?"

"Cái gì?" Clark quay đầu nhìn hắn.

"Ngươi vì không nhường hắn tham dự Metropolis sự tình, liền bắt hắn cho quá chén. Ngươi cẩn thận hắn tỉnh lại tìm ngươi phiền phức."

Clark bất đắc dĩ hé miệng nói: "Ta làm sao có khả năng vì loại chuyện nhỏ này liền đi quá chén hắn? Là chính hắn uống say."

Lex lông mày chăm chú vặn ở cùng nhau, hắn nói: "Hắn dám vào lúc này uống say là có cái gì đặc thù lý do sao? Đến trong người chơi có người hắn không muốn gặp?"

"Ta đây liền không biết." Clark lắc lắc đầu, nói, "Ngươi có tin tức nói là người nào sao?"

Lex sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên trước tiên nghiên cứu một chút sắp phát sinh nội dung vở kịch tiết điểm là cái gì."

"Cái này chúng ta chờ lát lại thảo luận, ta trước tiên đem hắn xử lý tốt." Clark lại đỡ Bruce đi phòng vệ sinh.

Hắn dùng nước lạnh ngâm khăn lông ướt cho Bruce xoa xoa mặt, khả năng là chịu đến nước lạnh kích thích, Bruce hơi hơi tỉnh táo lại.

Sau đó liền chạy đến bồn cầu bên bắt đầu chảy như điên.

Nâng ly đều phun ra đi, rốt cục tốt điểm. Hắn vươn mình lại đây ngồi trên mặt đất, Clark lại đem hắn nâng dậy đến, nhường hắn đi bồn rửa tay bên cạnh rửa mặt.

Bruce miễn cưỡng có thể đứng vững, mở vòi bông sen dùng nước lạnh xoa mấy cái mặt, càng tỉnh táo.

"Ngươi nên đi ngủ một hồi, nhưng trước đó, nói cho chúng ta biết trước, ngươi có tính toán gì."

"Ta cảm thấy xem phim cũng không tệ lắm." Bruce nằm nhoài trên bồn rửa tay, có chút khó chịu đem con mắt nhăn lại đến xoa chính mình dạ dày nói, "Lại đến điểm bỏng ngô cùng cola thì càng tốt."

"Ta không phải nói cái này." Clark đem khăn rửa sạch sẽ treo tốt, sau đó nói, "Có quan hệ Battleworld sự tình, ngươi là nghĩ như thế nào?"

Bruce cúi đầu, tóc của hắn lại thật dài, buông xuống gò má mặt bên thời điểm, nhường người không thấy rõ vẻ mặt của hắn, Clark chỉ nhìn thấy hắn hàm dưới nhúc nhích một chút.

"Ta cảm thấy rất tốt." Bruce nói, "Chúng ta cũng có thể thử một chút cùng không giống đội hữu song xếp, như vậy lẽ ra có thể càng hiểu rõ đối phương, cũng thuận tiện chúng ta đoàn kết trên địa cầu sức mạnh."

Clark nhạy cảm ý thức được không thích hợp, hắn nói: "Ngươi không có xem Battleworld thông báo sao?"

"Ta thấy tiểu đội giải tán. . . Cái gì? !" Bruce ánh mắt hư cháy, rõ ràng là ở xem lướt qua Battleworld giới.

Bruce ở tại chỗ sửng sốt 10 giây, Clark thậm chí bắt đầu hoài nghi hắn chính đang như cái khác Batman như vậy chuẩn bị vô số kế hoạch thời điểm, hắn mở miệng nói: "Xong! ! Tại sao vào lúc này? !"

"Vì lẽ đó ngươi thật không biết. Cái kia ngươi tại sao muốn đi quán rượu uống rượu?"

Bruce đem thân thể xoay chuyển lại đây, tựa ở trên bồn rửa tay nhìn Clark nói: "Ý của ngươi là, chúng ta tổ xếp cuối cùng một trò chơi không thể xem như là tan rã trong không vui, mà ngươi đưa ra có lẽ chúng ta nên từng người thay cái đội hữu ý tưởng, chỉ là ngươi nói nói mơ?"

Clark há miệng, nói: "Ta không nói như vậy. Ta ý tứ là, đây chính là ngươi chạy đến quán rượu mua say lý do sao?"

Bruce hướng hắn cười nói: "Mặc kệ đúng hay không, ta nhất định sẽ nói là. Bởi vì như vậy, nếu như chúng ta đối với lần này người chơi giáng lâm sự kiện ứng đối bất lợi, cái kia ngươi liền có một nửa trách nhiệm."

"Bruce. . ." Clark kêu lên, "Ta thừa nhận, cái kia tràng trò chơi kết thúc thời điểm, ta có chút ngôn ngữ quá khích. Ta thật không nên như vậy nói, hoàn toàn là của ta sai, ta xin lỗi ngươi."

Bruce không hề động đậy mà nhìn chằm chằm hắn, hắn thần thái nhìn giống là loại kia sẽ thả ở trong phòng thẩm vấn máy kiểm tra nói dối, không phải nói có cỡ nào chuyên nghiệp, mà là thật giống chỉ cần hắn lấy một loại nào đó tư thế xuất hiện ở một nơi nào đó, liền có lực uy hiếp.

"Ta mời ngươi tham gia tình nhân đêm là bởi vì ta cảm thấy nếu như ta đơn độc xin lỗi ngươi, sẽ có chút lúng túng, vì lẽ đó ta muốn dùng phương thức này đến hòa hoãn một hồi quan hệ của chúng ta. Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ chạy đi uống rượu."

"Thế nhưng ngươi nhắn tin cho ta." Bruce nói.

"Là, ngươi là một người trưởng thành, ta không có quyền can thiệp ngươi đi quán rượu. Ta thật cho rằng ngươi chỉ là đi tiêu khiển, không nghĩ tới ngươi sẽ uống nhiều như vậy."

"Ngươi trả (còn) cho ta đánh video điện thoại."

"Ta nhìn ra ngươi say rồi, thế nhưng ta cảm thấy tình cờ uống say một lần cũng không có gì, ta không nghĩ tới vừa vặn vào lúc này sẽ có người chơi lại đây."

"Là, đều là ngươi không nghĩ tới. Ngươi cũng không nghĩ tới cuối cùng một cái trò chơi bên trong bé gái kia chết ở trước mặt ta thời điểm, ta sẽ có PTSD "

Clark sửng sốt, lên một trò chơi nội dung vở kịch ở trong đầu hắn qua một lần, hắn nhớ tới một cái trong đó cảnh tượng, một cô bé ở hướng về Bruce chạy tới trên đường bị bắn giết.

"Vì lẽ đó đây chính là ngươi cả tràng trò chơi trạng thái đều không thích hợp nguyên nhân?"

Bruce lại lau một cái mặt, vẩy vẩy trên tay giọt nước, thế nhưng cũng không nói lời nào. Clark hít sâu một hơi, đi tới đè lại Bruce vai nói: "Hoàn toàn là của ta sai, ta quá xin lỗi."

Bruce hướng về bên cạnh nghiêng về cái thân, nhưng xem ra cũng không giống như là cố ý muốn tránh thoát, sau đó hắn đem nắp bồn cầu con buông ra, ngồi ở trên bồn cầu, ngẩng đầu nhìn Clark nói: "Ta hiện đau đầu đến giống như là muốn nổ tung, ngươi dự định đối phó thế nào những kia người chơi?"

"Ta cùng Lex đang thảo luận sắp giáng lâm nội dung vở kịch tiết điểm là cái gì. Nếu bọn họ giáng lâm ở Metropolis, vậy chuyện này khẳng định cùng Metropolis có quan hệ, ta hoài nghi sẽ có người nào tới xâm lấn Metropolis."

"Cái gì người? Người ngoài hành tinh sao?"

"Không trọng yếu, ngươi nên đi ngủ." Nói xong Clark liền đem Bruce từ trên bồn cầu nâng lên —— nói đúng ra là xách lên, không chút nào cân nhắc ý nguyện của hắn, sau đó đem hắn nhét vào phòng ngủ.

"Ta phạm vào một cái sai lầm rất nghiêm trọng." Đem cửa phòng ngủ đóng lại thời điểm, Clark như vậy nói với Lex.

"Giữa các ngươi có thế nào sai lầm không có quan hệ gì với ta." Lex nói, "Ta chỉ hy vọng sai lầm này không phải ở nhà ta trong phòng vệ sinh phát sinh, bằng không hai người các ngươi liền đều cút ra ngoài cho ta."

"Ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta chỉ là trước ta cùng Bruce xếp cái kia đem trò chơi." Clark thở dài nói, "Ta nhận ra được hắn trạng thái không tốt, ta cho rằng hắn là phiền, vì lẽ đó ta liền nói có lẽ chúng ta có thể thay cái đội hữu thử một chút xem. . ."

"Sau đó thì sao?"

"Nhưng cái kia kỳ thực là cái hiểu lầm, trò chơi bên trong một cái cảnh tượng gợi ra hắn không tốt lắm hồi ức, mà ta không có phát hiện điểm ấy."

"Vì lẽ đó hắn liền chạy đi quán rượu bên trong uống rượu? Ngươi có phải hay không đem hắn nghĩ đến quá giòn yếu một chút?"

Clark đi tới trên ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Kỳ thực ta biết hắn không yếu ớt như vậy, thế nhưng hắn chính là thích như vậy phát rồ, mà chuyện này hiển nhiên là trách nhiệm của ta, vì lẽ đó ta không thể nói cái gì."

Lex ở tại chỗ trầm mặc hai giây sau khi nói: "Hắn xuất phát từ mục đích thế nào như thế phát rồ? Liền vì gây nên sự chú ý của ngươi?"

"Khả năng là ở biểu đạt hắn bất mãn." Clark nói, "Ngươi biết, tuyển hắn vẫn là tuyển ngươi, tuyển hắn vẫn là tuyển Diana. . ."

"Hắn làm sao không hỏi ngươi tuyển hắn vẫn là tuyển Louise đây?" Lex một mặt không nói gì.

Mới vừa nói đến đây, Bruce liền đẩy cửa đi ra, cầm trong tay một cái kỳ quái hình hộp chữ nhật lát cắt, theo Clark, có chút giống một thế giới khác di động.

"Ngươi làm sao?" Clark hỏi.

"Ta có linh cảm giác." Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Cái gì linh cảm?"

"Chế tạo di động linh cảm!"

Bruce vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy, nhưng hắn kỳ thực căn bản là không tỉnh rượu, hiện tại chỉ là đùa rượu điên giai đoạn thứ hai, Clark cùng Lex không thể làm gì khác hơn là vội vội vàng vàng đi theo sau hắn.

"Wayne tập đoàn không phải vẫn ở tạo di động sao?" Clark nói.

Bruce bỗng nhiên thắng gấp một cái dừng lại, Clark kém chút không phanh ở, Lex càng là trực tiếp đánh vào Clark trên người, còn tốt tốc độ không nhanh, bằng không liền lần này phải tráng niên mất sớm.

"Là, Wayne tập đoàn vẫn ở tạo di động." Bruce xoay người lại, tốc độ nói thật nhanh nói, sau đó hắn đột nhiên gầm hét lên, "Nhưng các ngươi mẹ nhà hắn một cái cũng không cần Wayne tập đoàn di động! ! !"

Sau đó hắn xoay người liền chạy, Clark mau mau đi theo sau hắn truy, còn tốt Bruce không nhớ tới đến mình biết bay, Clark một cái bước xa xông lên liền đem hắn kéo lại.

"Ngươi nổi điên làm gì! Bruce!" Clark đem trong tay hắn di động đoạt tới, nói, "Chúng ta không cần Wayne tập đoàn di động, là bởi vì chúng ta hiện tại di động còn rất tốt, không cần thiết đổi, hơn nữa đồ chơi kia rất đắt. . ."

"Nói hưu nói vượn! Bởi vì các ngươi còn coi ta là thành là Batman, các ngươi cảm thấy ta có thể sẽ ở trong điện thoại di động của các ngươi trang nghe trộm hệ thống, vì lẽ đó dù cho ta đưa các ngươi, các ngươi đều sẽ không dùng. . ."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì lời điên khùng, ngươi cũng không đưa qua chúng ta a?"

"Thế nhưng hắn đưa các ngươi, các ngươi liền dùng!" Bruce chỉ vào Lex nói, "Các ngươi tại sao không nghi ngờ hắn sẽ ở trong điện thoại di động lắp máy nghe lén? !"

"Hắn cũng không đưa qua chúng ta a, hơn nữa chúng ta chưa từng hoài nghi. . ."

Lex thật sự có chút không chịu được, hắn từ phía sau kéo kéo Clark nói: "Hắn uống say, hiện tại hoàn toàn là ở phát rồ, ngươi vội vàng đem hắn kiếm về trong phòng đi. . ."

Hắn không nói lời này còn tốt, nói chuyện lời này Bruce lại bắt đầu chạy, từ hành lang một đường chạy đến lầu hai sân nhà bên cạnh.

Vào lúc này hắn rốt cục nhớ tới đến mình biết bay, vèo một cái bay lên trời, trực tiếp từ cửa lớn bay ra ngoài.

Clark đuổi theo sát ở phía sau truy, Bruce điên rồi như thế gia tốc, Clark cũng chỉ đành theo hắn càng bay càng nhanh.

Khả năng là bị trên không gió lạnh thổi, Bruce lại có chút tỉnh táo, thật giống có chút không làm rõ được hiện tại tình hình, không hiểu chính mình là làm sao bay lên đến, sau đó liền thẳng tắp đi xuống.

Clark mau mau cũng bay xuống dưới, ở giữa không trung đem hắn vớt lên, sau đó vững vàng đặt ở trên mặt đất.

Hắn vừa muốn thở ra một hơi, Bruce điên (chơi) kình lại đi lên, hắn hướng về Clark hô to: "Ngươi muốn cho chúng ta xem một buổi tối điện ảnh, thế nhưng ngươi nhưng không có chuẩn bị bỏng ngô cùng cola, ngươi biết rõ ta thích xem nhất điện ảnh thời điểm ăn bỏng ngô uống cola. . ."

Clark hiện tại vững tin Lex là đúng, Bruce chính là uống nhiều, hắn thì không nên cùng cái này con ma men giảng đạo lý.

Liền hắn vọt thẳng đi tới, từ phía sau ôm lấy Bruce chính là một cái nghiêng về ngã, Bruce bị quăng đến choáng váng đầu hoa mắt, nhưng vẫn là loạng choà loạng choạng mà muốn đứng lên đến.

Clark thực sự không chiêu, duỗi ra một cái tay, nỗ lực khống chế tốt cường độ, đánh một quyền ở hắn sau gáy lên, Bruce trực tiếp liền ngất đi.

Nhìn thấy cái này con ma men rốt cục yên tĩnh, Clark còn chưa kịp thở ra một hơi, liền phát hiện này điều hẻm nhỏ phần cuối, bốn con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm hắn —— tất cả đều là mắt xanh.

Hiếm thấy.