Chương 3116: Mèo cùng chó nghiên cứu (bốn)

Chương 3116: Mèo cùng chó nghiên cứu (bốn)

"Ngươi tại sao muốn giữ lại nó?"

"Giữ lại cái gì?"

Bao trùm màu đỏ kim loại tay giáp tay một cái kéo che đậy bàn tròn màu đen khăn trải bàn, lộ ra to lớn Justice League ký hiệu. Chỉ có điều dấu hiệu này trung ương, vắt ngang một đạo thật dài vết nứt, lại như đứng ở trước bàn giữa hai người sớm đã có không thể vượt qua khoảng cách.

"Ừm, ta đều quên còn có cái này." Bóng người màu đen lưu lại một cái nhìn như ung dung mỉm cười, lựa chọn xoay người rời đi, chỉ để lại đỏ lam giao nhau bóng người một mình đứng ở bên cạnh bàn.

Đứng ở trước bàn người chính mình cũng không biết là, tầm mắt của hắn đầy đủ ở cái kia ký hiệu lên dừng lại mấy chục giây. Trong quá trình này, không có căm ghét cùng căm hận, chỉ có giống như là muốn nhấn chìm cả phòng hoài niệm cùng cô tịch.

Hắn hình tượng cùng bất luận cái nào siêu nhân cũng khác nhau. Hắn mặc cũng không phải quần áo bó, mà là có mềm mại quần áo bó vải vóc kim loại khôi giáp. Ngực, khuỷu tay, bên eo, tất cả đều là chất liệu cứng rắn kim loại.

Cùng với bắt mắt nhất, cổ của hắn cùng sau gáy cũng đều bị màu xanh lam kim loại khôi giáp bao trùm, lan tràn lên phía trên, bao vây lấy hắn hàm dưới cùng nửa cái sau não.

Điều này làm cho hắn xem ra không giống cái khác siêu nhân tự tin như vậy cùng thản nhiên, trái lại nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng đề phòng, xem ra càng lạnh lẽo cùng không thể tiếp cận.

Bất nghĩa siêu nhân Clark Kent, hoặc là nói, cái cuối cùng người Krypton Carl · El, ngẩng đầu trong nháy mắt lộ ra hắn con mắt màu xanh lam nhạt, như là mây đùn đem tán chưa tán thiên.

—— đến từ NetherRealm phòng làm việc ở năm 2017 đem bán trò chơi ( bất nghĩa liên minh 2 )

Một cái nhìn như càng ôn hòa nhưng lại càng tuyệt tình bất nghĩa siêu nhân.

Ở này bộ trò chơi trước làm nội dung vở kịch bên trong, siêu nhân đã cùng Batman triệt để phản bội.

Chỉ là, thế sự vô thường. Lúc trước hủy diệt siêu nhân mẫu tinh Brainiac quay đầu trở lại, Batman ý thức được muốn đối phó cái này đáng sợ hậu trường hắc thủ, hắn cần siêu nhân trợ giúp.

Liền, bọn họ tạm dừng giữa hai người đấu tranh, lựa chọn ngồi xuống nói chuyện. Ngay ở nhiều vị super heros tập kết một chỗ sau, mọi người ăn ý nên rời đi trước, chỉ chừa Batman cùng siêu nhân đứng ở đã từng Justice League bàn hội nghị trước nhìn nhau không nói gì.

Ai sẽ vào lúc này nhớ nhung quá khứ đây? Chắc hẳn nhất định là Batman đi. Ai có thể lại ở bàn này trước lưu đến cuối cùng đây? Làm sao sẽ là một cái từ đầu đến đuôi người ngoài hành tinh Carl · El đây?

Khi ánh mắt từ Justice League ký hiệu lên dời đi, siêu nhân trước mắt chớp qua rất nhiều hình ảnh. Qua lại đến hắn không cách nào mở mắt ra ánh sáng, nhường hắn nhớ tới Kansas ánh mặt trời. Làm trước mắt bạch quang biến mất, hắn đã xuất hiện ở mảnh này trắng xóa trong không gian thần bí.

"Hoan nghênh đi tới Battleworld."

Ủng dưới đáy va chạm kim loại sàn nhà sản sinh tiếng vang trầm trầm, nghe tới so với liên miên không dứt tiếng súng muốn càng nặng nề. Trong phòng truyền đến Batman âm thanh, tiếp theo là Wonder Woman âm thanh.

Siêu nhân đứng ở ngoài cửa thời điểm, mọi người quay đầu lại nhìn hắn, mà hắn dùng ánh mắt nói cho trừ Batman ở ngoài tất cả mọi người: "Lăn ra ngoài."

Làm bọn họ đều rời đi sau, trong phòng chỉ còn dư lại siêu nhân cùng Batman. Batman tựa hồ chưa hề nghĩ tới siêu nhân sẽ vào lúc này tìm đến hắn. Dù sao, ở mấy ngày trước bọn họ vẫn là muốn giết chết đối phương kẻ thù sống còn. Nếu như không phải bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ tuyệt đối không thể cùng tồn tại một phòng.

"Ngươi tiếp đến mời." Siêu nhân nói.

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Batman trước sau như một.

"Đừng nói nhảm," siêu nhân lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, "Mở ra cái kia phong thiệp mời so với ngươi đem trong kho hàng cái kia rơi tro không biết bao lâu đồ cũ lật đi ra muốn hữu dụng nhiều lắm."

"Ngươi cho là cái kia đối với đẩy lùi Brainiac hữu dụng?"

"Không thể so với ta càng hữu dụng. Vì lẽ đó. . . Ngươi muốn nghe ta." Siêu nhân cuối cùng mấy cái từ đơn thả đến mức rất nhẹ, nghe tới nắm chắc phần thắng.

"Chỉ mong sự tình luôn có thể như ngươi mong muốn." Đi tới bên cạnh hắn Batman cùng hắn gặp thoáng qua thời điểm nói.

"Đương nhiên." Siêu nhân mặt không hề cảm xúc hồi đáp.

Cũng không phải mỗi một cái vũ trụ đều đều là đối đầu kẻ địch mạnh, nặng nề lại kiềm chế.

Cứ việc Batman đều là bận bịu đến đất trời đen kịt, nhưng vẫn có như vậy một phần nhỏ thời gian, có thể ở một ngày bận rộn sau khi kết thúc, không kiêng dè chút nào đem mình ném vào sô pha bên trong, nghe nhà bếp truyền đến pancake mùi thơm, thật dài thở dài một hơi.

Bỗng nhiên, Bruce đột nhiên ngồi dậy đến, quay đầu đối với trong phòng bếp Alfred nói: "Ta có nhắc qua, ta đêm nay muốn cùng Clark còn có Diana đồng thời xem game show sao?"

"Ngài nói là 'Sóng đinh thay đổi trang phục màn biểu diễn' ?"

"Không sai, hẳn là thứ tư chiếu phim đi?"

"Xin lỗi, lão gia, là thứ năm."

Bruce mới vừa thở ra một hơi, liền lại nghe được Alfred nói: "Ngày hôm nay chính là thứ năm."

Bruce vội vội vàng vàng mặc vào dép đi tới trước ti vi, mở TV điều tốt kênh, vội vàng đem Clark cùng Diana đều kéo đến cùng một cái thông tin tổ bên trong.

"Lão thiên, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn lỡ hẹn đây." Diana vừa hướng máy thu hình thắt bím tóc vừa nói, "Chúng ta người bận bịu Wayne ở mỗi một cái thứ năm đều đều là vừa vặn có việc."

"Đừng nói như vậy, Diana, đại đa số thời điểm ta không phải cố ý." Bruce cười nói.

"Là, chỉ có ở đài truyền hình phát hình ngươi không thích tiết mục thời điểm, Gotham vừa vặn sẽ có đồng thời phải ngươi đi xử lý phạm tội." Clark xem ra là ở dùng máy vi tính viết bản thảo, thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn về phía máy thu hình nói, "Hoặc là của ngươi chim nhỏ nhóm vừa vặn xông cái không lớn không nhỏ, cần dùng một giờ 20 phút đến giải quyết họa."

"Thế nhưng cái kia Steven nghệ thuật phân tích tiết mục thật rất vô vị." Bruce mở ra tay nói, "Cũng chỉ có hai người các ngươi có thể nhìn ra đi vào, chúng ta cả nhà cũng không được."

"Tốt, đừng tranh luận, tiết mục lập tức liền muốn bắt đầu." Diana từ dưới đáy bàn lấy ra một bao đồ ăn vặt.

"Quá đê tiện, Diana!" Máy thu hình bên trong hai người đàn ông đồng thời hô lên. Sau đó Bruce bên phải quay đầu tiếp nhận Alfred đưa tới pancake, Clark thì lại từ Louise nơi đó tiếp nhận một chén trà.

Ngay ở Bruce đem nước đường đẩy ra pancake lên thời điểm, trang viên cửa lớn phịch một tiếng bị đá văng ra, ba con xoã tung chim nhỏ lăn đi vào.

"Hắc! Hắc! Trong tay ta cầm cái rương đây, các ngươi đừng chen ta!"

"Là ngươi nhất định phải cái thứ nhất xông xuống xe, bằng không chúng ta làm sao sẽ làm vung linh kiện đây? Nhanh lên một chút đem cái này cầm, bằng không chờ một lúc ghép (liều) không lên!"

"Dick còn ở trên lầu chờ chúng ta đây, nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"

Bruce quay đầu lại, nhìn thấy Jason trong tay ôm mấy cái rương lớn, Timothy từ phía sau lưng đẩy hắn, Damian cầm trong tay một đống lớn lung ta lung tung xếp gỗ linh kiện.

"Các con của ngươi trở về thật là đủ sớm." Diana một bên nhai đồ ăn vặt vừa nói.

"Từ khi Jason từ cái kia người xếp gỗ nhỏ thế giới trở về sau khi, hắn liền yêu xếp gỗ. Đừng để ý tới bọn hắn, tiết mục muốn bắt đầu. . . Clark! Clark!"

Đối với biến mất ở màn ảnh bên trong Clark, Bruce biểu đạt chính mình bất mãn. Nhưng mang kính mắt phóng viên rất nhanh liền trở về.

"Xin lỗi, ta ở xem Battleworld tin tức đây." Clark nâng chung trà lên nhấp ngụm trà, sau đó nói, "Ta gần đây có tham dự trò chơi kế hoạch, các ngươi đây?"

"Xin lỗi, ta không có, ta gần nhất bận rộn công việc." Diana nhún vai một cái nói, "Đương nhiên, ta hi vọng các ngươi lý giải vì ta cố ý ở cho các ngươi chế tạo cơ hội."

"Ta mới không cần." Bruce nói, "Ta sẽ là mỗi người các ngươi tham dự trò chơi lựa chọn hàng đầu đối tượng, ta biết điểm này. Có điều ta vừa vặn rảnh rỗi."

"Dick cảm mạo khá hơn chút nào không?" Clark hỏi.

"Hắn tốt lắm rồi, đặc biệt là ở biết mình kem số lượng toàn bộ tặng cho Jason sau khi, hắn liền lấy nhân loại khôi phục thân thể tốc độ cực hạn khỏi hẳn."

"Như vậy chúng ta liền nói xong rồi," Clark nói, "Thứ tư tuần sau ta ở Battleworld chờ ngươi."

"Ngươi chọn tốt phó bản sao?"

"Ta nào có cái gì chọn chỗ trống, đánh vào cái nào tính cái nào." Clark thở dài nói.

"Vậy tại sao không hỏi một chút ta đây?"

"Đừng đùa, Bruce, ta còn không biết vận may của ngươi sao? Ngươi rút trúng không thể tốt hơn ta."

"Đừng quá tự tin." Bruce một bên hừ lạnh một tiếng, một bên mở ra Battleworld giới, đếm lấy chính mình tích phân cùng rút thưởng số lần, cười chà xát tay, mở ra giao diện rút thưởng.

Nửa giờ sau, Bruce tuyệt vọng ngồi phịch ở trên sô pha.

"Ngươi không phải thích xem nhất cái này tiết mục sao?" Diana nói, "Ngày hôm nay thay đổi trang phục màn biểu diễn còn rất đặc sắc, thế nhưng ngươi làm sao xem ra thật giống có chút. . . Ạch, như có chút chết giống như?"

"Ta dám đánh cuộc hắn đi rút thưởng." Clark đem tai nghe dây đẩy đến một bên, sau đó nói, "Liều mạng mà muốn chứng minh vận may của chính mình tốt hơn ta, thế nhưng trên thực tế mà. . ."

"Ít nhất ta vẫn là đánh vào một cái phó bản!" Bruce bi phẫn nói, "Hơn nữa nhìn lên rất tốt. Nơi đó siêu nhân cùng Batman đều rất trẻ trung, chúng ta có lẽ có thể chỉ điểm bọn họ!"

"Chỉ mong đi." Clark lấy xuống tai nghe nói, "Hi vọng bọn họ không giống chúng ta khi còn trẻ như vậy."

"Chúng ta khi còn trẻ làm sao?" Bruce tức giận bất bình nói.

"Chúng ta khi còn trẻ tuyệt đối không như vậy." Bruce nhìn bên ngoài hẻm nhỏ hai bóng người, dùng cùi chỏ đụng một cái bên cạnh Clark nói.

Clark há miệng, lại mím mím môi nói: "Cho dù ngươi bởi vì ta nửa đêm ở nhà ngươi phi hành chế tạo tạp âm đem ngươi đánh thức mà hai tháng không có để ý đến ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không dùng như thế thô bạo thủ đoạn đối xử ngươi."

"Là, ngươi chỉ là sẽ ở đáp đề tiết mục ở trong đáp sai hết thảy thường thức tính vấn đề đến dằn vặt ta." Bruce nói.

Mà Clark —— bản địa Clark, ở phát hiện hẻm nhỏ đầu kia có người thời điểm liền đình chỉ động tác.

Nhưng này hơi có chút chậm, bởi vì Bruce đã bị hắn đánh nằm bò hạ xuống, hiện tại triệt để ngất ngã trên mặt đất. Nhân chứng, vật chứng, người chứng kiến đều có.

Hắn hi vọng nhìn thấy tất cả những thứ này không phải dị giới khách tới, nhưng hiển nhiên, sự tình đều là sẽ hướng về xấu nhất phương hướng phát triển.

Từ ngõ nhỏ bên trong đi ra một cái siêu nhân cùng một cái Batman.

"Thả ra hắn." Võ trang đầy đủ Batman nói.

Clark quay đầu nhìn về phía hắn —— nhưng chủ yếu là nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn cái kia bóng người. Tuy rằng đồng dạng là màu đỏ lam phối trang, nhưng siêu trên thân thể người nhiều lần lấp loé ánh kim loại mang đến cho hắn cảm giác rất không tốt.

Thân ảnh của hai người tiếp tục hướng về trước tới gần, nhưng Clark nhưng trầm xuống âm thanh nói: "Dừng lại."

Nghe được hắn lạnh lẽo ngữ điệu, không riêng đi ở phía trước này đối với Batman cùng siêu nhân hơi dừng lại, liền ngay cả phía sau cái kia một đôi cũng sửng sốt.

"Xem ra vận khí của chúng ta không phải rất tốt." Phía sau siêu nhân nhỏ giọng nói với Batman, "Lại là một đôi tà ác hợp tác."

"Chúng ta trước tiên đừng tới." Batman nói, "Ở trong thành thị cùng bọn họ sản sinh tranh chấp không phải chuyện tốt đẹp gì. Nếu như bọn họ muốn ở đây đánh, chúng ta nhất định phải bảo đảm sẽ không nguy hại đến người vô tội."

"Ta xem cũng là, nhưng ta cảm thấy nên không đánh được, dù sao lại tà ác cũng muốn cân nhắc. . ."

Phun

Phía sau siêu nhân vội vàng mang theo Batman lùi về sau, mà phía trước Batman ngây người công phu, bị siêu nhân lôi một cái, né tránh Clark nhiệt xạ tuyến.

Nhưng có thể nhìn ra là, đứng ở phía trước siêu nhân cùng Batman đều có chút mộng. Batman nhìn về phía bên người siêu nhân, vừa nhìn về phía Clark, tiếp theo lại liếc nhìn siêu nhân.

Ánh mắt của hắn ý tứ phi thường sáng tỏ: "Hai ngươi ai là phản phái?"

Clark không có một chút nào dừng lại, dùng nóng tầm mắt bức lui hai đôi Batman cùng siêu nhân sau, nắm lên Bruce liền bay lên, tỏa hồng quang trong mắt tràn đầy cảnh cáo.

Nhìn thấy hai đội Batman cùng siêu nhân đều không có muốn tiến lên ý tứ, hắn mới chậm rãi mang theo Bruce hướng về một phương hướng bay đi.

"Đuổi kịp hắn." Phía trước siêu nhân cũng nhảy lên một cái, không hề chú ý Batman, lập tức hướng về phía trước bóng người đuổi theo..