Chương 3117: Mèo cùng chó nghiên cứu (năm)

Chương 3117: Mèo cùng chó nghiên cứu (năm)

"Lex, ta chọc điểm phiền phức, hiện tại đang ở hướng về ngươi trang viên bay qua, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Clark ấn xuống một cái trên tay mình đồng hồ đeo tay.

"Yên tâm đi, ta đã sớm nhìn thấy." Lex âm thanh từ đồng hồ đeo tay bên trong truyền ra, "Ta tra được hiện tại đuổi theo ngươi tên kia tư liệu, hắn đến từ một cái nào đó vũ trụ bất nghĩa liên minh."

"Bất nghĩa liên minh?"

"Là, có vũ trụ ngươi lợi dụng ngươi võ lực thống trị thế giới, giết chết hết thảy người phản đối, thành lập siêu nhân chính quyền, cùng thần phục với hắn super heros thành lập cùng Justice League vừa vặn ngược lại tổ chức —— 'Bất nghĩa liên minh' ."

"Ấu trĩ đến có thể." Clark hừ lạnh một tiếng nói.

"Này đánh giá đúng là không sai." Lex ngữ điệu rất dễ dàng, hắn nói, "Theo ta xem quan sát, không có cái nào siêu nhân chính quyền có thể thành công. Có điều Batman cũng không phải nhiều lần đều thắng, có bị chỉnh đến rất thảm."

"Mặt khác cái kia đúng a?"

"Còn không rõ ràng lắm, nhưng xem ra hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ không tệ. Ngươi biết này không phải một tin tức tốt."

Trong nháy mắt, Clark liền mang theo Bruce đi tới Luthor trang viên trên không. Hắn chậm rãi hạ xuống, ngay ở hắn rơi vào Luthor trang viên mái nhà thời điểm, một đạo màu xanh lam lồng phòng hộ chậm rãi bay lên.

Bất nghĩa siêu nhân Cyclops laser đánh vào lồng phòng hộ lên, liền điểm sóng gợn đều không lưu lại. Clark để cho hắn một cái trào phúng ánh mắt, mang theo Bruce đi vào trang viên bên trong.

Mà một cái khác siêu nhân thì lại mang theo Batman dừng ở xung quanh một tòa nhà lớn mái nhà.

"Ta có phải hay không đang nằm mơ?" Batman nói, "Cái này vũ trụ siêu nhân dùng nhiệt xạ tuyến công kích chúng ta sau khi, mang theo cái này vũ trụ Batman đi tới cái này vũ trụ Luthor nhà bên trong, ta không khỏi muốn hỏi, giữa bọn họ là quan hệ gì?"

Siêu nhân cũng gãi gãi đầu nói: "Xem ra bọn họ cũng không có cưỡng bức Luthor. . . Ta là nói, cũng không giống như là bị Luthor cưỡng bức."

"Tên kia nhìn sang." Batman nói, "Chúng ta vẫn là đi trước đi, làm rõ nhiệm vụ của chúng ta là cái gì lại nói."

Hai người bọn họ sau khi rời đi, bất nghĩa Batman bóng người xuất hiện ở bên cạnh cái kia tòa nhà lớn trên lầu chóp, mà bất nghĩa siêu nhân cũng chậm rãi hạ xuống ở nơi đó.

"Cái này vũ trụ so với ta tưởng tượng thú vị nhiều lắm." Bất nghĩa siêu nhân nói, "Có lẽ chúng ta nên biết rõ, là ai ở thống trị nơi này. Ngươi hiểu ý ở ngoài ở nghe được Clark Kent tên sao? Ta tin tưởng hắn có này tiềm chất."

"Hắn không phải ngươi, Carl." Batman nói.

"Đừng gọi ta như vậy." Siêu nhân dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhạt tập trung Batman thời điểm, ngăm đen con ngươi nhìn qua như một cái đĩa co lên rắn độc.

"Ngươi còn biết ngươi là ai sao? Clark vẫn là Carla" Batman mắt nhìn phía trước, nói mà không có biểu cảm gì, "Ngươi đều là ở ép buộc người khác suy nghĩ vấn đề này, nhưng chúng ta đều biết, chính ngươi cũng không có biết rõ. Là ngươi không nghĩ vẫn không thể?"

"Ngươi cảm thấy cho dù phát sinh chuyện như vậy, ta cũng có thể lưu ở quá khứ sao? Làm một cái gọi là Clark Kent ngoan bảo bảo? !"

"Ngươi có thể không phải Clark Kent, nhưng ngươi thật muốn đi làm Carl · El sao? Nếu như ngươi muốn cùng ta cố gắng nói chuyện, cái kia ngươi trước hết làm rõ vấn đề này."

Siêu nhân đem đầu quay trở lại, đồng dạng mắt nhìn phía trước, nhưng màu đỏ tay giáp bao trùm tay chậm rãi tạo thành quyền, dùng hết toàn bộ khí lực mới đè xuống nghe được Batman gọi hắn Carl thời điểm, dạ dày bốc lên ra khó có thể ức chế buồn nôn.

Nhân loại đắp nặn Clark Kent, sau đó vô tình vứt bỏ hắn. Liền hắn lựa chọn trở thành đối với địa cầu không hề quan tâm người Krypton Carl · El. Nhìn qua Batman lựa chọn tiếp thu, vậy hắn lại ở buồn nôn gì đó đây?

Metropolis buổi tối đường chân trời đều là đã hình thành thì không thay đổi, Luthor cao ốc mái nhà lập loè hào quang màu đỏ, sau đó là Metropolis rạp hát, viện bảo tàng, tiếp theo dòng xe cộ từ Hisui (phỉ thúy) phố giao lộ ở trong chảy ra đến, một phái an bình phồn hoa thịnh cảnh.

Clark đem Bruce đặt lên giường, lại cho hắn đút một viên tỉnh rượu thuốc, sau đó cho hắn kéo lên chăn.

Đi ra cửa phòng ngủ xuống lầu, Lex đang ngồi ở trước bàn nhìn máy vi tính. Hắn đi quá khứ thời điểm, Lex chỉ chỉ trên bàn một cái hộp, Clark đi tới cầm lấy đến, phát hiện là một bộ di động.

"Trước không đưa các ngươi, là bởi vì vẫn chưa hoàn toàn khai phá hoàn thành." Lex cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ngươi biết, Luthor tập đoàn từ trước đến giờ sẽ không cung cấp bán thành phẩm cho người sử dụng, dù cho là bên trong bản thử vốn cũng không hành. Thử xem thấy thế nào?"

Clark đem điện thoại di động từ trong hộp lấy ra, sau đó phát hiện điện thoại di động này là cái hình vuông, thế nhưng là gấp điệt. Mở ra sau khi tự động bắn ra một cái toàn tức màn hình, Luthor tập đoàn khởi động máy Anime xuất hiện ở trên màn ảnh.

Lex chuyển qua tới nói: "Mới nhất Luthor di động vận chuyển con ngươi truy tung tia sáng kỹ thuật, này cái màn ảnh chỉ có chính ngươi có thể nhìn thấy. Đây là ta từ Battleworld thu được linh cảm."

"Cũng không tệ lắm." Clark rất đúng trọng tâm bình luận, "Nếu như ra thị trường, ta sẽ cho đồng nghiệp của ta nhóm đề cử. Bọn họ rất cần như vậy việc riêng tư công năng."

"Thuận tiện bọn họ ở chụp trộm bị tóm lấy tra di động thời điểm cái gì cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài?" Lex cười, "Cái kia ngươi liền nghĩ nhiều. Di động số liệu không có chống trộm công năng, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn đem nó làm mất rồi."

"Chúng ta là phóng viên, không phải tam lưu tiểu báo Cẩu tử (paparazi)." Clark không nói thêm cái gì, đem điện thoại di động phóng tới trong túi, sau đó nói, "Mới vừa cái kia lồng phòng hộ là xảy ra chuyện gì?"

"Đó là xưa lắc. Ta sau khi tốt nghiệp đại học, liền đem Gotham khí trời hệ thống kỹ thuật dùng ở trang viên lên. Món đồ kia là cái tấm chắn năng lượng, chỉ cần có thể cấp không vượt qua phòng hộ phạm vi chính là an toàn."

Clark thở dài ngồi xuống nói: "Nhưng chúng ta cũng không thể vĩnh viễn đợi ở chỗ này. Ta phỏng chừng tin tức ở trong nhắc qua nội dung vở kịch tiết điểm liền muốn đến."

"Ta mới vừa vừa tiến hành một ít điều tra." Lex nói, "Ở cái khác vũ trụ cái này thời gian điểm, Metropolis có khả năng nhất phát sinh bất ngờ, là thân thích của ngươi qua đến bái phỏng."

"Thân thích của ta?"

"Là, một cái tên là Zod người Krypton. Từng nhân các hạng lên án bị phán xử lưu vong đến huyễn ảnh khu vực nhiều năm, sau đó Krypton bị hủy diệt, hắn vẫn muốn xâm lược Địa cầu, đến đem nơi này cải tạo thành hắn nhà thứ hai viên."

"Hoang đường." Clark ngắn gọn bình luận.

"Nói thật, ngươi không như thế nghĩ tới sao?" Lex hơi có chút cân nhắc mà nhìn Clark nói, "Ngươi không nghĩ trùng kiến ngươi mẫu tinh sao?"

"Cái kia cũng có thể ở Krypton lên trùng kiến, mà không phải trên địa cầu." Clark khe khẽ lắc đầu nói, "Trừ dẫn ta tới nơi này chiếc phi thuyền kia ở ngoài, ta đối với nơi đó không biết gì cả. Có lẽ có một ngày ta có thể trở lại, sau đó đối với nàng sơ lược làm nhớ lại."

"Tại sao? Lẽ nào ngươi không muốn biết năm đó chân tướng, cũng không muốn vì nàng báo thù sao?"

"Ta mẫu tinh trên có ngàn ngàn vạn vạn cái ta, nhưng vẫn cứ không có tránh khỏi vận mệnh bị hủy diệt. Này chứng minh chuyện này cũng không phải một hai cái người Krypton có thể thay đổi. Cho dù ta nghĩ làm những gì, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình, điều này cần bàn bạc kỹ càng."

"Nhưng Zod hiển nhiên không nghĩ như thế." Lex từ bên cạnh mò ra một phần văn kiện đưa cho Clark, sau đó nói, "Đây là ta ở Battleworld bên trong từ cái khác trên người ta sưu tập đến tin tức, Zod là một nhân vật nguy hiểm."

Clark cầm lấy văn kiện lật qua lật lại, lông mày càng nhăn càng sâu.

Lex thu thập được tư liệu rất toàn diện, bao hàm phần lớn trong vũ trụ Krypton hủy diệt trải qua.

Tuy rằng mỗi cái vũ trụ đều có chút không giống, nhưng cơ bản tám chín phần mười. Nói tóm lại thuộc về tự làm tự chịu, cũng có điều chỉ là vũ trụ bên trong vạn ngàn văn minh hủy diệt ảnh thu nhỏ thôi.

Krypton trải qua cùng Asgard có chút tương tự, ở nào đó một thời kỳ, mạnh mẽ người Krypton trải rộng vũ trụ, cho dù ở đỏ thái dương phạm vi bên trong, bọn họ không có ở vàng thái dương phạm vi bên trong mạnh như vậy, nhưng bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật như cũ không thể khinh thường, xem như là trong vũ trụ tương đương tiên tiến văn minh.

Nhưng là, bọn họ không thể tránh khỏi đi tới một cái giai cấp cố hóa đường cũ, như muộn thanh như thế, quốc thổ khổng lồ, nhân khẩu hưng thịnh, nhưng giai cấp thống trị lại vì thống trị vững chắc, chính mình đem mình khóa kín ở mẫu tinh lên.

Tuy rằng cuối cùng hủy diệt cũng có những văn minh khác cùng tiểu lam nhân đổ thêm dầu vào lửa, nhưng không thể phủ nhận là, nếu như không có hội nghị tồn tại, như vậy dù cho nhiều tầng tai nạn cùng ngoại tinh xâm lược điệt thêm, mạnh mẽ người Krypton cũng không đến nỗi trong một đêm chết hầu như một người cũng không còn.

Một lát sau khi Clark mở miệng nói: "Zod có lẽ không hẳn là hướng về phía Địa cầu đến, cũng có thể là hướng về phía ta đến. Hắn tựa hồ đem phục hưng Krypton hi vọng đặt ở trên người ta."

"Đây chính là điểm đáng ngờ vị trí." Lex dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói, "Hắn cũng là người Krypton, muốn trùng kiến Krypton, hắn có thể mình làm, tại sao muốn đến tìm ngươi?"

"Này chứng minh hắn khả năng không hề chỉ là nghĩ trùng kiến Krypton, mà chỉ là nghĩ xâm lược Địa cầu thôi." Clark đem văn kiện ném ở một bên, nói, "Có lẽ hắn đã từng là cái anh hùng, nhưng hắn hiện tại hành động chỉ là ở đi tới tộc nhân đường cũ, sẽ không có cái gì kết quả tốt."

Clark động tác một trận, quay đầu nhìn về phía trên lầu, sau đó nói với Lex: "Bruce tỉnh rồi."

"Ngươi xác định hắn tỉnh rượu sao? Nếu như hắn lại phát rồ, ta liền đem hai người các ngươi đồng thời ném ra ngoài."

Clark cười nói: "Yên tâm đi  dựa theo thời gian đến xem, hắn điên (chơi) kình nên qua đi. Chỉ có điều chờ một lúc ngươi phải nghe hắn oán giận."

Hắn còn chưa nói hết, Bruce liền che chính mình sau gáy, rung đùi đắc ý từ trong phòng ngủ đi ra nói: "Các ngươi ai thừa dịp ta uống say đem ta đặt ở đoạn đầu đài lên? Tại sao ta không cảm giác được cái cổ tồn tại?"

"Ít nhất đầu của ngươi vẫn còn ở đó." Lex cười trên sự đau khổ của người khác nói, hắn nhếch lên hai chân, hai tay đặt ở trên tay vịn, một bộ chế giễu tư thế.

"Tốt." Bruce giơ hai tay lên, sau đó nặng nề khoát lên trước mặt trên lan can, đứng ở lầu hai nhìn bên dưới hai người nói, "Hiện tại, nhường vĩ lớn Batman dẫn dắt các ngươi vượt qua nguy cơ lần này!"

"Hiện tại lại nghĩ tới ngươi là Batman." Clark nặn nặn xương mũi của chính mình, nói, "Thực sự là khó có thể tưởng tượng, hiện tại Metropolis có ba cái Batman, xưa nay chưa từng có tai nạn."

"Lần này ngươi có thể bỏ xuống ta tìm người khác làm đội hữu." Bruce lại lần nữa dùng sức mà vỗ vỗ lan can nói, "Đi tìm ngươi thích nhất Batman đi, ngươi có thể có đến chọn đây!"

Nói xong hắn lại xoay người về phòng ngủ, cũng đem cửa cho đóng lại. Clark tại chỗ thở dài.

"Ta thế nào cảm giác hắn tinh thần lại không quá bình thường?"

"Hắn tinh thần lúc nào bình thường qua?"

Hai người không nhịn được đối diện một chút.

"Có cái kia hai cái Batman tư liệu sao?" Clark hỏi.

"Ngươi vẫn đúng là dự định đi tìm Batman?"

Clark xoa xoa cái trán nói, "Nếu như lần này đến đúng là Tướng quân Zod, siêu nhân nhóm sẽ không ngồi yên không để ý đến, bọn họ có thể sẽ gây ra nhiễu loạn lớn. Cùng bọn họ cùng một cái vũ trụ Batman tốt nhất là có thể kéo được bọn họ."

Lex thở dài, quay trở lại đối mặt máy vi tính, một bên gõ đánh máy vừa nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi cùng Batman vị trí điên đảo? Nếu như là cái khác vũ trụ, hiện ở ngồi ở chỗ này đối với ta than thở hẳn là Batman."

"Đừng đùa. Batman mới sẽ không đến tìm Luthor, hắn thà rằng đi tìm tà ác siêu nhân hợp tác, cũng sẽ không đến tìm ngươi."

"Ngươi đây đúng là nói đúng. Hai chúng ta trời sinh không hợp nhau. Vì lẽ đó sau đó kéo Bruce nhiệm vụ liền giao cho ngươi."

Clark thật dài thở dài..