Chương 3118: Mèo cùng chó nghiên cứu (sáu)

Chương 3118: Mèo cùng chó nghiên cứu (sáu)

Bình tĩnh nhưng cũng tràn ngập sóng lớn một buổi tối liền như thế qua đi. Sáng ngày thứ hai, Bruce còn buồn ngủ mà xuống lầu ăn điểm tâm, Clark chính bưng cà phê hướng về bên cạnh bàn đi.

Hắn đem cà phê đưa tới, Bruce tiện tay nhận lấy. Mới vừa uống một hớp liền lại nhớ ra cái gì đó, đem cái ly nhét về Clark trong tay, giả vờ chưa từng xảy ra chuyện gì.

Clark cảm thấy có chút buồn cười, liền hắn liền thật bật cười, Bruce vừa đi vừa trừng hắn.

Bruce nhìn về phía đang ngồi ở bên cạnh bàn xem báo Lex, không nhịn được nói: "Ngươi sáng sớm liền xuyên giống như là muốn đi thảm đỏ giống như, ngươi muốn chúc mừng Metropolis sắp xong đời sao?"

"Metropolis có thể hay không xong đời cùng ngươi không có quan hệ." Lex một bên xem lướt qua qua báo chí nội dung vừa nói, "Ngươi dự định ở đây tá túc thời gian bao lâu? Nếu như hai phút sau khi liền đi liền quá tốt rồi."

Bruce lập tức thả xuống trong tay cái nĩa hất tay liền đi. Clark trước tiên trừng Lex một chút, sau đó từng thanh Bruce cho lôi trở lại.

"Ngươi trước tiên đem điểm tâm ăn xong, sau đó hai người chúng ta cùng đi tìm Diana, Lex phụ trách liên hệ Arthur cùng Oliver."

"Làm sao? Hắn là gia nhập Justice League?"

"Hắn xem như là chúng ta ngoại viện." Clark rất bình tĩnh nói, "Muốn ứng đối sau đó nguy cơ, chúng ta cần chuyên nghiệp kỹ thuật ủng hộ."

"Ta không chuyên nghiệp sao?"

"Cái kia hai người các ngươi đồng thời?"

"Ta mới không cùng hắn đồng thời!"

Clark bất đắc dĩ nhìn hắn, Bruce thật giống cũng rốt cục ý thức được chính mình có chút quá mức. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta sẽ đi Wayne tập đoàn Metropolis tổng bộ, Lucius tiếp nhận Gotham tổng bộ sau khi, Timothy nên điều đến Metropolis tổng bộ."

"Nơi đó không an toàn." Clark nói, "Trừ sắp đến nguy cơ ở ngoài, hiện tại trong thành thị có hai đôi Batman cùng siêu nhân, trong đó có một cái siêu nhân khả năng phi thường tà ác."

"So với ngươi còn tà ác?" Bruce nghiêng đầu đi nhìn hắn.

"Ngươi tốt nhất ở chờ một lúc Justice League trong hội nghị cũng như thế nhằm vào ta, sau đó chúng ta là có thể công ném đem ngươi đá ra lần hành động này." Clark không chút nào yếu thế nói.

"Justice League công ném đem Batman đá ra đi, ngươi nghe một chút này như lời sao? !" Bruce hét lên.

"Ta không biết cái khác vũ trụ thì như thế nào, nhưng ngược lại chúng ta cái này vũ trụ bọn họ sẽ tình nguyện làm như vậy."

"Được rồi, ta liền lưu lại nơi này nhi, cái nào cũng không đi được rồi đi?"

"Ta đã sớm cho Selina gọi điện thoại, nếu như ngươi chính mình đi ra ngoài, chúng ta liền sẽ nói ngươi không biết đi nơi nào lêu lổng, sau đó chờ ngươi lại trở lại Gotham thời điểm, ngươi cái kia cường tráng mèo liền sẽ cào hoa ngươi mặt."

"Quá đê tiện." Bruce thở dài nói, "Đa nguyên vũ trụ bên trong tại sao có thể có ngươi như thế đê tiện siêu nhân?"

"Còn không phải cùng ngươi ở chung lâu luyện ra." Clark thở dài, nói, "Ta khả năng là toàn vũ trụ cùng người bệnh tâm thần giao thiệp với kinh nghiệm phong phú nhất siêu nhân rồi."

Clark thực sự nói thật. Từ khi Bruce không làm Batman, trạng thái tinh thần trở nên quá mức tốt đẹp, không hẳn hoàn toàn là việc tốt. Từ khi hắn bệnh tâm thần tốt, cả người hắn đều tinh thần.

Sau đó Bruce chủ đánh một cái thà rằng phát rồ dằn vặt người khác, tuyệt không bên trong hao dằn vặt chính mình. Gặp phải khó có thể tiêu hóa tâm tình cơ bản chính là lấy phát rồ đến giải quyết vấn đề.

Tuy rằng không thể nói phương pháp này là đúng, thế nhưng xác thực rất hữu hiệu. Chỉ cần hắn gây ra động tĩnh đủ lớn, hết thảy mọi người có thể hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, căn bản không có cái gì hiểu lầm cùng mâu thuẫn.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn gây ra động tĩnh quả thật có chút quá lớn.

Justice League từ khi thành lập tới nay, giải quyết nhiều nhất sự kiện chính là Bruce phát rồ sự kiện. Cùng hắn so sánh, nơi nào tội phạm đều có vẻ mi thanh mục tú.

Thời gian dài, bọn họ người đều bệnh viện tâm thần hộ công, vẫn là lý lịch phi thường phong phú loại kia. Từ Bruce phát rồ thời cơ, phát rồ trạng thái đến phát rồ thời gian đều nắm đến tốt vô cùng.

Liền tỷ như lần này, tuy rằng Bruce lại ở phát rồ, nhưng ít nhất Clark biết hắn bởi vì lần trước song xếp sự tình không cao hứng, mà không phải một cái không cao hứng còn như cái cưa miệng hồ lô, một cái khác dựa cả vào đoán, đoán không được cũng không biết nên làm gì.

Có chỗ tốt tự nhiên cũng có chỗ xấu. So với Batman, Bruce hành vi thực sự quá mức không thể dự đoán. Vì lẽ đó hiện tại Justice League bên trong diễn chính là siêu nhân, tiếp theo là Wonder Woman, bày mưu tính kế ưu tiên cấp Bruce thậm chí có thể có thể xếp hạng hải vương mặt sau.

Ăn điểm tâm xong, hai người mặc vào áo khoác. Clark trước tiên xuyên xong giày đứng ở cửa chơi di động, Bruce mới vừa liếc mắt nhìn điện thoại di động của hắn liền nhăn lại lông mày.

"Luthor tập đoàn loại mới?" Bruce nhìn chằm chằm Clark hỏi.

"Ừm." Clark cũng không ngẩng đầu lên đáp một tiếng, nói, "Nếu như Wayne tập đoàn làm ra loại mới, vậy thì cũng đưa ta một bộ, ta có thể giúp các ngươi kiểm tra đánh giá."

"Nghĩ hay lắm, ngươi đến dùng tiền mua." Bruce nhấc lên giày, nói, "Cái này quý Luthor tập đoàn cho các ngươi tài trợ bao nhiêu tiền?"

"Không tới hai cái ức." Clark nói, "Nhất trụ sở mới lập tức liền muốn hoàn công, thi công tiến độ bên kia là Arthur ở nhìn chằm chằm."

Bruce gật gật đầu nói: "Tuy rằng tổng căn cứ tạo ở Washington, thế nhưng bờ Đông Hải cũng cần có một cái đi? Đặt ở Gotham làm sao?"

Hai người bọn họ gần như cùng lúc đó kéo mở cửa xe ngồi vào đi. Clark đóng kỹ cửa xe, thu hồi di động, cho xe đánh lửa cũng nói: "Chúng ta thảo luận qua vấn đề này, xây dựng ở Gotham ngược lại không tệ, vấn đề là, có thể sẽ cần Wayne tập đoàn đến bỏ vốn cũng cung cấp nguyên liệu, ngươi kinh tế áp lực có thể sẽ rất lớn."

"Hiện tại là Lucius áp lực." Bruce đắc ý cười, nói, "Ta phí đi lớn sức như vậy nhi, vượt vũ trụ đem hắn đào lại đây, chính là vì làm cái này."

"Ngươi cẩn thận Luthor tập đoàn cũng đem hắn đào đi." Clark giẫm dưới chân ga, liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, sau đó nói, "Lex khẳng định không ngại nhiều có khả năng tổng giám đốc."

"Vậy ít nhất hắn đào không đi ta thị trưởng mới. Harley còn ở Wayne bệnh viện tĩnh dưỡng đây, hai đứa bé cũng dung mạo rất tốt."

Clark nắm chặt tay lái tay một trận, hắn nói: "Ngươi tốt nhất sớm cho bên trong Pierre gọi điện thoại. Hiện tại cái này vũ trụ nhiều hai cái Batman, cẩn thận bọn họ đem ngươi thị trưởng tiêu diệt."

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh, hắn hiện tại mới nhớ tới đến chuyện này, mau mau cầm điện thoại lên gởi nhắn tin: "Cẩn thận Batman!"

Di động chấn động một chút, chính cầm cái thìa ăn canh Thương Bạch kỵ sĩ tay một trận, đối với trên bàn ăn những người khác cười, thả xuống cái thìa, cầm điện thoại di động lên.

Nhìn thấy Bruce cho hắn phát tới tin tức, hắn sửng sốt một chút. Bên cạnh Victor từ người phục vụ trên tay tiếp nhận món ăn, nhìn về phía Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Làm sao? Thị trưởng tiên sinh?"

"Không có gì." Thương Bạch kỵ sĩ cười, nói.

Gotham đại học hiệu trưởng đương nhiệm Sivana giơ chén rượu lên, cười nói: "Chúng ta nhất định phải cảm tạ thị trưởng mới đối với giáo dục coi trọng. Gotham đại học đội bóng bầu dục ở này một quý thi đấu bên trong lại sáng tạo huy hoàng, nhường trường ta ly thể dục cường trường học lại gần một bước. Cạn ly."

"Cạn ly." Victor cùng Anna đều cười nói.

Schiller cũng mỉm cười giơ chén rượu lên, cùng trái phải cụng ly một hồi sau khi, dùng khăn quàng nhẹ nhàng lau miệng nói: "Ta nghe nói thị trưởng phu nhân mới vừa sinh sản không lâu, tẩy lễ định vào lúc nào?"

Thương Bạch kỵ sĩ mỉm cười, để chén rượu xuống nói: "Bọn nhỏ mới vừa sinh ra được thời điểm thân thể có chút suy yếu, vì lẽ đó liền không làm tẩy lễ. Có điều gần nhất đúng là tốt lắm rồi. Một khi có tin tức, ta nhất định sẽ cho các vị phát thiệp mời."

"Vậy thì lẳng lặng chờ tin vui." Sivana lại lần nữa nâng ly cùng hắn đụng một cái ly.

"Sau đó một cái năm học, Gotham đại học đem tổ chức bốn tràng bóng bầu dục thi đấu. Các đội viên nhất định phải dành thời gian huấn luyện. Đương nhiên, trường ta nhất là nghe tên Lala vũ đoàn cũng sẽ ở năm nay tiếp tục duy trì thành tích tốt. . ."

Vào lúc này Victor thấp giọng hỏi Schiller: "Trường học chúng ta vũ đoàn được thưởng sao?"

"Đương nhiên." Schiller bất động thanh sắc gật gù, nói, "Đã ở toàn Mỹ đội cổ động viên vũ đạo thi đấu lên 17 liền quan."

"Hí. . ." Victor lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Thế nhưng năm nay khó nói." Schiller nhỏ giọng nói, "Ta nghe phụ trách huấn luyện lão sư nói, chuyển tới khu trường học mới thời điểm, bởi vì không thích ứng thiết bị, có hai cái vương bài bị thương, mà năm nay người mới tố chất lại đáng lo. . ."

Victor lắc lắc đầu, tựa hồ là có chút tiếc hận.

"Ta nghe nói có cái rất lợi hại." Schiller một bên khác Anna lên tiếng nói, "Huấn luyện viên nói cho ta, có cái tiểu cô nương tố chất thân thể rất tốt, có hi vọng tranh cướp chúng ta đã mất bốn năm một người hạng mục kim thưởng."

Schiller gật gật đầu nói: "Chuyện tốt, nàng tên gọi là gì?"

"Ta cũng không rõ lắm. Có điều nếu như ngươi đến xem huấn luyện, trong đó nhất phát triển cái kia khẳng định là nàng."

"Cơm nước xong chúng ta đi nhìn a?" Victor đề nghị.

Schiller lại quay đầu nhìn về phía hắn, Victor có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi biết, Norah vẫn đối với phong trào thể dục thể thao cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta không xác định nàng có thể ứng phó được vận động dữ dội. Ta muốn tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi một chút."

Schiller gật gật đầu nói: "Ngược lại ta cũng không chuyện gì, cùng đi chứ."

Tan cuộc thời điểm, Sivana bưng chén rượu cùng Thương Bạch kỵ sĩ khách sáo, vì có thể có được càng nhiều kinh phí, lời hay một cái sọt ra bên ngoài vung, cái khác giáo chức lục tục đi ra ngoài, Schiller bọn họ theo đoàn người đi ra ngoài.

Khu trường học mới rất lớn, mấy người chậm rãi đi mười mấy phút, vừa mới đến cung thể thao. Schiller là nơi này khách quen, gác cửa đối với hắn gật gật đầu, liền thả mấy người đi vào.

Cái này thời gian vừa vặn là Lala vũ đoàn chiếm dụng sân nhà huấn luyện thời gian, mỗi cái đại học Lala vũ đoàn trong lúc đó cũng có cạnh tranh, cần bảo mật vũ đạo bố trí cùng động tác, vì lẽ đó như thế đến giảng là không cho phép tham quan.

Nhưng Schiller bọn họ dù sao ở đây công tác nhiều năm như vậy, huấn luyện viên đối với bọn họ rất quen thuộc, nhìn thấy bọn họ liền đi tới hỏi thăm một chút.

Victor lập tức nhiệt tình đi lên nắm tay, ở hắn cùng huấn luyện viên khách sáo thời điểm, Schiller hướng về đội viên bên kia xem.

Quả nhiên liền như Anna nói tới, một cái đứng ở giữa sân uống nước tóc vàng nữ sinh hạc đứng trong bầy gà. Cũng không phải nói có cỡ nào đẹp đẽ, then chốt là nàng cao gầy lại cường tráng, khí chất thập phần chói mắt.

"Há, Schiller giáo sư, ngươi cũng chú ý tới Danvers tiểu thư sao?" Huấn luyện viên cười nói với Schiller, "Nàng là chúng ta tốt nhất người mới."

Schiller mỉm cười gật đầu, thu hồi ánh mắt cũng nói: "Ta nghe nói nàng có hi vọng tranh cướp một người hạng mục kim thưởng. Thế nhưng toàn Mỹ đội cổ động viên vũ đạo thi đấu một người hạng mục cạnh tranh có thể phi thường kịch liệt, mấy năm gần đây thật giống vẫn luôn là Metropolis đại học thành quán quân đi?"

"Đúng thế." Huấn luyện viên nói, "Bọn họ bên kia sinh nguyên so với chúng ta càng tốt hơn. Có điều hiện tại có thể không giống nhau, lễ âm nhạc sau đó, Gotham đại học danh vọng tăng mạnh, tân sinh tố chất phổ biến tăng cao một cấp độ. Lần này chúng ta sẽ không thua cho bọn họ."

Schiller lễ phép hơi cười, nhưng như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế, lại liếc nhìn nữ sinh kia.

Đối phương thật giống chú ý tới ánh mắt của hắn, xoay đầu lại, sau đó hướng về bên này đi tới.

Nàng phi thường sang sảng hào phóng đưa tay ra nói: "Kara Danvers, rất hân hạnh được biết ngươi."

Một đôi siêu biên là trò chơi ( Injustice 2 ) một đôi là ( Wayne gia tộc đại mạo hiểm )..