Chương 3119: Mèo cùng chó nghiên cứu (bảy)

Chương 3119: Mèo cùng chó nghiên cứu (bảy)

Schiller liễm hạ xuống ánh mắt, quên rơi danh tự này mang đến cảm giác quen thuộc, như một cái phổ thông giáo sư đại học như thế, đối diện trước nữ sinh lộ ra cái lễ phép mỉm cười.

"Schiller · Rodriguez, Gotham đại học tâm lý học giáo sư. Ngươi là cái nào hệ học sinh?"

"Xin chào, Rodriguez giáo sư. Ta học tin tức học."

"Ngươi là Ravens giáo sư học sinh sao?"

"Là, hắn phụ trách chúng ta hệ cơ sở khóa. Ta ngày mai còn muốn cho hắn giao bài tập đây."

Thông qua ngăn ngắn mấy câu nói, Schiller được hai cái kết luận: Một cái là Kara Danvers đúng là siêu nữ —— tên, tuổi tác cùng chuyên nghiệp đều đối được; một cái khác chính là, nàng nên không phải The new 52 thiết lập siêu nữ, không có như vậy phản nghịch cùng táo bạo, càng gần gũi lão bản Kara, tâm tình vẫn tính ổn định.

Kara · El là siêu nhân Carl · El biểu tỷ, đồng dạng là El gia tộc hậu duệ. Có điều, nàng phi thuyền bị lưu vong đến huyễn ảnh khu vực hơn 20 năm sau vừa mới đến Địa cầu, vì lẽ đó trên địa cầu tuổi tác so với nàng biểu đệ siêu nhân muốn tiểu. Clark Kent đã tốt nghiệp đại học cũng công tác hơn mười năm, Kara vừa mới lên đại học.

Ở The new 52 trước, Kara bình thường tốt nghiệp, công tác, tiến vào tòa soạn báo, cũng cùng nàng thủ trưởng —— tin tức nghiệp giới "Nữ ma đầu" phát sinh một loạt cố sự. Vào lúc này Kara càng như cái người bình thường.

Có điều, The new 52 siêu nữ thay đổi thiết lập: Vừa tới Địa cầu thời điểm, thậm chí sẽ không nói Địa cầu lời; sau đó cũng không có cái gì muốn dung vào địa cầu dự định, vẫn lấy người ngoài hành tinh tự xưng, tính khí cũng khá là táo bạo.

Schiller vui mừng chính mình gặp phải là người trước. Vị này siêu cấp nữ hài xem ra rất bình thường, cùng hiện tại ánh nắng tươi sáng Gotham vừa vặn xứng đôi.

Ngắn gọn hàn huyên vài câu, Kara liền trở về huấn luyện.

Tuy nói Lala vũ đoàn nhảy lên rồi rồi thao đến rất đẹp đẽ, nhưng trên thực tế huấn luyện hằng ngày là rất khô khan. Một động tác sửa lại một buổi trưa đều là bình thường, dừng lại sau khi chính là huấn luyện thân thể, nhìn đều cảm thấy mệt.

Victor cùng huấn luyện viên tán gẫu đến khí thế ngất trời. Lala vũ đoàn huấn luyện viên xem như là Gotham đại học lão nhân, đồng thời còn kiêm chức thể dục hệ vận động khôi phục hệ lão sư, cùng Schiller cũng là quen biết đã lâu, bọn họ thỉnh thoảng tán gẫu vài câu.

Schiller phân ra một điểm sức chú ý nhìn huấn luyện Kara. Nàng đối với với mình sức mạnh khống chế được rất tốt, đã có vẻ linh hoạt mạnh mẽ, lại không có đặc biệt làm người ta giật mình dị thường, nhìn so với mới vừa lên đại học siêu nhân còn muốn thành thục lão luyện nhiều lắm.

Hơn nữa nhìn lên nàng phi thường yêu thích cái này vận động, tập luyện động tác thời điểm không có một chút nào thiếu kiên nhẫn, cùng đội viên bình thường như thế, một lần một lần đánh bóng chi tiết nhỏ, cũng sẽ nụ cười xán lạn cổ vũ cái khác đội hữu.

Này một tán gẫu liền tán gẫu đến huấn luyện kết thúc. Victor đối với huấn luyện viên nói: "Tuy rằng khí trời đã không như vậy nóng, nhưng ta tin tưởng không ai sẽ từ chối đến điểm kem. Ta gọi cửa trường học nhà kia sóng con nước có ga tiệm kem thức ăn ngoài, sau đó chúng ta cùng đi qua nắm."

Huấn luyện viên còn chưa nói cái gì, Lala vũ đoàn các cô nương trước tiên reo hò lên, một mạch chạy tới, đều ồn ào muốn đi lấy thức ăn ngoài. Huấn luyện viên kêu Kara cùng cái khác mấy nữ sinh, bọn họ đồng thời hướng về cửa trường học đi.

Schiller xa xa liền nhìn thấy đến đưa nước có ga xe, trang trí là trắng đỏ màu xanh lam sóng điểm. Đây là khu trường học mới phụ cận được hoan nghênh nhất tiệm kem —— Harley · Quinzel mở.

Từ khi trải qua lần trước nóng bức, các loại băng phẩm tiệm liền dường như sau cơn mưa mới măng như thế xông ra. Kinh doanh quỷ tài Harley nhạy cảm mà nắm chặt ở cơ hội làm ăn, mở một gia chủ muốn bán kem cùng nước có ga lạnh cửa hàng đồ ngọt. Bởi vì mùi vị mới mẻ, trang trí lại đặc biệt tươi đẹp, rất được người trẻ tuổi hoan nghênh.

Có điều đồng dạng, bán đến cũng không rẻ, đặc biệt là được hoan nghênh nhất bát lớn nước có ga lạnh tuyết nắp, một ly có thể bán được năm đôla Mỹ. Ở một bình cola cũng chỉ cần mấy chục cent niên đại, này đã là khá cao ngang giá cả.

Nước có ga tuyết nắp chính là một cái chén lớn, bên trong chứa đầy ướp lạnh quả vị nước có ga, thêm đủ (chân) khối băng, sau đó lại ở phía trên che lên một đại đống kem, chủ đánh một cái băng càng thêm băng. Miệng vừa hạ xuống đầu đông đến ong ong, nhưng đối với quanh năm uống nước đá người Mỹ tới nói đều không phải sự tình, lượng tiêu thụ tương đối khá.

Nhưng đối với học sinh tới nói, giá tiền này vẫn còn có chút quý, bình thường đều là mấy người điểm một ly. Lần này Victor cho bọn họ một người gọi một ly, mới vừa nhìn thấy xe, các cô nương liền rít gào xông lên.

Kara cầm một ly quả nho vị, mặt trên che kín kem tựa hồ là bạc hà chocola. Ngoài ra còn có quả chanh, dứa, anh đào, vị muối cùng xi rô phong vị, cùng với một đống chén nhỏ nước có ga.

Anna chọn mấy cái lấy tới, đưa cho Schiller một ly màu vàng, cũng không biết là quả chanh vẫn là dứa.

Schiller không có chút nào muốn uống, nhưng nhìn bọn họ đều uống, liền cũng miễn cưỡng uống một hớp.

Uống một hớp sau khi liền phát hiện, trực giác của hắn là đúng. Theo lý mà nói, loại này nước có ga lạnh nên rất nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng trên thực tế bên trong thêm chí tử lượng nước đường, uống đi phi thường ngọt, hơn nữa phi thường băng. Schiller cảm giác này miệng vừa hạ xuống chính mình vị giác đều mất linh.

Liền hắn chỉ có thể lễ phép đem cái ly nắm ở trên tay, giả vờ chính mình ở uống, có chút khâm phục mà nhìn cô nương trẻ tuổi nhóm một người ôm một cái chén lớn ở nơi đó tấn tấn tấn.

Kara đi tới, hất tóc, cười nói với Victor: "Thật cám ơn, giáo sư. Chúng ta vốn định cuối tuần này đi tiệm kem bên trong tụ tập đây."

"Hi vọng ta không quấy rối các ngươi tụ hội. Cũng chúc các ngươi ở sau đó thi đấu đạt được thành tích tốt." Victor đối với bên kia nâng chén lên, các cô nương cũng reo hò nâng lên cái chén trong tay của chính mình.

Xác nhận Kara cũng sẽ không gây ra loạn gì đến, Schiller cũng chỉ coi nàng là thành học sinh bình thường, cũng không có lại đối với nàng ném lấy quan tâm quá nhiều. Nhưng là ở bọn họ muốn rời khỏi thời điểm, Kara gọi hắn lại.

"Giáo sư, xin hỏi có thể xin ngài giúp một chuyện sao?"

"Làm sao?"

"Chúng ta tuần sau muốn giao bài tập lớn, là muốn phỏng vấn một vị Gotham danh nhân. Ta nghe nói ngài là trứ danh nhà tâm lý học, ta có thể may mắn phỏng vấn ngài sao?"

"Ngươi dự định định vào lúc nào?"

"Ngài lúc nào có thời gian? Ta sáng sớm ngày mai hoặc là buổi tối cũng có thể, hoặc là hậu thiên (ngày kia) buổi trưa cũng được."

"Sáng mai đi," Schiller nói, "Ngươi có thể tới phòng làm việc của ta tìm ta. Tòa nhà văn phòng tầng thứ sáu bên tay phải thứ ba."

"Được rồi, rất cảm tạ giáo sư! Ta đêm nay liền trở về viết phỏng vấn bản thảo, hi vọng ngài chớ để ý ta vấn đề quá đường đột."

"Sẽ không. Đi đi, tiểu thư."

Kara đối với Schiller lộ ra cái nụ cười xán lạn, khoát tay áo một cái rời đi.

"Với bọn hắn chờ cùng nhau, ta cảm giác mình đều trẻ lại không ít." Anna chậm rãi xoay người nói, "Đáng tiếc, ngành toán học vĩnh viễn không có như vậy sức sống, vừa đẩy cửa ra cảm giác mình thật giống tiến vào Địa Ngục, khắp phòng đều là được dằn vặt linh hồn."

"Không là của ngươi sai, là toán học sai." Victor nói.

"Các ngươi biết sao? Klein giáo sư trở về." Schiller thở dài nói, "Hệ hóa học thực sự không ai, chỉ có thể bắt hắn cho gọi trở về."

"Jonathan Crane?" Victor nhíu mày nói, "Tên kia là phiền phức tinh. Hắn khẳng định lại muốn theo ta cướp phòng thí nghiệm, hắn tổng cộng liền như vậy mấy khoản thuốc thử, còn cần phải chiếm một cái nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm. . . Không được, ta đến nhường thủ hạ ta cái kia mấy cái ngu ngốc mau chóng tới."

"Yên tâm đi, Pamela không phải ở chỗ của ngươi đọc bác sao? Nàng cũng không sợ Jonathan." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta còn có luận văn không xem xong, trước về tòa nhà văn phòng."

Schiller cùng Anna cùng Victor tách ra, một thân một mình trở lại văn phòng. Văn phòng mới có rộng rãi không gian cùng sáng rực cửa sổ sát đất, thậm chí còn có điều khiển từ xa rèm cửa sổ. Schiller cầm lấy hộp điều khiển từ xa, đem tầng thứ nhất mỏng rèm cửa sổ kéo lên, ngồi ở trước bàn làm việc xem ra luận văn.

Sa chất rèm cửa sổ đem ánh mặt trời lọc đến lại nhẹ lại nông, ở ánh sáng sạch sẽ đá cẩm thạch trên mặt đất nhẹ nhàng di động. Cây xanh tỏa ra tươi mát mùi thơm, hỗn hợp cà phê thơm cùng ánh mặt trời quay nướng đầu gỗ giá sách tỏa ra hương vị, hình thành một loại dư vị dài lâu thơm điều.

Diana đem hai ly cà phê đặt tại Clark cùng Bruce trước mặt. Bruce hai cái cánh tay đều đặt ở trên mặt bàn, hai tay nâng ly cà phê; Clark ngồi đến tương đối thẳng, đang cùng Diana giảng giải Krypton lịch sử.

"Xác thực rất thú vị." Diana bình luận, "Xin tha thứ ta dùng như vậy ngả ngớn từ ngữ đánh giá cố hương của ngươi, nhưng một cái như vậy văn minh lấy phương thức này hủy diệt, ta xác thực cũng không tìm được càng nhiều càng tốt hơn từ ngữ."

Clark lắc lắc đầu, tựa hồ không hề vì là bất luận người nào đối với Krypton đánh giá mà cảm thấy lộ vẻ xúc động. Hắn chỉ nói là: "Hiện tại chúng ta đối mặt hai vấn đề: Một cái là có thể có thể đến người Krypton; một cái khác chính là hiện tại ở Metropolis không bị khống chế tán loạn hai đôi Batman cùng siêu nhân."

"Người sau là cái vấn đề lớn." Chính Diana nhấp một hớp cà phê nói, "Ta nghĩ chúng ta nhất định phải cùng bọn họ nói chuyện."

"Ngươi có thể tổ chức sao? Vẫn là nói ta trước tiên đem Howls gọi trở về?"

"Vì là tránh khỏi ngươi còn nói ta cậy mạnh, ngươi có thể trước tiên gọi bọn họ trở về, nhưng ta cảm thấy ta nên một thân một mình qua đi, bằng không ta sợ bọn họ sản sinh cái gì ưng kích phản ứng."

"Vậy thì quyết định như vậy. Ta cho rằng Howls nhanh nhất tối hôm nay liền có thể trở về, Arthur cùng Oliver thì lại khả năng phải chờ tới sáng sớm ngày mai. Lex sẽ phái xe đi phi trường đón bọn họ."

"Ta biết Oliver đi một chuyến TQ, trở về sau khi thật giống vẫn ở viết sách. Arthur gần nhất đang làm gì?"

"Phụ thân hắn sinh bệnh, hắn ở cảng Amnesty chăm sóc cha của hắn." Clark nói, "Hắn cơ hồ đem Atlantis hoàn toàn giao cho mi rồi."

"Thương thế của hắn còn muốn khẩn sao?"

Clark lắc lắc đầu nói: "Đừng đánh giá thấp Atlantis người. Cứ việc hắn là hỗn huyết, nhưng hắn là nữ vương huyết thống, đã không có gì đáng ngại."

"Vậy thì tốt." Diana dừng lại một chút sau khi vẫn là nói, "Đại khái nửa tháng trước, Hera gọi ta qua đi, xem ra nàng cũng định bỏ xuống Zeus. Ta không biết đây có phải hay không có lợi cho chúng ta."

"Nàng thái độ làm sao?"

"Nàng tựa hồ là ở đối với ta biểu thị thân cận, nhưng ta thực sự không cảm thấy nàng sẽ đối với bất kỳ Themyscira người có ấn tượng tốt."

"Bất luận làm sao, chí ít nàng đồng ý đối với ngươi lấy lòng. Này có lẽ mang ý nghĩa toàn bộ núi Olympus muốn chuyển biến."

"Chỉ mong đi. Zeus do dự không quyết định cùng mềm yếu vô năng nhường chúng thần chịu nhiều đau khổ, Hera so với hắn càng quả đoán, nhưng ta chỉ hy vọng nàng không muốn dẫn dắt chúng thần đi tới một cái khác cực đoan."

Hai người tán gẫu khoảng cách, Clark đã cho Howls phát tin tức. Diana nhìn thấy hắn điện thoại di động mới, phát sinh một tiếng than thở, lập tức liền thu được Bruce trừng mắt tử vong.

"Tốt, Bruce. Ta ngược lại thật ra cũng muốn dùng ngươi phát minh di động, thế nhưng ngươi đúng là nghiên cứu phát minh ra a." Diana nhìn Bruce nói, "Howls lập tức liền muốn trở về, ngươi nếu như vẫn như thế không được điều, hắn tuyệt đối lại sẽ đem ngươi nhốt vào chuột Hamster vòng bên trong."

"Ta tuyệt đối sẽ không nhường hắn đuổi theo ta." Bruce nói, "Lần trước là ta bất cẩn rồi, lần này hắn không có cơ hội."

"Ngươi liền không thể không đi xoay loạn hắn văn kiện sao? Trong vũ trụ hàng trăm hàng ngàn cái phiến khu đủ hắn bận bịu, ngươi trả lại (còn cho) hắn thêm phiền." Diana có chút bất đắc dĩ nói.

"Ta cái kia không phải kiểm tra mới thiết bị sao? Lại không phải cố ý. Hắn quả thực mưu mô về đến nhà." Bruce bĩu môi nói, "Hắn không phải nói ta phá huỷ hắn hai tháng công tác thành quả, nhưng kỳ thực nhiều nhất nửa tháng. Hắn liền sẽ nói ngoa."

"Tốt, gần nhất ngươi đến thành thật ở lại. . ." Clark nói.

"Ta muốn mượn Lex thiết bị." Bruce đột nhiên nói, "Ngươi đưa ta đi một chuyến Luthor cao ốc."

"Mượn thiết bị? Ngươi muốn làm gì?"

"Nghiên cứu phát minh điện thoại di động mới a.".