Chương 3120: Mèo cùng chó nghiên cứu (tám)

Chương 3120: Mèo cùng chó nghiên cứu (tám)

Clark cùng Bruce từ Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng cửa sau đi ra, thẳng đến bãi đậu xe. Tìm xe trên đường, Clark lỗ tai hơi động, tầm mắt bất động thanh sắc hướng về một chỗ quăng tới.

"Ta cảm thấy chúng ta bị hắn phát hiện." Đứng ở bãi đậu xe bên trong góc Batman quay đầu hướng siêu nhân nói.

"Không kỳ quái. Ta có thể nghe được Địa cầu đối diện âm thanh."

"Vậy nếu như ta ngừng thở. . ."

"Trừ phi ngươi có thể tạm dừng tim đập."

Batman thu dọn một hồi chính mình chế phục, chuẩn bị ứng đối sau đó nói chuyện, kết quả trơ mắt mà nhìn Clark cùng Bruce từ trước mặt bọn họ đi tới, đi tới xe bên cạnh.

"Xem ra bọn họ là không dự định chủ động tới tìm chúng ta, chúng ta muốn qua đi tìm bọn họ nói chuyện sao?"

"Hiện tại nên suy nghĩ vấn đề lẽ nào không phải hai người bọn họ cái định đi nơi đâu sao?" Siêu nhân ló đầu hướng bên kia nhìn lại, Batman theo sát cũng ló đầu.

"Kỳ thực ta càng muốn biết bọn họ tại sao phải lái xe. Then chốt là, tại sao là siêu nhân lái xe?"

Siêu nhân cũng gạt gạt một bên lông mày, có vẻ hơi nghi hoặc, sau đó hắn quay đầu nói với Batman: "Ta cảm thấy đây mới là bình thường, ngươi bình thường tại sao không nhường ta lái xe?"

"Ngươi sẽ theo thói quen siêu tốc." Batman nói, "Hơn nữa ngươi đều là không nhìn kính chiếu hậu. . ."

"Đó là bởi vì ta có siêu cấp thính lực, ta có thể. . ."

"Bọn họ đi." Batman đụng một cái siêu nhân cánh tay nói, "Theo sau, chúng ta phải tìm cơ hội cùng bọn họ nói chuyện."

"Chỉ sợ các ngươi đến tìm ta nói chuyện." Một cái giọng nữ đột nhiên vang lên ở bọn họ sau lưng. Vừa quay đầu, mặc áo sơ mi trắng cùng tây trang màu đen bao mông váy Diana đứng ở phía sau bọn họ.

"Diana?" Siêu nhân gọi ra tên của nàng cũng nói, "Híc, đã lâu không gặp. Ngươi gần nhất thế nào?"

"Cũng không tệ lắm. Hoan nghênh các ngươi tới đến cái này vũ trụ, nhưng ở các ngươi có hành động trước, ta cần cùng các ngươi nói chuyện. Đi theo ta."

Batman cùng siêu nhân đối diện một chút.

"Nàng không nắm roi."

"Đúng thế. Nhưng ta cũng không nắm chạy mất."

"Vậy chúng ta đi."

"Đi thôi."

Diana đem bọn họ mời đến trong phòng làm việc của mình, lấy ra hai cái mới cái ly, cho bọn họ ngã ly cà phê.

"Xin cho ta lặp lại lần nữa hoan nghênh. Đương nhiên nếu như các ngươi không thích như vậy khách sáo, chúng ta liền thẳng vào chủ đề. Các ngươi tới nơi này nhiệm vụ là cái gì?"

Batman lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta tạm thời vẫn không có tiếp đến nhiệm vụ, có điều, bất luận làm sao, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ Metropolis dân chúng."

"Vậy thì rất cảm tạ." Diana nói, "Nếu như chúng ta sau đó đối mặt là một hồi ngoại tinh xâm lấn, như vậy chúng ta xác thực cần càng nhiều người."

"Như vậy đi thôi, chúng ta trước tiên đi hang dơi." Batman không có cầm lấy cà phê, đứng lên tới nói, "Chúng ta hoài nghi đến người khả năng là Zod, cái tên này có Krypton khoa học kỹ thuật. Khi ta tới không có mang dụng cụ chuyên nghiệp, cần mượn nơi này Batman trang bị dùng một lát."

"Không vội." Diana nói, "Cái này vũ trụ Justice League thành viên, sớm nhất cũng muốn sáng mai mới đến. Chờ chúng ta đem người tay tập hợp đủ, các ngươi tự nhiên có thể tới hỗ trợ."

"Sáng mai mới đến?" Batman hơi nhăn lông mày nói, "Các ngươi không có thông báo Flash sao? Vẫn là nói hắn. . ."

"Cái gì? Nha, ngươi nói Barry. Hắn chính đang chuẩn bị chiến gần nhất một hồi bóng bầu dục thi đấu." Diana lấy tay giao điệt thả ở trước người, mỉm cười nói, "Hơn nữa hắn thần tốc lực không thích hợp dẫn người."

Batman hơi gật đầu, thật giống như ở ra hiệu Diana tiếp tục nói. Diana nhìn hắn, không biết còn muốn nói gì nữa.

Siêu người thật giống như nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, hắn nói: "Barry bao lớn?"

"Hắn còn ở học đại học." Diana xoay người đem ly cà phê thả xuống, sau đó nói, "Đại nhân chiến tranh liền không muốn lan đến hài tử."

"Được rồi. Sáng mai cũng không tính rất muộn." Batman nói, "Nếu như các ngươi không muốn nhường chúng ta trước đó tiến vào hang dơi, vậy chúng ta cũng có thể trước tiên đi Justice League căn cứ. Các ngươi có huynh đệ mắt sao?"

"Justice League mặt đất căn cứ ở Washington."

"Híc, mặt đất căn cứ?"

"Là, chủ yếu căn cứ ở Mercury. Các ngươi cũng không phải là không thể qua đi, thế nhưng hiện tại các học sinh đều nghỉ ngơi, nơi đó chẳng có cái gì cả. Chúng ta không hề thông qua nơi đó giám sát Địa cầu."

"Vậy các ngươi là làm sao. . ."

"Chúng ta dùng là Luthor tập đoàn Thiên nhãn. Thành thị bên trong có bất kỳ tình huống dị thường nào, hắn cũng có nói cho chúng ta." Diana nói.

"Xin lỗi, ta có thể hỏi một chút, cái này vũ trụ Lex · Luthor cùng các ngươi là đội hữu sao?" Siêu nhân cũng đứng lên hỏi.

"Coi như thế đi." Diana hồi đáp, "Hắn cùng Clark cùng Bruce quan hệ khá là tốt, cùng Oliver thuộc về cùng một trận doanh. Cùng với người khác tuy rằng quan hệ như thế, nhưng cũng nói còn nghe được."

Batman cùng siêu nhân đối diện một chút.

"Hắn đối với Clark. . . Ta là nói, hắn đối với siêu nhân không ý kiến?"

"Ta nghĩ là có." Diana mỉm cười nói, "Bởi vì có một lần Clark dùng hít thở giúp hắn quét tước trang viên thời điểm, không cẩn thận đem toàn bộ trang viên đều đông lên. Cái kia kém chút nhường hắn không nhà để về."

Siêu nhân thậm chí không biết, Luthor nhường siêu nhân dùng siêu năng lực giúp hắn quét tước nhà cùng siêu nhân dùng siêu năng lực cũng không quét tước tốt nhà hai chuyện này cái nào càng kỳ quái.

"Nếu như Luthor đứng ở chúng ta bên này, sự tình liền dễ làm nhiều." Siêu nhân nói, "Bởi vì mỗi lần Metropolis tao ngộ chút gì, Luthor đều sẽ ràng buộc ở tay chân của ta."

"Ta bảo đảm chúng ta vũ trụ sẽ không." Diana khe khẽ thở dài nói, "Bởi vì chúng ta vũ trụ ràng buộc ở chúng ta tay chân có một người khác."

"Được rồi. Ta cần một cái có thể làm cho ta làm chút gì căn cứ. Ta nên đi nơi nào?"

"Ta cho rằng Luthor tập đoàn tổng bộ phòng thí nghiệm là cái lựa chọn không tồi." Diana nói, "Nhưng chúng ta cần ước pháp tam chương."

"Yên tâm, ta sẽ không lộn xộn các ngươi đồ vật."

"Ta ý tứ là, ngươi cần đối với ngươi ở nơi đó nhìn thấy bất luận là đồ vật gì bảo mật." Diana dùng ngón tay nhọn nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Ta chỉ là bất luận là đồ vật gì, cùng với bất luận người nào."

Batman lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt. Diana không có cùng hắn nói tỉ mỉ, hắn cầm điện thoại di động lên rút ra dãy số.

"Uy? Lex? Là, ta đã đụng tới bọn họ. Tốt, ta hiện tại liền mang bọn họ tới. Nhưng ngươi cũng nhất dễ thu dọn một hồi, đừng khiến cho quá rối loạn."

Để điện thoại xuống, Diana nhìn Batman nói: "Là đồng bạn của ngươi mang ngươi bay qua, vẫn là chúng ta lái xe?"

"Trong thành thị còn có khác một đôi nguy hiểm siêu nhân cùng Batman, phi hành không quá an toàn, chúng ta vẫn là lái xe đi đi." Siêu nhân đề nghị.

"Như vậy các ngươi chờ một hồi, ta nhường Lex phái xe tới đón."

"Híc, chúng ta lẽ nào không thể mình lái xe qua đi sao?"

"Cái kia không an toàn." Diana nói.

Diana đi ra khỏi phòng, tựa hồ là đi liên lạc Lex. Siêu nhân có chút oán giận nói với Batman: "Bọn họ thật giống bỏ mặc Lex khống chế Metropolis. Bọn họ sẽ hối hận."

"Chí ít đối với hiện tại cục diện tới nói xem như là chuyện tốt." Batman vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Nếu như Luthor có thể cùng super heros đoàn kết nhất trí, vậy hắn đúng là cái rất lớn trợ lực. Không phải sao?"

"Được rồi." Siêu nhân hít sâu một hơi nói, "Sau đó ta gặp được hắn thời điểm, ta sẽ tận lực duy trì lễ phép. Nếu như ta thực sự nhịn không được, ngươi nhất định phải ngăn cản ta."

Batman hướng hắn cười.

Một lát sau, Diana đi tới, thế nhưng phía sau nàng nhưng theo hai cái cao to người xa lạ. Nàng đứng ở cửa, đối với Batman cùng siêu nhân phất phất tay nói: "Đi theo ta."

Hai người bọn họ đi ra cửa. Diana cùng bảo tiêu đi ở phía trước, Batman cùng siêu nhân rơi ở phía sau. Batman quay đầu đối với siêu nhân nói: "Cảnh tượng này quá kỳ quái, tại sao ba người chúng ta xuất hành cần mang hai cái bảo tiêu?"

Siêu nhân lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng không nghĩ ra.

Càng làm bọn họ không nghĩ ra còn ở phía sau. Bọn họ ở Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng trong hành lang cất bước, thế nhưng là không có ngồi bọn họ tới cái kia bộ thang máy, mà là quanh co ngoằn ngoèo đi tới một cái phòng.

Này rõ ràng không phải phòng triển lãm hoặc là văn phòng. Gian phòng rất nhỏ, bên trong hầu như không có thứ gì, trung ương nhất bày một bức họa.

Diana đem vẽ lấy xuống, kéo động mặt sau tay hãm. Phía bên phải vách tường dời đi, lộ ra một bộ mới thang máy.

Mấy người cùng đi đi vào. Thang máy kéo dài không ngừng hạ xuống, Batman ở trong lòng tính toán một chút, độ cao ít nhất đến dưới đất mười tầng.

Cửa thang máy vừa mở, Batman cùng siêu nhân kinh ngạc đến ngây người. Bên ngoài không phải cái gì đất tầng hầm hoặc là cống thoát nước, mà là một cái đường cái.

Một chiếc xe liền dừng ở bên đường. Một cái trong đó bảo tiêu đi tới mở cửa xe, ra hiệu bọn họ lên xe.

Diana ngồi ở ghế phụ, Batman cùng siêu nhân ngồi ở chỗ ngồi phía sau. Một cái bảo tiêu ngồi vào tài xế vị trí chuẩn bị lái xe, một cái khác giúp bọn họ đóng kỹ cửa xe, nhìn theo bọn họ rời đi.

"Tình huống thế nào?" Batman hỏi.

"Bọn họ là Luthor tập đoàn người." Diana ngữ khí nhẹ nói, "Thả lỏng, đây là để bảo đảm an toàn."

Ở thông suốt dưới đất đường cái chạy hơn 10 phút, xe liền dừng lại. Bọn họ sau khi xuống xe, Batman nhìn thấy ven đường có một tấm cửa kính, trước cửa đứng hai người.

Diana đi tới, cho bọn họ nhìn một chút chính mình ở viện bảo tàng giấy hành nghề. Bảo tiêu cũng đi lên trước ra dấu. Hai người tránh ra, cửa kính mở ra, đoàn người đi vào.

Mãi đến tận vào thang máy, Batman vẫn còn có chút mộng.

Quá trình này nhường hắn có chút không cách nào hình dung. Nếu như nhất định phải đánh giá, đại khái hai chữ —— chuyên nghiệp.

Toàn bộ quá trình phi thường nghiêm túc trang trọng, thật giống mỗi cái quy trình đều trải qua ngàn vạn lần diễn luyện. Wonder Woman xem ra thậm chí không giống như là nữ hiệp, mà có chút giống loại kia chuyên nghiệp đặc công.

Nhưng nghĩ đến bọn họ chắp đầu đối tượng là Lex · Luthor, Batman liền cảm giác mình lông tóc dựng đứng.

"Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở ra. Diana mang theo bọn họ đi tới hành lang nơi sâu xa. Cửa phòng làm việc vừa mở ra, một bóng người đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước.

Trước mặt tóc đỏ bóng người xoay người lại. Batman cùng siêu nhân đều bị Lex tuổi trẻ khuôn mặt khiếp sợ đến.

"Lão thiên, ta làm sao quên. Cái này vũ trụ hết thảy mọi người rất trẻ trung." Batman xoa xoa mi tâm nói.

"Hoan nghênh." Lex đối với bọn họ nói, "Lời khách sáo ta liền không nói. Ta cũng từ Battleworld nơi đó được một ít các ngươi tư liệu, không chắc đều đúng, nhưng chí ít cũng có cái cơ sở hiểu rõ. Có điều ngươi đối với chúng ta lại không cái gì hiểu rõ."

"Để cho tiện sau đó hợp tác, ta có thể trả lời vấn đề của các ngươi. Đương nhiên các ngươi cũng có thể chờ đến Justice League thành viên tập hợp đủ sau khi lại đi hỏi bọn họ. Nhưng ta tin tưởng đến vào lúc ấy, bọn họ e sợ không có thời gian trả lời các ngươi."

Siêu nhân cùng Batman nghĩ đến trước bọn họ gặp phải khác một đôi. Cái kia hai cái rõ ràng tương đương nguy hiểm cùng phiền phức, chắc chắn sẽ không cùng bọn họ hợp tác. Justice League thành viên sau khi đến, e sợ ngay lập tức phải đi giải quyết bọn họ, bằng không chờ đến Zod đến thời điểm, chính là hai mặt thụ địch.

Siêu nhân vừa muốn nói gì, Batman duỗi ra một cái tay ngăn cản hắn, nhìn Lex nói: "Ở kẻ địch đến trước, các ngươi có thể tập kết bao nhiêu sức mạnh đi tới Metropolis?"

"Ngươi chỉ sức mạnh là cái gì? Super heros sao?" Lex đi tới trước bàn làm việc ngồi xuống, sau đó nói, "Chúng ta người không nhiều. Rất nhiều các ngươi biết rõ super heros ở chúng ta nơi này vẫn không có xuất đạo, thậm chí liền dứt khoát biến mất không còn tăm hơi. Tỷ như Cyborg cùng Martian Manhunter, bọn họ cũng không có gia nhập Justice League."

"Các Robin đây?"

"Bọn họ không ở, đồng thời trong thời gian ngắn không về được."

"Như vậy các ngươi dự định lấy cái gì ứng đối Zod? Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Zod không thể là một người đến. Hoặc là hắn sẽ có một con người máy đại quân, hoặc là hắn cũng sẽ đi vũ trụ những nơi khác tìm chút giúp đỡ." Siêu nhân tiến lên một bước nói.

"Các ngươi nếu như không có có đủ nhiều trung tầng sức mạnh, cho dù có thể cùng hắn trên bầu trời Metropolis triển khai quyết chiến, nhưng dư âm nhất định sẽ nguy hiểm cho đến người bình thường. Ta hi vọng các ngươi có thể đối với này làm an bài xong. Hoặc là ta cũng có thể giúp các ngươi." Hắn nói tiếp.

"Các ngươi không cần phải lo lắng vấn đề này." Lex bưng chén lên uống một hớp, một cái tay khác ấn xuống trên tay vịn nút bấm.

Trong khoảnh khắc, văn phòng đổi cái dáng vẻ. Vách tường kim loại dường như từ đất bên trong sinh trưởng ra dây leo, hoàn toàn che khuất cửa sổ sát đất. Đèn treo từ trần nhà chỗ hổng nơi thu trở lại  thay vào đó là một cái to lớn, có tám diện màn hình biểu hiện trung khu.

Bàn làm việc cũng toàn bộ chìm vào trong đất. Một đài lại một đài thiết bị bị đổi đến, thao tác trên bảng nút bấm nhiều như đầy sao, thứ tự sáng lên toàn tức màn hình tạo thành Metropolis không mây đêm.

Batman ngẩng đầu. Trong màn ảnh các hạng số liệu tràn vào đầu óc của hắn, nhường hắn cảm giác được một loại từ cột sống nhảy vọt tới lạnh lẽo cùng chấn động. Cái kia không hề chỉ là chỉ riêng byte, mà là Metropolis gần nghìn vạn cư dân.

Làm hắn xoay đầu lại thời điểm, Lex vừa vặn từ trên ghế đứng lên đến, cái ly va chạm mặt bàn phát sinh nhẹ vang lên.

"Metropolis là địa bàn của ta. Bất luận người nào đều không thể ở ta không cho phép tình huống đảo loạn nơi này." Hắn nói, "Bao quát người ngoài hành tinh.".