Chương 3121: Mèo cùng chó nghiên cứu (chín)

Chương 3121: Mèo cùng chó nghiên cứu (chín)

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Bruce trước tiên đem ghế dựa về sau điều, sau đó đem lưng ghế dựa thả xuống đi, co quắp trên ghế ngồi bắt đầu chơi di động.

Xe đi qua một khúc ngoặt, Bruce liếc mắt một cái kính chiếu hậu, quay đầu liếc mắt nhìn Clark.

"Chúng ta bị nhìn chằm chằm." Clark nói, "Ta từ lúc ba phút trước liền phát hiện, nếu ta không lên tiếng, chính là ta dự định làm như không thấy. Ngươi không cần đều là ám chỉ ta cho điểm phản ứng."

"Được rồi." Bruce nghiêng đầu nói, "Nhưng ta tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm một cơ hội nhường ngươi dừng lại."

"Hắn là sẽ không có cơ hội như vậy."

Clark vừa dứt lời, giao lộ phía trước một chiếc xe xoay một vòng hướng bên này bay đến, nhìn giống là thắng xe không ăn dẫn đến thân xe mất cân bằng. Xuyên thấu qua kính chắn gió, có thể nhìn thấy tài xế thất kinh mặt.

Clark mặt không hề cảm xúc giẫm chân ga, không có bất kỳ muốn dừng lại ý tứ. Xe này con kém hai mét đụng vào bọn họ thời điểm, bên cạnh đột nhiên lao ra một chiếc đen xe, một cước chân ga hận ở mất khống chế xe bên trái trên mông, đem nó xẻng đến đối diện đường ven đường. Clark xe liền như thế tránh thoát đi.

Bruce thẳng tắp thân thể hướng bên kia vừa nhìn, đen xe tài xế vừa vặn cũng hướng về bọn họ nhìn bên này, cũng cho bọn hắn một cái an tâm ánh mắt.

"Lex là càng ngày càng uy phong." Bruce ngáp một cái nói, "Hắn phái bao nhiêu người?"

"Hiện tại ngươi ở trong kính chiếu hậu diện có thể nhìn thấy xe đều là hắn người." Clark hết sức chuyên chú lái xe cũng nói, "Liền ngay cả đối với hướng về đường xe chạy phần lớn xe cũng là người khác."

"Trời sinh làm đặc công đầu lĩnh vật liệu." Bruce bình luận, bỗng nhiên lại có chút nghiến răng nghiến lợi nói, "Hắn tuyệt đối dùng một phần ta tiền. Wayne tập đoàn đều sắp bị hắn chen đến không địa phương đứng!"

"Ngươi không phải đã đem cái kia tổng giám đốc đào trở về rồi sao?"

"Nhưng một lần nữa đoạt lại thị trường cần thời gian." Bruce xoa xoa huyệt thái dương, hắn thả xuống cầm trong tay di động trên màn ảnh tất cả đều là các loại sản nghiệp quy hoạch ảnh.

"Tại sao hắn không giống ngươi như vậy thiếu tiền?" Clark rất chân thành hỏi, hắn xác thực không hiểu phương diện này sự tình.

"Nguyên nhân rất nhiều." Bruce để bàn tay lật lại đây, lòng bàn tay hướng lên khoát lên trên đùi nói, "Nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn tổng cộng, tiếp theo nguyên nhân là nước Mỹ biết hắn tổng cộng."

"Vì lẽ đó?"

"Hai người bọn họ vì không nhường hắn đem việc này nói ra, đều sẽ cho hắn tiền."

"Soviet ta có thể lý giải, nước Mỹ tại sao cũng. . ."

"Bởi vì bọn họ không nghĩ trở mặt." Bruce lắc lắc đầu nói, "Hoặc là nói ở bọn họ không có chú ý tới địa phương, Luthor tập đoàn đã có nhường bọn họ không dám trở mặt tư bản. Đổi làm là Wayne tập đoàn cũng giống như vậy. Huống hồ Lex cũng không có muốn làm cái gì."

"Khống chế Metropolis, vẫn không tính là làm cái gì sao?"

"Hắn chỉ là khống chế, lại không nghĩ bán đi, thậm chí không có chuyển vận gì đó. Quốc vương vĩnh viễn không thể biến thành thuần túy chiến sĩ, vì lẽ đó bọn họ sẽ cảm thấy hắn uy hiếp thậm chí so với ta càng nhỏ hơn."

Hai người chính trò chuyện, Clark lại nhìn thấy phía trước có bóng mờ áp sát. Một cây cột điện chẳng biết vì sao gãy vỡ, chính kéo dây điện lung lay muốn ngã, hướng về xe của bọn họ nện xuống đến.

Clark một cước phanh gấp, miễn cưỡng dừng ở cột điện trước. Phía sau xe tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đồng dạng chậm rãi ngừng lại.

Rất khéo là, đường này một bên vừa vặn ở thi công. Một chiếc máy đào lái tới, tiếp theo rất nhiều mang nón an toàn công nhân chạy tới, hợp lực đem cột điện chuyển tới một bên.

Clark tiếp tục xuất phát. Bruce một bên chơi di động vừa nói: "Ngươi đoán hắn lúc nào sẽ không nhịn được lộ mặt?"

"Ta chỉ biết, nếu như hắn lại không lộ diện, chúng ta liền muốn đến." Clark nhìn cách đó không xa Luthor cao ốc nói.

Bruce giương mắt vừa nhìn kính chiếu hậu, một điểm đen chính đang từ xa đến gần nhanh chóng áp sát, đỏ lam giao nhau áo giáp lập loè ánh kim loại, ở thái dương dưới rạng ngời rực rỡ.

Clark di động bỗng nhiên vang lên một tiếng. Hai tay hắn cầm tay lái, dùng ánh mắt ra hiệu Bruce đi lấy.

Bruce cầm lấy đến, vốn tưởng rằng là Lex tin tức, kết quả tin tức giới lên xuất hiện Howls tên:

"Ta đến tầng khí quyển, các ngươi ở nơi nào? Ta hiện tại quá khứ tìm các ngươi."

Bruce đập một tấm kính chiếu hậu bức ảnh phân phát hắn. Howls phát cái than thở, tiếp theo xa xôi chân trời liền xuất hiện một vệt ánh sáng xanh lục.

Sắc bén tiếng xé gió vang lên, khác một vệt bóng đen cấp tốc vượt qua, sau đó ánh sáng xanh lục bao phủ cả chiếc xe con. Clark rốt cục có thể hai tay rời đi tay lái, nhân vì là xe của bọn họ bay lên đến.

Dừng ở giữa không trung Howls xem ra không hề như cái Green Lantern, bởi vì hắn xuyên không phải quần áo bó —— hoặc là nói chỉ có bên dưới cái kia một tầng là quần áo bó, vai, phần eo cùng chân đều bọc màu vàng sậm giáp mảnh, phía sau còn có một cái thật dài màu xanh lục áo choàng. Trên đầu cũng không phải Green Lantern mặt nạ, mà là một cái màu vàng ba Bố Tháp thập khôi.

Hắn một cái tay lan tràn ra green lantern năng lượng giơ xe, một cánh tay khác lên vờn quanh Ion hư ảnh, nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn trước mặt dừng lại bóng người.

"Clark, ngươi có thể không nói cho ta ngươi có thân thích tới chơi." Howls nói, "Có điều hắn chế phục xác thực so với ngươi đẹp đẽ."

Clark từ trong xe bay ra, lơ lửng ở Howls bên cạnh. Hắn còn chưa nói, Bruce trước tiên đem đầu từ trong xe đưa ra ngoài nói: "Ngươi cái gì thẩm mỹ? Loại này già cỗi kim loại khôi giáp thiết kế cũng khen hay xem? !"

Clark từng thanh hắn nhấn trở lại.

"Clark, chúng ta đến nói chuyện." Bay ở giữa không trung Injustice Superman nhìn chằm chằm Clark nói, "Vứt bỏ rơi ngươi cái kia mềm yếu vô lực đồng bọn đi. Chúng ta nên càng có cộng đồng đề tài."

"Lời này ta liền không thích nghe." Bruce lại đem đầu đưa ra ngoài nói, "Nói ai mềm yếu vô lực đây?"

Clark lại đem hắn nhét vào trở lại. Howls có chút không nhịn được hướng Clark nói: "Ngươi vội vàng đem hắn lấy đi. Cái tên này giao cho ta đối phó."

Clark từ trên tay hắn tiếp nhận xe, trực tiếp giơ xe hướng cách đó không xa Luthor tập đoàn nhà lớn bay đi.

Bruce ở bên trong muốn đẩy cửa đi ra. Clark tay mắt lanh lẹ đè lại cửa xe nói: "Lập tức liền nhanh đến, ngươi đừng phát rồ. Ngươi chẳng lẽ còn thật muốn cùng hắn đánh một trận sao?"

"Vậy sao ngươi không đi cùng hắn tâm sự, xem xem hai người các ngươi đúng hay không càng có cộng đồng đề tài?"

Clark nhịn không được lườm một cái, hỏi: "Như vậy ta cùng tuyệt đại đa số siêu nhân đều không có cộng đồng đề tài là nhờ ai ban tặng?"

"Ngược lại không phải ta." Bruce phủ nhận nói, "Ngươi cũng hoàn toàn có thể đi Bắc Cực kiến cái Fortress of Solitude."

"Sau đó ngươi một tuần ba lần đi phiền ta, còn muốn mang lên ngươi mèo, chim cùng Aisa, đem Bắc Cực Iceburg đều gặm trọc, sau đó quái đến trên đầu ta."

Clark đem xe đặt ở Luthor tập đoàn cao ốc mái nhà. Bruce đẩy cửa đi ra, hướng về phương xa nhìn lại.

Giữa không trung bạo phát chiến đấu kịch liệt. Bruce một bên hướng bên kia xem vừa nói: "Ngươi nói tên ngu xuẩn kia có thể hay không đang đợi Howls không điện?"

"Vậy hắn có thể có đợi." Clark đem Bruce chuyển qua đến, sau đó đem hắn đẩy mạnh sân thượng trong cửa.

Ở thư ký dẫn dắt đi, hai người đi vào văn phòng thời điểm, nơi này đã ngồi mấy người.

"Thu được tin tức của ngươi, Howls liền đem ta mang tới." Arthur dụi dụi con mắt nói, "Oliver cùng chúng ta không tiện đường, phỏng chừng còn muốn một hồi lâu đây."

"Mỗi lần đều là hắn làm đến chậm nhất." Bruce nói.

"Dù sao hắn không có siêu năng lực. Ngươi khéo léo lượng hắn." Diana nói, "Hai vị này nên không cần chúng ta giới thiệu đi?"

Clark cùng Bruce đồng thời quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh bàn siêu nhân cùng Batman, mà đối phương cũng ở nhìn về phía bọn họ.

Xác nhận này hai cái siêu nhân cùng Batman vẫn tính bình thường, Clark cũng không có lớn như vậy địch ý. Hắn đi tới, cùng Batman nắm tay nói: "Ngày đó ta cho rằng các ngươi là kẻ xâm lấn, cho nên mới động thủ, thật không tiện, sẽ không có làm bị thương các ngươi đi."

"Đúng là không làm bị thương chúng ta." Batman nói. Nhưng ánh mắt của hắn rơi vào Clark phía sau Bruce trên người —— dù sao ngày đó bọn họ vừa hạ xuống, liền nhìn thấy Clark ở đánh đập Bruce.

"Ta cái cổ thương." Bruce quơ quơ đầu nói.

Diana cầm điện thoại di động lên quơ quơ nói: "Oliver khả năng thật đến sáng sớm ngày mai. Ngày hôm nay trước hết tản đi."

Clark gật gật đầu, không cái gì dị nghị, quay đầu nói với Bruce: "Ngươi muốn đi phòng thí nghiệm sao? Ta khả năng muốn về chuyến tòa soạn báo đưa bản thảo, đến tối nay trở về."

"Chờ một chút." Ngồi ở bên cạnh bàn Batman đột nhiên mở miệng nói, "Ta cảm thấy chúng ta có thể trước tiên thảo luận. Chờ đến Green Arrow đến lại nói cho hắn. Còn có Green Lantern, nếu như bọn họ một chốc đến không được, chúng ta cũng không cần thiết chờ bọn hắn, đây là đang lãng phí thời gian."

"Nhưng là chúng ta thảo luận không ra cái gì." Clark nói.

Batman trước tiên liếc mắt nhìn hắn, lại liếc nhìn Bruce, tiếp theo lại liếc nhìn Lex, có chút do dự nói: "Các ngươi cảm thấy các ngươi có cái gì thảo luận không ra?"

Diana lắc lắc đầu, thở dài nói: "Giả thiết lần này nguy cơ đúng là người ngoài hành tinh xâm lấn, như vậy này không phải một cái thành thị sự tình, thậm chí không phải một cái quốc gia sự tình."

"Cái kia ngoại tinh tướng quân phi thuyền lại lớn như vậy lạt lạt xuất hiện ở trên địa cầu không, các quốc gia đều sẽ có động tác. Chúng ta cần quan sát thế cuộc, phân tích cục diện, mới có thể ngay lập tức làm ra ứng đối."

"Các ngươi nói có đạo lý. Nhưng là này cùng Oliver có quan hệ gì?"

"Oliver là cái người Mỹ, từng lãnh đạo Mexico cách mạng, được mời đi tới Soviet thủ đô, gần nhất lại đi tới TQ khảo sát. Không có hắn, chúng ta không cách nào cùng này mấy cái đại quốc câu thông."

Batman đầu trên đỉnh loading biểu tượng bắt đầu chuyển.

"Howls liền càng quan trọng." Clark nói, "Hắn là toàn bộ Green Lantern quân đoàn người quản lý. Hắn không ở, chúng ta có thể điều động không được đèn xanh binh đoàn, càng không có cách nào sắp xếp ở ngoài phòng vệ."

Batman đầu trên đỉnh loading biểu tượng thẻ.

Đang lúc này, một vệt ánh sáng xanh lục ở phía trước cửa sổ thoáng hiện. Howls vừa hạ xuống liền lấy xuống mũ giáp, mắng một câu:

"Giở trò quỷ gì? ! Như thế người điên siêu nhân chạy đến Địa cầu, dĩ nhiên không người đến nói cho ta!"

Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Diana, sau đó vừa nhìn về phía Clark. Clark mau mau giơ hai tay lên nói: "Hắn không phải bay đến Địa cầu đến, hắn là thông qua Battleworld lại đây. Chúng ta không ngăn được a!"

"Ta nói là thông báo! Cho ta phát cái tin tức liền như vậy khó sao? !" Howls cất cao giọng nói, "Sinh vật ngoài hành tinh đến thái dương hệ ngay lập tức ta liền nên nhận được tin tức, nếu như ta không có, cái kia chính là các ngươi vấn đề!"

"Xin lỗi." Clark vội vàng xin lỗi, hắn nói, "Vào lúc ấy ta bị một chuyện ràng buộc dừng tay chân."

Howls đưa ánh mắt rơi vào Bruce trên người. Đối mặt Howls trừng mắt tử vong, Bruce phiết mở mắt nói: "Ta uống say. Ta không nhớ rõ phát sinh cái gì."

Diana mau mau khuyên: "Howls, Bruce cũng không phải cố ý, chính là đúng dịp. Hơn nữa chúng ta tiếp đến tin tức, biết hắn là thông qua Battleworld lại đây. Đã như vậy, cũng không cần thiết kiểm tra ở ngoài phòng vệ."

"Các ngươi làm sao biết bọn họ đáp xuống đất cầu? Tin tức bên trong nói cho các ngươi? Nếu như bọn họ giáng lâm ở Mercury làm sao bây giờ? Rơi vào thái dương phụ cận đem thái dương làm hỏng đây?"

"Thế nhưng ngươi không phải cũng có thể thu được thông báo tin tức sao?" Bruce nhỏ giọng nói.

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nâng? !" Howls càng tức giận, hắn hầu như là hướng về Bruce gầm hét lên, "Nếu không là ngươi phá huỷ ta mấy tháng công tác thành quả, ta cần không ngày không đêm tăng ca bù đắp sao? ! Ta từ đâu tới thời gian đến xem tin tức! ! !"

Bruce rục cổ lại, không nói lời nào.

Mà siêu nhân cùng Batman đều thẻ.

Có người vẫn là không làm rõ được ai là ai.

Hiện tại cái này bất nghĩa siêu là [ trò chơi ] ( Injustice 2 ) bất nghĩa siêu, hắn Louise đã chết rất lâu, đã thành kẻ thống trị.

Trước xuất hiện qua cái kia bất nghĩa siêu là [ truyện tranh ] ( Injustice: Nhân gian chi thần ) bên trong Injustice Superman, Louise vừa mới chết không bao lâu, vẫn chưa hoàn toàn thống trị Địa cầu.

Một cái là trò chơi một cái là truyện tranh. Hai người mặc không giống nhau, một cái đỏ lam phối màu nghiêng kim loại khôi giáp, một cái khác chế phục màu sắc đậm hơn.

Tuy rằng trò chơi cùng truyện tranh nội dung vở kịch là nối liền, thế nhưng này hai siêu nhân đắp nặn có rõ ràng khác biệt, vì lẽ đó tính thành hai người..