Chương 3122: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười)

Chương 3122: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười)

Howls hít sâu một hơi, như là dùng rất lớn khí lực mới đem lửa giận của chính mình đè xuống. Hắn vồ vồ tóc của chính mình nói: "Ta hiện tại muốn đi một lần nữa sắp xếp ở ngoài phòng vệ sắp xếp, ta cần một người trợ thủ. Arthur, ngươi lưu lại. Vừa vặn có quan hệ Mercury căn cứ bên trong Atlantis học sinh sự tình, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Diana trước tiên đứng lên, sau đó là Clark, cuối cùng Bruce cũng đứng lên đến, cái ghế đẩy mạnh đi.

Ngồi ở trên ghế Batman cùng siêu nhân nhất thời có chút tay chân luống cuống, nhưng nhìn thấy hết thảy mọi người đứng lên đến đi ra ngoài, bọn họ cũng chỉ đành đứng lên đến.

Liền ngay cả Lex cũng rời đi phòng làm việc của mình, đóng cửa trước đối với bên trong Howls nói: "Dưới sáng thứ hai, Luthor tập đoàn có ba viên vệ tinh muốn phóng ra. Cái kia không phải cái gì vật thể phi hành không xác định, tuyệt đối đừng nhường ngươi cấp dưới đem nó đánh xuống."

"Biết, ta nói cho bọn hắn biết." Howls khoát tay áo một cái.

Lex ra ngoài sau khi liền tiếp cái điện thoại, vừa gọi điện thoại vừa hướng về bên tay phải đi, nhìn giống là đi sắp xếp công tác.

Bản địa Justice League ba bá chủ cùng ngoại lai siêu nhân cùng Batman đứng trong hành lang.

"Vì lẽ đó chúng ta bây giờ đi đâu?" Batman hỏi, "Các ngươi nơi này còn có những văn phòng khác sao?"

"Ngươi dự định tới phòng làm việc làm cái gì?" Diana phát sinh linh hồn chất vấn.

"Ta nghĩ chúng ta có thể thảo luận gì đó, chúng ta đều có thể." Batman nói, "Lẽ nào ngày hôm nay công tác tới đây liền kết thúc sao?"

"Ngươi đây liền nói đúng rồi." Bruce gật gật đầu nói, "Hiện tại thời gian cũng không sớm, chúng ta nên đi xem ti vi."

"Xem ti vi?" Siêu nhân không nhịn được hỏi, "Các ngươi dự định đi xem ti vi?"

Nhưng kỳ thực hắn muốn hỏi là, ở còn có một đôi nguy hiểm siêu nhân cùng Batman ở trong thành thị tán loạn, mà Metropolis vô cùng có khả năng sắp gặp đến người ngoài hành tinh xâm lấn tình huống, các ngươi bước kế tiếp an bài công việc là đi xem ti vi?

Diana liếc mắt nhìn Clark, Clark liếc mắt nhìn Bruce, Bruce liếc mắt nhìn Diana.

Sau mười phút, ba người đặt mông ngồi ở trên sô pha. Diana mở ra gia đình đóng gói khoai chiên túi, Clark khuấy lên bát lớn cola bên trong khối băng, Bruce ấn xuống TV hộp điều khiển từ xa.

Batman cùng siêu nhân ngồi ở hai người bọn họ phía sau.

"Ngươi có hay không hồi tưởng lại một ít thanh xuân năm tháng?" Batman quay đầu hỏi siêu nhân.

"Ta tuyệt đối không có nhớ tới hai chúng ta lần thứ nhất đi xem phim thời điểm, ngươi chỉ mua một thùng lớn bỏng ngô." Siêu nhân mắt nhìn thẳng hồi đáp.

"Đó là bởi vì chỉ còn một thùng." Batman thoáng cất cao giọng, nhưng tựa hồ lại không muốn để cho người khác nghe thấy, nói tiếp, "Ta dùng kéo, búa, bao thắng ngươi, vì lẽ đó cái kia thùng liền về ta, nhưng cuối cùng vẫn là ngươi ăn. Này lẽ nào không phải mỹ hảo hồi ức sao?"

"Ta cũng không nói không phải. Ngươi kích động cái gì?"

Batman đem khóe miệng bỏ lại đi, cũng đem đầu quay trở lại, ánh mắt rơi vào trên TV.

Đang nhìn đến trên màn ảnh xuất hiện cái kia khuôn mặt quen thuộc thời điểm, Batman không nhịn được mắng một câu: "Há, đáng chết. Cái này vũ trụ làm sao cũng có hỗn đản Steven? !"

Xuất hiện ở trên màn hình TV là một cái hào hoa phong nhã người đàn ông trung niên, mang theo một cái hơi có chút khuếch đại màu sắc rực rỡ kính mắt khung, chính đang đối với một cái đồ cổ bình hoa chậm rãi mà nói.

"Cái tên này chủ trì năng lực rối tinh rối mù, cũng không hề tác phẩm nghệ thuật vị. Thường thường đem một vài nát đồ cổ nâng thượng thiên, nhưng đối với chân chính tác phẩm nghệ thuật làm như không thấy." Batman bình luận.

"Liền bởi vì hắn đối với một cái nào đó tranh sơn dầu đánh giá là 'Nhìn giống là Bruce Wayne sẽ chọn cái kia khoản cà vạt' ngươi liền triệt để ghi hận lên hắn?" Siêu nhân vạch trần hắn.

"Gọi ta Batman." Batman rầu rĩ nói.

Liền ở trong lòng hắn xoay quanh vô số đối với trên màn hình TV người chủ trì không quá lễ phép lời nói thời điểm, một ít càng không lễ phép lời nói từ phía trước trên sô pha truyền đến.

"Này đống đáng chết cứt chó làm sao còn đang chủ trì tiết mục? !" Bruce ngữ điệu bên trong mang theo ba phân phẫn nộ cùng ba phần thật thực nghi hoặc, "Hắn nói, hắn đẩy thế kỷ này sắc thái vận dụng thất bại nhất kính mắt khung, dĩ nhiên còn không thấy ngại cười nhạo ta cà vạt? !"

"Này đều qua bao lâu, ngươi lại vẫn nhớ tới." Clark bất đắc dĩ nói.

"Hắn vô liêm sỉ làm ta khắc sâu ấn tượng." Bruce nhấn mạnh, lại cầm lấy hộp điều khiển từ xa, đột nhiên đổi kênh, cũng nói, "Ta mới không cho hắn cống hiến lượng view."

Hắn đổi mấy cái đài, không tìm được đẹp đẽ tiết mục, sau đó đột nhiên linh cơ hơi động, đưa vào một cái kênh dãy số.

Một cái kênh tin tức xuất hiện ở trong màn ảnh, nhưng cũng cũng không có người chủ trì. Máy thu hình thẳng tắp đối với nào đó khu phố nói, trên đường phố có một chiếc màu đỏ Chevrolet chính đang chạy vội, phía sau theo một chuỗi lớn xe cảnh sát.

Clark cùng Diana cùng nhau phát sinh một tiếng thở dài. Diana hướng về trong miệng ném một mảnh khoai chiên nói: "Ngươi liền thích xem cái này."

Clark thì lại hơi hơi để sát vào một điểm, nhìn một chút phía dưới viết tình huống cụ thể, phi thường không ngoài dự đoán là —— "Hình ảnh khởi nguồn: Gotham giao thông kênh tin tức" .

Bruce cũng để sát vào TV, quan sát kỹ một hồi, sau đó nói: "Gotham đồn cảnh sát cái kia mấy cái lợi hại gia hỏa đều không đi ra. Ngày hôm nay tiểu tử này trình độ không quá được a."

"Như cũ." Diana đem đặt ở dưới bàn tiểu Băng thùng xách đi ra, nói, "Hắn khẳng định chạy không thoát."

"Vậy ta liền đánh cược hắn có thể chạy mất đi." Clark đem cola phóng tới một bên, đem mình băng thùng cũng phóng tới trên bàn.

Bruce nhìn trái nhìn phải nhìn nói: "Các ngươi tất cả đều all in? Chơi cũng lớn quá rồi đó? Nếu như thua, đêm nay các ngươi nhưng là chỉ có nhiệt độ bình thường cola có thể uống."

Xem hai người bọn họ không đáp lời, Bruce cũng đem mình băng thùng đặt ở trên mặt bàn nói: "Vậy ta đánh cược hắn chạy không thoát. Cái tên này rõ ràng kém chút hỏa hầu."

Sau đó ba người nhìn chằm chằm màn hình. Màu đỏ Chevrolet rõ ràng trải qua cải trang, thẳng tắp gia tốc cực kỳ nhanh, rất nhanh liền đem phía sau xe cảnh sát vung đến không gặp bóng dáng.

Clark vừa muốn nắm tay, có thể đến phía trước đường rẽ thời điểm, tài xế không biết làm sao nghĩ tới, không chỉ không giảm tốc độ, còn dự định đến cái trôi đi qua khúc cua. Kết quả chính là mình đem mình cho tú chết.

Xe trượt lao ra đường cái, cắm đến một bên khu vực xanh hóa bên trong, thân xe phần sau bốc lên khói đặc. Đến tiếp sau cảnh sát đem hắn bao quanh vây nhốt, nhân thủ một cái súng máy bán tự động. Chỗ điều khiển bên trong tài xế chỉ có thể bé ngoan chạy đến nằm xuống.

Ngoài màn hình Bruce cùng Diana lập tức xoay người vỗ tay reo hò. Clark thở dài, đem mình băng bên trong thùng khối băng đều rót vào bọn họ băng bên trong thùng.

Hắn quơ quơ trong tay mình cola trong chén vì là không nhiều băng, lộ ra cái ghét bỏ vẻ mặt, nhiệt độ bình thường cola chó đều không uống.

Clark lỗ tai giật giật, lại liếc mắt một cái chính đang thảo luận mới vừa tiết mục Bruce cùng Diana. Thừa dịp bọn họ không chú ý, lặng lẽ hướng về cola ly thở ra một hơi.

Nhưng là hắn quên phòng này bên trong còn có một cái khác siêu nhân. Ngồi ở phía sau siêu nhân lập tức lấy cùi chỏ đụng một cái Batman nói: "Hắn gian dối, hắn dùng đóng băng hít thở."

Batman nhìn một chút trên tay mình không có khối băng cola, lại nhìn một chút mặt tươi cười siêu nhân, đem khóe miệng phủi xuống.

Lại lần nữa đem tầm mắt phóng tới trên màn hình TV, hắn bỗng nhiên ý thức được cái vấn đề. Liền quay đầu nhìn về phía phòng chiếu phim ở ngoài ánh mặt trời xán lạn Metropolis giữa ban ngày, vừa nhìn về phía trên cánh tay đồng hồ đeo tay.

Buổi chiều 13:23

Màn hình trực tiếp trong hình Gotham ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

Là ta điên rồi vẫn là cái thế giới này điên rồi?

Rất nhanh, Gotham giao thông kênh tin tức lại bắt đầu trực tiếp khác một hồi truy xe đại chiến.

Lần này nhân vật chính có thể so với lần trước lợi hại nhiều. Lái một chiếc kiểu Mỹ bắp thịt xe ở trên đường cái lao nhanh, lại không giống cái trước như vậy liều lĩnh nhất định phải chơi trôi đi, mà là đàng hoàng xe đua thức đi dây, chỉ ở thẳng tắp gia tốc, rất nhanh liền đem cảnh sát vung sạch sành sanh, chỉ có máy bay trực thăng có thể bắt lấy vị trí của nó.

So với đều là thất thần đi suy nghĩ một ít những vấn đề khác Batman, siêu nhân đối với tiết mục này biểu hiện càng chăm chú. Cứ việc này cũng không phải hắn lần thứ nhất xem truy xe tiết mục, nhưng lần này đúng là cao thủ so chiêu, đặc biệt đặc sắc.

Truy ở này chiếc bắp thịt sau xe mới là Gotham cục cảnh sát nhất phòng kiểu xe —— Michiwaki chiến mã. Ba chiếc xe một trước hai sau, mở ra đèn hiệu cảnh sát ở trên đường chạy nhanh, dĩ nhiên lại chậm rãi đuổi theo phía trước chiếc xe kia.

Mắt thấy phía trước nhất xe sắp dán dựa vào chạy trốn xe cộ phần sau, siêu nhân có chút sốt sắng nắm chặt nắm đấm.

Có thể cái kia chạy trốn xe cộ cũng phi thường giảo hoạt, phát hiện phía sau xe cảnh sát ý đồ. Đầu tiên là hướng về trái uốn một cái tránh né PIT, tiếp theo lại là thẳng tắp gia tốc bỏ qua phía sau xe cảnh sát.

Ngồi ở trên sô pha ba người cũng cùng nhau thở dài một tiếng. Mới vừa cơ hội đó tốt vô cùng, đối diện đường xe chạy cũng không xe, nếu có thể va chạm thành công, nên liền tóm lấy. Xe này tay cũng quá giảo hoạt.

Sau khi, xe cảnh sát cũng thử nghiệm mấy lần bức dừng, nhưng không phải là bị né tránh, chính là không tạo thành quá lớn ảnh hưởng. Hơn nữa gần kề chi sau phát hiện, chiếc xe này đã trải qua cải tạo, rất có thể vận chuyển vượt xa lẽ thường bình xăng lớn. Như thế hao tổn nữa không phải biện pháp.

Máy bay trực thăng màn ảnh vỗ tới, dẫn đầu cái kia chiếc bên trong xe cảnh sát cảnh sát cầm lấy bộ đàm nói gì đó. Không lâu lắm, một đạo kim sắc dây nhỏ xuất hiện ở công giữa đường.

Vừa bắt đầu Batman còn tưởng rằng là trực tiếp màn ảnh hoa bình, mãi đến tận đài truyền hình trên phi cơ trực thăng diện camera cho cái đặc tả màn ảnh. Batman mới phát hiện không phải, đạo kia tinh tế kim tuyến là một đạo hào quang màu vàng óng.

"Flash?" Batman gọi ra chính mình suy đoán tên, hắn cảm thấy có chút không nói gì. Không phải nói Flash còn ở lên đại học sao? Làm sao rảnh rỗi chạy tới truy xe?

Mặc dù đối với Flash xuất hiện hơi nghi hoặc một chút, nhưng Batman cũng không cảm thấy này sẽ là cái gì hành hữu hiệu ngăn cản phương thức. Bởi vì ánh sáng (chỉ) chạy đến so với chiếc xe này gần như không còn dùng, cần là có thể đem nó cắt dừng, hơn nữa còn không thể gây tổn thương cho bên trong tài xế hoặc là qua đường người đi đường. Flash đại khái là đi thả phá thai dụng cụ đi?

Nhưng sự tình phát triển vượt xa Batman dự liệu. Bởi vì từ mấy giây trước bắt đầu, này đạo kim sắc dây nhỏ cuối cùng bắt đầu biến thành đen, liền phảng phất một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa quấn quanh tới, từ từ thôn phệ hào quang màu vàng óng.

Phía trước chạy bóng người chuyển xe một tuần, màu vàng dây nhỏ phạm vi nội không gian thật giống từ từ xuất hiện vết nứt, khó mà diễn tả bằng lời màu đen sức mạnh từ vết nứt nơi bắn ra.

Nương theo xe cảnh sát chậm rãi giảm tốc độ, phía trước bị quấn quanh ở chạy trốn xe cộ đột nhiên dừng lại, liền như là cái kia một khối nhỏ không gian bị ấn xuống nút tạm dừng. Sau đó thân xe Chia năm xẻ bảy (Diffindo) chỉ còn dư lại tài xế đứng ở Thu trong gió run lẩy bẩy.

Các cảnh sát rất nhanh xông lên đem hắn nhấn ở. Màu vàng dây nhỏ biến mất không còn tăm hơi, từ đầu tới đuôi không có ra mặt. Nhưng cắt về phòng biểu điễn màn ảnh khẳng định Batman suy đoán, người chủ trì cảm tạ Flash vì là Gotham trị an làm ra cống hiến.

Ân, rất tốt. Batman nghĩ, Flash ở Gotham đả kích phạm tội, mà Batman ngồi ở trước máy truyền hình xem.

Batman quay đầu thời điểm, ánh mắt đảo qua ngoài cửa sổ. Luthor tập đoàn máy không người lái chính tập kết thành đàn ong, không biết ở bay đi phương hướng nào.

Người ngoài hành tinh liền muốn xâm lược Metropolis, ở bên ngoài cứu vớt thế giới người gọi là Lex · Luthor.

Cái gì? Ngươi hỏi siêu nhân?

Batman cúi đầu nhìn lại, trong tay mình cola ly không biết lúc nào bị chặt chẽ vững vàng đông cứng trên tay. Mà siêu nhân quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, chột dạ thổi một tiếng huýt sáo..