Chương 3123: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười một)

Chương 3123: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười một)

Nhưng này còn rất xa không có kết thúc.

Đến chiều bốn năm giờ thời điểm, vốn là không ăn cơm trưa mấy người có chút đói bụng. Bọn họ thương lượng ai đi mua cơm.

"Quy tắc cũ, kéo, búa, bao." Clark nói, "Thắng người quyết định ăn cái gì, thua người đi mua về."

Mà một bên siêu nhân lắc lắc đầu: "Cái này vũ trụ Justice League quả nhiên vẫn còn có chút quá tuổi trẻ. Vĩnh viễn không nên nghĩ ở kéo, búa, bao như vậy tâm lý đánh cờ trò chơi ở trong vượt qua Batman."

Nhưng sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn. Bruce liền thua ba lần, chỉ có thể đi mua cơm.

"Ta muốn ăn viện bảo tàng phố nhà kia pizza. Cái kia không DeGeneres kinh điển khoản, không tha cây húng quế lá, tiếp một cái sơn dương pho mát rau dưa salad, một ly quả cam nóng rượu đỏ. Liền những thứ này đi." Diana nói.

"Vậy ta muốn hải sản pizza. Không muốn cá mực râu, nhiều thả Law không phải cá cùng con sò, gấp đôi pho mát. Tiếp một cái không muốn cay Orlean cuộn thịt gà, một hộp gà Beika, một ly nhiều băng quả chanh nước ngọt có ga, nửa phần nước đường." Clark nói.

Bruce gật gật đầu, lặp lại một lần bọn họ yếu điểm đồ vật, sau đó nhìn về phía Batman cùng siêu nhân.

"Hai chúng ta muốn một phần cỡ lớn pizza là được." Batman liếc mắt nhìn còn không uống xong cola, gật gật đầu nói.

Vốn tưởng rằng Bruce sẽ nhường quản gia hoặc là thư ký đi mua đưa tới, kém nhất cũng là mình lái xe đi mua. Kết quả hắn căn bản không có hướng về cạnh cửa đi, mà là đi tới phía trước cửa sổ, sau đó nhảy xuống.

Siêu nhân kinh hãi, nhưng còn chưa kịp biến sắc, Bruce cũng đã bay lên đến, như một con linh hoạt chim nhỏ như thế vượt qua cao ốc hướng về một bên khác đường phố bay đi.

Siêu nhân quay đầu lại nhìn về phía Batman, trên dưới đánh giá hắn một phen, thật giống lần thứ nhất biết hắn giống như.

"Ta không biết bay, Clark." Batman nói với hắn, "Ta là nhân loại, nhân loại là không biết bay."

Nhưng siêu nhân vẻ mặt rõ ràng chính là "Cái kia có thể khó mà nói" .

Nhưng có quan hệ Bruce biết bay chuyện này, Batman rõ ràng cũng là có chút ngạc nhiên. Bởi vì hắn nhớ tới bọn họ vừa tới ngày ấy, Bruce cùng Clark chính là từ giữa không trung rơi xuống.

"Là, người bình thường là không biết bay." Diana nói, "Chúng ta liên thủ cho Bruce chế tạo một cái chiến y, trải qua núi Olympus cường hóa cùng năng lượng rót vào, điều này làm cho hắn nắm giữ năng lực phi hành."

Batman trơ mắt mà nhìn bên cạnh siêu nhân con mắt sáng lên, thật giống mở ra Tân Thế Giới cửa lớn, nhưng cánh cửa lớn này vẫn là không muốn mở ra cho thỏa đáng.

"Tính an toàn thế nào?" Batman hỏi.

"Cũng không tệ lắm. Lâu như vậy không từng ra sự tình." Diana nói, "Coi như có chuyện cũng không có chuyện gì, quăng không chết. Ngã chết cũng không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ phục sinh."

Không đợi Batman lý giải Diana nói là có ý gì, Clark liền từ trên điện thoại di động ngẩng đầu nói: "Howls phát tin tức lại đây nói, hắn bố trí trên địa cầu phụ cận nhân thủ phát hiện thái dương hệ ngoại vi có vật thể phi hành không xác định nhiên liệu còn lại, hoài nghi khả năng là kẻ xâm lấn."

"Bọn họ ăn cơm chưa?" Diana hỏi.

"Ai? Kẻ xâm lấn sao? Xem ra đi rất gấp, hẳn là không đi."

"Ta là nói Howls cùng Arthur. Nếu không muốn gọi điện thoại cho Bruce, nhường hắn nhiều mang hai phần?"

"Có đạo lý." Clark lấy điện thoại di động ra cho Bruce phát tin tức, phát hiện Bruce không về, hắn liền gọi điện thoại.

"Uy, Bruce, ngươi đến tiệm bên trong sao? Lại thêm một phần lạt kê thịt pizza, muốn gấp đôi cây ớt, không muốn đen bầu dục. Cùng với một phần ảnh gia đình pizza, nhiều hơn thịt nhiều hơn pho mát. Lại đến hai ly đồ uống đá, cho Howls cùng Arthur đưa tới."

Ây

"Há, các loại. Cái kia một nhà thật giống không bán ảnh gia đình pizza. Ta làm hỗn. Vậy sẽ phải một phần nhiều thịt pizza, ngươi xem đó mà làm thôi."

"Chờ một chút, Clark. . ."

"Làm sao? Ngươi đã đặt hàng sao?"

"Ta là nói. . . Ta bị bắt cóc."

"Cái gì?" Clark cầm điện thoại xoay người nói, "Ngươi bị làm sao?"

"Ta bị bắt cóc, bị một cái khác siêu nhân. Cái kia mặc quần áo thưởng thức đặc biệt kém siêu nhân. Hắn đem ta mang tới. . . Ta cũng không rõ lắm đây là nơi nào. Ngược lại hẳn là Metropolis xung quanh một cái trên núi."

Siêu nhân nghe được trong loa truyền tới âm thanh, lập tức trợn to hai mắt, Batman hiển nhiên cũng nghe được, hai người đối diện một chút, đều có chút sốt sắng lên.

Kết quả Clark hỏi: "Ngươi mua được pizza sao? Ngươi cùng pizza đồng thời bị bắt cóc?"

"Không có, ta còn không bay đến tiệm bên trong đây. Hắn đột nhiên lao ra, theo ta nói một tràng lung ta lung tung, sau đó liền đem ta bắt đi."

Clark thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt. Nếu như ngươi mua pizza, ta phải đi cứu pizza."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, quay đầu nói với Diana: "Mới vừa ngươi cũng thua 2 hiệp, hiện tại cho ngươi đi mua pizza."

Diana xoa xoa cái trán nói: "Tha cho ta đi, ta lại không có siêu cấp đại não, các ngươi muốn cái gì ta căn bản không nhớ được. Ngươi đi."

Clark không thể làm gì khác hơn là để điện thoại di dộng xuống, xoay người hướng về ngoài cửa sổ đi. Batman mau tới trước một bước ngăn cản hắn nói: "Ngươi là muốn đi cứu Bruce sao? Chúng ta cùng đi với ngươi đi."

"Không, ta phải đến mua pizza." Clark quay đầu nhìn hắn nói, "Chúng ta có ăn hay không đúng là không đáng kể, nhưng cũng không thể bị đói Howls cùng Arthur. Hai người bọn họ khả năng muốn vẫn bận đến sau nửa đêm đây."

"Cái kia Bruce đây? Không cứu sao?"

"Có thể cứu, thế nhưng không cần thiết." Diana dựa vào tường nói, "Hắn có thể cùng cái kia tà ác siêu nhân nhiều chờ một hồi, cũng coi như là vị này dị giới bằng hữu ở lần hành động này ở trong từng góp sức."

Batman cùng siêu nhân hai mặt nhìn nhau. Siêu nhân rõ ràng cũng không tin Clark sẽ không đi cứu Bruce, vì lẽ đó ở Clark bay ra ngoài sau khi, hắn liền đi theo sau Clark.

Clark hạ xuống ở tiệm pizza, đem mới vừa yếu điểm đồ vật toàn điểm một lần —— sau đó liền ngồi ở cái ghế bên cạnh lên chơi di động, xem ra nửa điểm không có muốn di chuyển địa phương ý tứ.

Siêu nhân hết cách rồi, chỉ có thể tập trung sức chú ý, bắt đầu lắng nghe Metropolis có âm thanh, thử từ biển người mênh mông ở trong tìm tới Bruce vị trí.

Bruce bị trói đến một chỗ trên núi hầm trú ẩn bên trong. Hắn ngồi ở trên ghế, cánh tay bị trói ở trên ghế dựa. Injustice Superman đứng ở trước mặt hắn.

"Ngươi căn bản không hiểu. Không thể lý giải chúng ta đến từ một cái thế nào thế giới. Thế giới kia bị ta thống trị, ta nắm giữ tất cả quyền hành."

"Cái kia ngươi không ở nơi đó làm ngươi thằng chột làm vua xứ mù, tới chỗ này làm gì?"

Injustice Superman bỗng nhiên xoay người lại, nhìn Bruce nói: "Ngươi rất trẻ trung. Ta như ngươi như thế lúc còn trẻ cũng như thế ngây thơ. Cảm thấy ta cùng Batman sẽ là cả đời tốt đồng bọn."

"Đầu tiên, ta không phải Batman."

"Đến thời điểm như thế này ngươi còn muốn ngụy trang chính mình, chỉ là không biết gì cả đại phú hào sao? Batman tài trợ người?"

"Ta ý tứ là, ta làm qua một quãng thời gian Batman, thế nhưng sau đó không làm."

Injustice Superman nheo mắt lại.

"Ngươi sẽ không thật cảm thấy nếu như ta vẫn là Batman, ta sẽ cùng ngươi phế nhiều như vậy lời đi? Cái nào Batman đồng ý nói chuyện cùng ngươi? Ngu xuẩn."

Injustice Superman ánh mắt đột nhiên lạnh xuống, hắn nhìn Bruce nói: "Xem ra ngươi vẫn không có làm rõ tình hình. Ta nên cho cái này vũ trụ siêu nhân một cái đau đớn thê thảm giáo huấn sao?"

"Ngươi nếu như nghĩ cho hắn một cái đau đớn thê thảm giáo huấn, ngươi nên chờ ta mua xong pizza, đem ta cùng pizza đồng thời bắt cóc, sau đó ở hắn lại đây cứu pizza thời điểm, hướng về hắn pizza lên thả cá mực râu."

Injustice Superman thật giống nhận ra được cái gì, hắn nhìn Bruce mắt xanh, ánh mắt bên trong mang theo một tia không tầm thường tìm kiếm, tựa hồ là nghĩ thông qua con mắt trực tiếp nhìn thấy Bruce đại não.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể, cho dù hắn có thể nhìn thấy, hắn cũng nhìn không ra đại não lên những kia mương khe hác ở trong viết thế nào bí mật. Người bình thường sẽ hết mức đem những kia chỗ dị thường quy về tinh thần bệnh tật hoặc là nhân cách thiếu hụt, Injustice Superman cũng không tránh khỏi loại này liên tưởng.

Nhưng tư duy là có quán tính, hắn vẫn là như cái phản phái như vậy nói: "Ngươi cảm thấy ngươi siêu nhân sẽ đến cứu ngươi sao?"

"Ngươi hi vọng hắn tới cứu ta sao?" Bruce cũng nhìn Injustice Superman nói, "Ngươi sẽ sợ hắn tới sao?"

"Ta tại sao muốn sợ hắn? Ta làm sao có khả năng sẽ sợ một cái có một thân sức mạnh nhưng không hiểu được làm sao chính xác lợi dụng ngu xuẩn?"

Bruce nhưng chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta tại sao gọi ngươi ngu xuẩn? Dưới cái nhìn của ta ngươi mới là như vậy người."

"Nhưng ta thống trị thế giới. Từ nay về sau, cũng không còn cái gì có thể nguy hại đến ta người. Batman? Hắn cũng sớm muộn sẽ là bại tướng dưới tay ta."

"Ta nghĩ ngươi nên so với ta rõ ràng. Không có 'Sớm muộn' ."

"Cái gì?"

"Nếu như ngươi thật quyết định đánh bại hắn, phá hủy hắn, giết chết hắn, ngươi sớm liền làm như vậy rồi. Hắn còn sống khỏe re, liền nói rõ ngươi cũng không có muốn làm như vậy."

"Đó là Batman, hắn nhằm vào ta làm rất nhiều dự án, còn có có thể khắc chế ta năng lực Kryptonite, ta cần phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. . ."

"Chinh phục hắn so với chinh phục thế giới còn khó hơn sao?"

Injustice Superman dừng lại một chút nói: "Không ai có thể không nói như vậy."

"Ngươi dự định lúc nào động thủ?" Bruce lại hỏi, "Chờ các ngươi vũ trụ nguy cơ qua đi? Các loại hết thảy mọi người ngã về ngươi bên này? Chờ ngươi giải quyết Kryptonite vấn đề? Chờ hắn lộ ra kẽ hở?"

"Đúng thế. Này cũng là muốn giải quyết vấn đề."

"Vậy thì đi giải quyết a, tới chỗ này làm gì?"

Injustice Superman trầm mặc không nói. Bruce nói: "Đi tới nơi này hoàn toàn không ích cho ngươi giải quyết trở lên những vấn đề này. Cùng hắn đồng thời đi tới mới vũ trụ, lại như đem cá thả lại biển rộng. Nguyên bản vũ trụ không lại có thể nhốt lại hắn, trở lên những vấn đề này chỉ có thể trở nên càng thêm vướng tay chân."

"Chúng ta cần giải quyết Brainiac vấn đề."

"Tuyển hắn vẫn là tuyển Brainiac?"

"Này không phải cái lựa chọn! Ta sẽ tiêu diệt hai người bọn họ!" Injustice Superman cất cao giọng nói.

"Vậy thì đi tiêu diệt, bắt cóc ta làm gì?"

Injustice Superman lại trầm mặc.

"Há, ta rõ ràng." Bruce đột nhiên nói, "Ngươi là tìm đến ta làm phiên dịch đi? Vậy thì nói một chút đi. Các ngươi vũ trụ Batman cùng ngươi biểu đạt qua cái gì? Hắn làm cái gì nhường ngươi lý giải không được?"

Batman cùng siêu nhân con mắt phần lớn lam đến như là bầu trời cùng hải dương, nhưng Injustice Superman con mắt màu sắc rất cạn, gần như màu trắng, càng như là cực địa Iceburg cùng bão táp.

Ở cùng bất luận người nào đối diện ở trong, đôi mắt này chủ nhân thông thường sẽ không là trước tiên thua trận cái kia. Nhưng lần này nhưng có chút không giống, Injustice Superman trước tiên dời đi ánh mắt.

Bruce quá tuổi trẻ, hắn mắt xanh như là một hồi sẽ đem thế giới kéo trở lại quá khứ mưa.

"Ở chúng ta gần nhất một lần gặp mặt bên trong, hắn tìm tới Justice League mở hội dùng bàn. Phía trên kia có một vết nứt, là. . . Rất lâu trước lưu lại. Ta hỏi hắn tại sao muốn giữ lại cái này, hắn nói hắn đã quên."

"Hắn nói ngươi liền tin?"

Injustice Superman bị nghẹn một hồi.

"Hắn nói hắn muốn ngăn cản ngươi, ngươi tin; hắn nói hắn từ bỏ ngươi, ngươi cũng tin; hắn nói hắn quên còn giữ như thế cái bàn con, ngươi lại tin. Ngươi tín nhiệm hắn như vậy, làm gì không mang theo hắn đi giáo đường đây?"

Đủ.