Chương 3124: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười hai)

Chương 3124: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười hai)

Injustice Superman tức đến nổ phổi hiển nhiên là có liên quan với "Giáo đường" . Hiển nhiên, đây là một cái Injustice Superman phiên bản "Cái hẻm nhỏ" chuyện cười, nhưng Injustice Superman thật sẽ nhường như thế giảng người biến thành trò cười.

"Được rồi, ta không nên mở hai ngươi chuyện cười. Nhưng còn lại bộ phận ta là nghiêm túc. Ngươi nên biết Batman có nhiều am hiểu lừa người, chỉ là một câu nói mà thôi, hắn nói thật hoặc là nói láo, ngươi cũng không thể bắt hắn như thế nào." Bruce nói.

"Cho nên?"

"Hắn có thể rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi, hắn hoa lớn thời gian nửa ngày, từ nhà kho một đống lớn rách nát bên trong đem tấm này phá bàn lật đi ra, chính là vì nhường ngươi nhớ tới đã từng thời điểm tốt, như vậy có thể động viên tâm tình của ngươi, nhường sau đó đàm phán càng thuận lợi."

"Hắn có thể làm như thế, là bởi vì, cho dù hắn nói cho ngươi, ngươi cũng vẫn là sẽ hoài niệm. Chính ngươi cũng nghĩ đến hắn muốn làm gì, nhưng ngươi không phải là hoài niệm sao?"

"Vì lẽ đó hắn nói hắn quên." Injustice Superman âm thanh trở nên càng ngày càng lạnh, "Bởi vì hắn biết, mặc kệ hắn nói cái gì, hắn đều thực hiện được, trào phúng mà nhìn ta như chỉ đáng thương chó rơi xuống nước như thế, đối với đã từng xương rung đuôi."

"Vậy hắn có thể quá hỏng." Bruce nói, "Nhưng ngươi hiển nhiên cũng không tốt đi nơi nào. Nếu như ngươi tranh điểm khí, hắn liền không cơ hội này."

Injustice Superman vừa nhìn về phía hắn, vẻ mặt trở nên hơi quái lạ.

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta muốn khuyên hai người các ngươi hòa hảo đi? Ngươi nên rõ ràng sự tình đến cái này mức, đã không thể cứu vãn lại. Các ngươi là không thể trở lại quá khứ. . . Ngươi trừng ta cũng vô dụng, ta chỉ là ở nói thật."

Bruce ở trên ghế hoạt động một chút thân thể, tựa hồ là trải qua kín đáo suy nghĩ cùng phán đoán sau khi mới mở miệng nói: "Ta cảm thấy, tình trạng của ngươi bây giờ, đại khái chính là ngươi có thể giết hắn, thế nhưng ngươi vĩnh viễn không có cách nào thắng qua hắn, vì lẽ đó ngươi rất không cam tâm."

"Ở hai người các ngươi quan hệ ở trong, Batman vĩnh viễn là người chủ đạo. Hắn biết phải làm sao có thể cho ngươi không cách nào từ chối. Tình cảm của ngươi đều là ở hắn điều khiển bên dưới, chuyển ra Justice League bàn, liền để ngươi nội tâm sản sinh dao động, rơi vào tự mình lôi kéo thống khổ, cũng chỉ có điều là vô số hằng ngày đoạn ngắn tái hiện mà thôi."

Injustice Superman không khỏi nhớ tới Batman gọi mình "Carl" thời điểm, ngăn ngắn một cái từ đơn, chẳng những có thể liên luỵ tâm tình của hắn, thậm chí nhường hắn có thân thể hóa phản ứng.

"Nếu như ngươi liền như thế giết hắn, những này bãi liền vĩnh viễn không tìm về được. Vì lẽ đó mỗi lần nhớ tới muốn giết hắn, nhớ tới Batman sẽ chết ở trong tay ngươi, thật giống cũng không phải rất vui vẻ, vì lẽ đó ngươi kéo đến hiện tại cũng không có giết hắn."

Bruce giảng tới đây liền phát hiện, Injustice Superman nhích tới gần. Injustice Superman cúi người, hai tay chống đỡ ở ghế trên tay vịn, dùng cái kia song nông đến hầu như không nhìn ra màu sắc con mắt nhìn Bruce.

"Có chút đạo lý, tiếp tục."

"Nếu là muốn tìm về bãi, vậy thì phải đem hắn đối với ngươi làm, đều đối với hắn làm một lần. Nói đến đơn giản, nhưng thực hành lên rất khó khăn, bởi vì Batman xác thực không phải cái rất dễ dàng bị điều khiển người, trừ phi ngươi lấy một ít cưỡng chế thủ đoạn."

"Cưỡng chế thủ đoạn?"

"Tỷ như sóng não khống chế, ngươi sẽ cái này sao?"

Injustice Superman thẳng đứng lên, hai tay hắn giao điệt cùng nhau, một cái tay nắm trên một tay còn lại đuôi giới, tựa hồ rơi vào suy nghĩ.

"Đây là ngươi có thể lấy phương pháp đơn giản nhất, nhưng xem ra thực hành lên có nhất định kỹ thuật độ khó. Nếu như không như vậy, ngươi cũng chỉ có thể lấy phức tạp một điểm phương pháp."

"Tỷ như?"

"Kẻ địch chính là tốt nhất lão sư, học hắn điều khiển ngươi như vậy điều khiển hắn."

"Ngươi nói, hắn cũng không dễ dàng bị điều khiển."

"Batman có thể điều khiển Batman sao?" Bruce đưa ra một vấn đề, "Này liền như là trên thế giới sắc bén nhất mâu cùng sắc bén nhất thuẫn trong lúc đó quyết đấu. Batman điều khiển kỹ năng có thể đánh bại chính hắn sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn có thể đánh bại ngươi sao?" Injustice Superman hỏi.

"Vấn đề này không có ý nghĩa, bởi vì hắn xưa nay đều không cần đánh bại ta. Dù cho là nhất định phải chọn một cái chỗ đột phá, có lẽ cũng sẽ là ta cái này vũ trụ siêu nhân."

"Hắn sẽ đi điều khiển hắn?"

"Khả năng chỉ là sẽ sử dụng tương tự thủ đoạn, từ trên người hắn hiểu rõ cái này vũ trụ tình huống, hoặc là đạt thành một ít mục đích, này không liền là các ngươi tới nơi này mục tiêu sao?"

Bruce sau khi suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi vị trí vũ trụ rơi vào khốn đốn, vì lẽ đó các ngươi tới vũ trụ mới tìm kiếm thời cơ. Vũ trụ mới thời cơ tự nhiên cùng người địa phương không thể tách rời quan hệ."

"Ngươi cũng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó ngươi lựa chọn bắt cóc ta. Ở ngươi bắt cóc ta thời điểm, hắn khả năng cũng ở nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp xúc ta cái này vũ trụ siêu nhân, muốn từ trên người hắn thu được một ít tin tức."

"Hắn sẽ thành công sao?"

"Sẽ không."

Bruce trả lời đến quá thẳng thắn, cho tới Injustice Superman thậm chí không cách nào biết rõ hắn có phải hay không ở cậy mạnh.

"So với Batman, siêu nhân xác thực thay đổi điều khiển, vì lẽ đó ngươi cái vũ trụ kia Batman sẽ làm lựa chọn như vậy. Nhưng nếu như hắn gặp gỡ ta siêu nhân, hắn sẽ hiểu hắn chọn sai."

"Ngươi là nói, hắn có thể sẽ thất bại?" Injustice Superman ngữ điệu hơi giương lên, nghe tới như là chìm vào đáy nước một vài thứ gì đó, bỗng nhiên hiện lên đến.

"Không phải khả năng, mà là nhất định." Bruce tiếp tục rất chắc chắc nói, "Hắn tất nhiên thất bại, thậm chí có thể ở Clark nơi đó ăn quả đắng."

Sau đó hắn lại hoạt động một chút thân thể nói: "Ta biết ngươi muốn nhìn Batman thua, mà ta cũng vừa vặn muốn nhìn đồng bọn của ta thắng. Nếu như ngươi không chuyện gì, hai người chúng ta liền đi ăn pizza, thế nào?"

Injustice Superman thật sâu liếc mắt nhìn hắn.

Sau 20 phút, Injustice Superman cùng Bruce hạ xuống ở viện bảo tàng phố phía sau trong một cái hẻm nhỏ.

Pizza mùi thơm xa xa mà thổi qua đến. Clark mang theo mới vừa nướng kỹ pizza đi ra ngoài, mới vừa đi tới trên đường phố, một chiếc xe liền chậm rãi lái tới, cửa sổ xe thả xuống, lộ ra một tấm quen thuộc mặt.

Injustice Superman siêu cấp thị lực nhường hắn thấy rất rõ ràng, đó chính là hắn cái vũ trụ kia Batman.

Clark lạnh lùng liếc hắn một cái, mang theo pizza vòng qua xe, Injustice Batman đẩy cửa xuống xe đi theo phía sau hắn. Hắn không chụp mũ cũng không mang khẩu trang, liền như thế xuất hiện ở trên phố.

Viện bảo tàng phố nhưng là Metropolis du lịch thắng địa, nhà này tiệm pizza lại rất nổi danh, Bruce Wayne ở đây vừa có mặt liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Này dẫn đến Clark không có cách nào tránh đoàn người cất cánh, chỉ có thể mang theo một đống lớn đồ vật chậm rãi hướng về cuối đường đi đến.

"Clark, chờ ta." Injustice Batman truy ở phía sau hắn.

Clark thở dài, xoay người lại nhìn Injustice Batman nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Không có chuyện gì chớ cùng ta."

"Ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện. Metropolis khả năng sắp tao ngộ nguy hiểm, các ngươi có phương án ứng đối sao?"

"Chúng ta người còn không đồng đều, đến sáng mai mới có thể triển khai thảo luận. Nếu như ngươi muốn dự họp, có thể trực tiếp đi Luthor tập đoàn. Nếu như ngươi không nghĩ, vậy thì liền tùy tiện đi làm chút gì, đừng thêm phiền là được."

Injustice Batman hiển nhiên không nghĩ tới Clark sẽ nói như vậy, nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, hắn nói: "Ta tình nguyện hỗ trợ, thế nhưng ta cần phải hiểu rõ các ngươi cái này vũ trụ là xảy ra chuyện gì."

"Tất cả như ngươi nhìn thấy." Clark hồi đáp.

"Không, e sợ so với cái kia càng phức tạp." Injustice Batman nói, "Ngày đó ngươi tại sao muốn đối với Batman động thủ?"

"Hắn uống say, ta sợ hắn đùa rượu điên, không thể không đánh ngất hắn."

"Nguyên lai là như vậy." Injustice Batman dừng lại một chút sau khi nói, "Không nói gạt ngươi, ta cùng ta đồng bạn có chút mâu thuẫn, hắn khả năng là. . . Thế tục về mặt ý nghĩa phần tử nguy hiểm. Tuy rằng ta biết này không phải hắn bản ý, hắn chỉ là bị che đôi mắt, nhưng chỉ sợ các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi biết ngươi nghe tới khá giống loại kia ở sau lưng nói đến người khác nói xấu, còn muốn liều mạng biểu hiện chính mình khách quan lập trường học sinh cấp ba sao?" Clark nhìn hắn nói, "Ngươi không nên tới tìm ta nói lời này."

Injustice Batman cũng không có cảm giác đến khó khăn, hắn chỉ nói là: "Trên thực tế, ta muốn tìm đến các ngươi cái này vũ trụ Batman."

"Chúng ta cái này vũ trụ không có Batman."

"Ý của ngươi là đã từng có?"

"Đúng, thế nhưng hắn sau đó không làm Batman."

"Ta có thể hỏi một chút tại sao không?"

"Bởi vì hắn khỏi bệnh rồi." Clark nói, "Xin lỗi, nhưng ta không đi nữa, pizza liền muốn lạnh."

Injustice Batman nhìn một chút đám người chung quanh, tựa hồ là vững tin Clark sẽ không dưới tình huống như vậy triển lộ ra hắn siêu nhân loại một mặt.

Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không biết Lex · Luthor đối với toà thành thị này có cỡ nào cường sức khống chế, dù cho siêu nhân trực tiếp đem tên của chính mình dán ở ngực, hắn cũng như thế có thể là cái nặc danh anh hùng.

Clark lùi về sau hai bước, trực tiếp phóng lên trời.

"Hắn giống như vậy bị bỏ xuống thời điểm không nhiều lắm đâu?" Bruce quay đầu lại nhìn Injustice Superman hỏi, "Lần này khí thuận sao?"

Injustice Superman không hề trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi không đi ra ngoài trào phúng hắn sao?" Bruce xem trò vui tâm thái nhanh viết lên mặt.

"Không có cần thiết." Injustice Superman nói, "Này được cho cái gì thất bại?"

"Đây không tính là, sau đó liền sẽ tính."

Không biết lúc nào đường phố bắt đầu trở nên yên tĩnh lên, đám người chung quanh từ từ biến mất, đi được rất tự nhiên, liền như là lữ hành kế hoạch trong cùng một lúc chấp hành đến phần cuối.

Trên đường phố Injustice Batman xoay người lại thời điểm, đường phố hai bên cũng đã bị phong ở, tả hữu mỗi cái có hai chiếc đen xe hướng bên này lái tới, Injustice Batman bản năng lui về phía sau hai bước.

". . . Hắn sẽ không báo cảnh sát đi?" Injustice Superman có chút không thể tin tưởng suy đoán của chính mình, thế nhưng lại cảm thấy rất có thể, nhưng là cẩn thận ngẫm lại vẫn là rất hoang đường.

Càng hoang đường là, trên xe xuống không phải cảnh sát, mà là Lex · Luthor.

Lex đi lên trước cùng Injustice Batman nắm tay nói: "Đã lâu không gặp a, Bruce. Nghĩ như thế nào đến đến ta nơi này?"

Injustice Batman buông xuống mi mắt nói: "Ngươi nên biết ta không phải ngươi biết cái kia Bruce Wayne."

"Thế nhưng ngươi chính là Bruce Wayne, nếu như ngươi còn muốn dùng thân phận này hoạt động, liền đi theo ta." Lex ngữ điệu ở trong ngầm có ý uy hiếp, phía sau cường tráng hộ vệ áo đen cũng ở hướng về Bruce áp sát.

Lex mang đến người không ít, chí ít hơn hai mươi cái, xe có mười mấy chiếc, giao lộ toàn bộ bị đóng kín, mái nhà còn có xạ thủ, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Injustice Batman biết mình đi không được, cũng chưa từng có ở kịch liệt phản kháng, bị đặt tại trên xe, hai tay còng ở sau lưng.

Hắn cảm giác mình khả năng là chịu đến liên lụy, Luthor là ở nhìn chằm chằm Clark, kết quả phát hiện chính mình. Có điều lẽ nào hắn là muốn dựa vào những xe này cùng người bình thường tới đối phó Clark sao?

Injustice Batman bản năng nhận ra được có chút không đúng.

"Ngươi chẳng lẽ còn nghĩ cứu hắn?" Bruce dùng một câu nói cùng một cái "Ngươi sẽ không là liếm chó đi?" Ánh mắt thành công tắt Injustice Superman động thủ dục vọng.

Injustice Batman liền như thế bị mang đi.

"Thả ra hắn!" Một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Bruce cùng Injustice Superman cùng nhau quay đầu, đỏ lam giao nhau bóng người xuất hiện ở hẻm nhỏ phần cuối, siêu nhân xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Injustice Superman theo bản năng mà muốn nắm Bruce, Bruce khéo léo xoay qua.

Lưu dưới một nụ cười xán lạn sau, ở hai cái siêu nhân nhìn kỹ bên dưới, Bruce "Vèo" một hồi bay đi.

Lừa gạt đến đánh lén.