Chương 3125: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười ba)

Chương 3125: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười ba)

Injustice Superman xoay người liền muốn đuổi theo, có thể xuất hiện ở cuối hẻm siêu nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn. Hai cái siêu nhân một trước một sau cất cánh, đi theo Bruce phía sau.

Đối với Bruce biết bay chuyện này, hai cái siêu nhân độ chấp nhận hiển nhiên cao hơn Batman, tựa hồ bọn họ tưởng tượng ở trong Batman liền hẳn là biết bay, những kia không biết bay mới là kỳ quái. Mà Bruce biết bay, có điều là triệt để "Không trang" .

Có điều ở truy đuổi quá trình ở trong, Injustice Superman cũng phát hiện một chuyện, vậy thì là Bruce phi hành trình độ rất cao.

Phi hành đối với nhân loại tới nói đều là khó khăn, dù cho có thể không dựa vào bất luận ngoại lực gì chính mình bay lên đến, thân thể của nhân loại kết cấu cũng không thích hợp cao tốc phi hành, thì càng khỏi nói ở phi hành quá trình ở trong tránh trái tránh phải, xông khắp trái phải.

Nhưng Bruce động tác tương đương linh hoạt. Injustice Superman nhiều lần nhanh muốn đuổi tới hắn, hắn đều lấy linh hoạt cơ động thân pháp tránh. Injustice Superman cũng không phải rất muốn đi suy nghĩ, hắn này phi hành thân pháp là làm sao luyện ra.

Ngay ở Bruce mang theo hai cái siêu nhân tại phía trên Metropolis vòng quanh thời điểm, Lex cũng đem Injustice Batman mang tới Luthor tập Danchi dưới nhà an toàn ở trong.

Bảo tiêu xô đẩy Injustice Batman vào nhà, sau đó đem hắn cố định ở an toàn trên ghế. Lex ngồi ở đối diện trên sô pha, cùng bên cạnh bảo tiêu nói thầm mấy câu, cúi đầu trên điện thoại di động đánh chữ, sau đó nhìn về phía Injustice Batman.

"Tốt, Bruce. Ta rất bận, nhường chúng ta nói tóm tắt đi." Lex mở miệng nói rằng, "Ta rất muốn biết các ngươi cái kia vũ trụ siêu nhân tại sao biến thành như vậy."

"Ngươi muốn biết siêu nhân nhược điểm?"

"Ngươi coi như là như vậy đi." Lex không tâm tình với hắn giải thích, hắn nói, "Ngươi không cần theo ta vòng vo, hiện tại không ai có thể tới cứu ngươi, ngươi cũng chạy không ra được. Vấn đề này cũng không phải cái gì không thể trả lời cấm kỵ, chỉ cần ngươi nói cho ta, nói không chắc ta còn có thể giúp ngươi."

Injustice Batman giật giật môi, hắn theo bản năng mà vơ vét lên đàm phán thẻ đánh bạc. Mới vừa muốn nói gì thời điểm, cửa liền bị vang lên.

Lex thở dài, thấp giọng oán giận một câu, sau đó đi tới mở cửa phòng.

Trước tiên đi vào là một tấm pizza.

Đương nhiên, không thể là pizza "Đi" đi vào. Clark sau đó đi tới, đem pizza đưa cho một bên bảo tiêu nói: "Ta liền biết ngươi sẽ không lên đi ăn cơm."

Lex quay đầu liếc mắt nhìn hộp pizza, mặt trên có một cái thức ăn chay ký hiệu, là hắn tương đối thích ăn nấm pizza, tuy rằng hắn căn bản là không thích ăn pizza.

"Ta không phải ở trong đám nói cho các ngươi không cần cho ta mang sao?" Lex xoay người đi tới, mở ra hộp pizza. Bên trong pizza vẫn là nóng hổi.

Hắn duỗi tay cầm lên một khối, thế nhưng lại thả trở lại. Clark hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn. Lex lại thở dài.

"Làm sao? Pizza có vấn đề gì không?" Clark hỏi.

"Ngươi có thể hay không nhìn hiện tại bầu không khí?" Lex quay đầu lại liếc mắt nhìn Injustice Batman, có chút bất đắc dĩ nói, "Ta muốn làm sao vừa cùng Batman đàm phán, một bên giải quyết pizza pho mát kéo? Ngươi có thể tưởng tượng loại động tác này có nhiều buồn cười sao?"

"Ây. . . Đây quả thật là là ta thiếu cân nhắc." Clark nói, "Cái kia ngươi muốn ăn cái gì? Ta có thể đi mua cho ngươi."

"Ngươi ngày hôm nay làm sao như thế ân cần?"

"Bruce muốn mượn ngươi phòng thí nghiệm tạo di động."

"Mang theo hắn cùng ngươi pizza một khối lăn."

"Đừng như thế tuyệt tình mà." Clark đi tới hắn phía trước nói, "Ta xin thề lần này hắn tuyệt đối sẽ không làm hỏng ngươi bất kỳ thiết bị, ta sẽ nhìn hắn."

"Ngươi lần trước cũng là như thế xin thề, sau đó hắn liền làm hỏng ta Sandai nhập khẩu thiết bị." Lex xoay người, biểu đạt chính mình thái độ cự tuyệt.

Nhưng rất nhanh lại xoay người lại nói: "Hắn muốn tạo di động? Hắn tại sao lại nhớ tới đến muốn tạo di động?"

"Ta không biết, hắn nói hắn có cái ý nghĩ mới." Clark theo Lex đi tới trên sô pha, ngồi xuống mới phát hiện đối diện an toàn trên ghế còn cột cái Batman.

Hắn lập tức có chút lúng túng đứng lên, thế nhưng suy nghĩ một chút lại ngồi xuống, cười đối với Batman gật gật đầu.

Injustice Batman rõ ràng có chút không nói gì. Ngươi không cứu ta thì thôi, cười cái gì? Rất buồn cười sao?

Nhưng có sao nói vậy, khung cảnh này xác thực buồn cười, bởi vì Lex bắt đầu ăn pizza, nhưng cũng chưa thành công giải quyết khoác Sara tia vấn đề. Clark còn dùng đóng băng hít thở cho hắn ướp lạnh đồ uống.

"Ở ngươi hỏi ta ta vũ trụ siêu nhân là xảy ra chuyện gì trước, ngươi có phải hay không nên trước tiên nói cho ta một chút, hai người các ngươi là xảy ra chuyện gì?" Injustice Batman vẫn không có nhịn xuống, hỏi.

"Hai chúng ta làm sao?" Clark một bên chơi di động một bên hỏi. Hắn cái kia trên điện thoại di động còn vẽ ra cái to lớn Luthor tập đoàn ký hiệu.

"Ngươi là người ngoài hành tinh." Injustice Batman nói.

"Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa người ngoài hành tinh." Clark đem đầu mang tới lên, nhìn hắn nói, "Ngươi cảm thấy người da đen là người Mỹ sao?"

"Ngươi cảm thấy ta có kì thị chủng tộc?"

"Ta biết ngươi không có, vì lẽ đó ta mới hỏi như vậy." Clark liếc mắt nhìn bên cạnh hai cái bảo tiêu, hai người này đều là người da đen.

"Bọn họ nguyên bản không phải người Mỹ." Clark nói, "Ở đặc thù thời kỳ lịch sử, bởi vì nguyên nhân đặc thù đến đến trên vùng đất này. Này không phải bọn họ sai. Bọn họ ở đây định cư, ở đây lao động, ở đây vì chính mình sáng tạo cuộc sống tốt đẹp, ngươi không thể nói nước Mỹ không có bọn họ một phần."

"Ngươi đem mình loại suy thành người da đen?" Injustice Batman hơi nhăn lông mày, sau đó nói, "Nhưng ta nhất định phải vạch ra, các ngươi trạng thái cùng tình huống có hiện ra khác nhau."

"Là, vì lẽ đó ta nói đó là đặc thù thời kỳ lịch sử ở trong tình huống đặc biệt. Không người nào có thể hoàn toàn xuất hiện lại, ta chỉ là làm một ví dụ."

"Như vậy cái này tỉ dụ không hề thỏa đáng." Injustice Batman cảm giác mình nắm lấy Clark ngôn ngữ ở trong lỗ thủng, có thể không nghĩ đến Clark lời kế tiếp nhường hắn sững sờ ở tại chỗ.

"Là, ta cho rằng ta so với bọn họ làm được càng tốt hơn." Clark nhìn Injustice Batman con mắt nói, "Ta trợ giúp mọi người, bảo vệ bọn họ, nhường bọn họ trải qua cuộc sống tốt hơn. Vì lẽ đó ta có thể lẽ thẳng khí hùng đứng ở chỗ này nói, Địa cầu ngày hôm nay có ta một phần."

"Làm ngươi đàm luận lên một phần nhân loại thời điểm, sẽ không thể tránh khỏi đàm luận lên Clark Kent. Ngươi có thể từ chủng tộc lên đem ta cùng nhân loại phân chia ra, nhưng ngươi không cách nào đem ta từ lịch sử loài người bên trong xóa đi."

Injustice Batman nhìn chằm chằm Clark con mắt nhìn rất lâu. Hắn ý thức được, khả năng này là vạn ngàn vũ trụ chính đang xoắn xuýt sự tồn tại của chính mình vấn đề siêu nhân bên trong, duy nhất một cái thấy rõ chân tướng.

Nhân loại tuổi thọ rất ngắn, có thể lịch sử loài người nhưng rất dài. Làm đem thời gian mức độ từ mấy tháng, mấy năm lôi kéo đến mấy trăm năm, mấy ngàn năm, thậm chí là hồi tưởng đến lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm trước xã hội nguyên thuỷ, liền có thể lấy một loại khác thị giác đi đối xử sự tồn tại của chính mình. Đây chính là cái gọi là "Lấy lịch sử mà soi" .

Làm một người chết đi, một cái bộ tộc tuyệt diệt, một cái quốc gia hủy diệt, bọn họ lúc đó nắm giữ tất cả mọi thứ đều không có ý nghĩa. Đối với hậu nhân tới nói, sự tồn tại của bọn họ chỉ mang ý nghĩa một cái từ đơn —— lịch sử.

Lịch sử là vạn sự vạn vật kết cục. Mặc kệ là trước đây vẫn là hiện tại người, một ngày nào đó muốn biến thành lịch sử. Tinh cầu sẽ biến thành lịch sử, tinh hệ sẽ biến thành lịch sử, vũ trụ cũng sẽ biến thành lịch sử.

Krypton đã biến thành lịch sử. Thế nhưng Krypton lịch sử ở trong không có Carl · El tên, cũng vĩnh viễn sẽ không có.

Hắn sinh ra ở nơi đó ý vị như thế nào? Hắn lẽ ra nên lưu lại gì đó? Hắn dấu vết lưu lại có thể hay không đối với kết cục tạo thành ảnh hưởng? Những vấn đề này nương theo Krypton hủy diệt đều không tồn tại. Bởi vì ở đóng nắp quan tài kết luận trong quan tài, chưa từng có trước mắt : khắc xuống cái kia tiểu tiểu anh hài dấu vết.

Ngược lại là, siêu nhân tên đem nhất định cùng lịch sử loài người cùng ở tại. Nước Mỹ có thể sẽ hủy diệt, nhân loại văn minh có thể sẽ diệt vong, Địa cầu cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ hoàn toàn biến mất ở bàng trong đại vũ trụ. Nhưng chỉ cần bọn họ còn lưu lại lịch sử, bên trong nhất định sẽ ghi chép Clark Kent tên.

Đây là người Krypton, nhân loại cùng Clark Kent bản thân đều không cách nào thay đổi sự thực, là hiện tại là có thể biết, lúc trước kết cục.

Duy nhất có biến hóa chính là, hắn là lấy ra sao hình tượng xuất hiện ở trong lịch sử. Hắn có thể là cái anh hùng, cũng có thể là cái ác ôn; có thể là lương thiện thủ hộ giả, cũng có thể là tàn bạo kẻ thống trị.

Nhưng bất luận là loại nào hình tượng, cũng đều cùng trong lịch sử người như hắn không có khác nhau. Lịch sử loài người bên trong chưa từng có tiểu chúng đường thi đấu, Thánh nhân cùng Bạo Quân đều là một trảo một đám lớn.

Clark Kent đặc biệt xuất thân, hắn là nghe tên xa gần vẫn là bừa bãi không nghe, hắn là thiện tên lan xa vẫn là mất hết tên tuổi, đều không thể thay đổi hắn sẽ bị chia làm một cái nào đó loại nhân loại kết cục.

Hắn căn bản không cần tìm tòi nghiên cứu, không cần nhiều làm những gì, càng không cần chứng minh gì đó. Kết cục đã được quyết định từ lâu.

Đáng tiếc quá nhiều siêu nhân nhìn không thấu điểm này, quá mức quan tâm mọi người đối với cái nhìn của hắn, chưa từng có nghĩ tới, hắn vẫn tận sức ở tìm kiếm tự thân "Tồn tại" cùng có thể chứa đựng này tồn tại nhà, sớm đã bị rõ ràng viết ở sách lịch sử trang cuối cùng.

Lúc này, Injustice Batman ý thức được, tại sao cái này vũ trụ Clark cùng Lex có thể hài hòa ở chung.

Bởi vì bọn họ hai cái đều ý thức được, bất luận hai người bọn họ làm những gì, đều sửa đổi biến không được Clark Kent cái này người Krypton tên sẽ vĩnh viễn dường như u hồn như thế quấn quanh ở trong lịch sử nhân loại sự thực.

Nhưng Injustice Batman mới lên tiếng nói: "Mọi người đều là sống ở lập tức. Nếu như ngươi có năng lực cho nhân loại mang đến thống khổ, ai có thể bảo đảm ngươi không như vậy làm đây?"

"Ngươi vẫn không có rõ ràng ta nói." Clark lại từ trên điện thoại di động ngẩng đầu, hắn nói, "Ta cùng nhân loại quan hệ đã không thể thay đổi. Dù cho Địa cầu hủy diệt, người ngoài hành tinh cũng đều sẽ nói: 'Xem a, đó là cuối cùng một người địa cầu Clark Kent.' "

"Krypton hủy diệt nhường ta lưu lạc đến Địa cầu, Địa cầu hủy diệt ta còn muốn lưu lạc đến dưới một cái tinh cầu. Ngươi cho là nhiều lần lặp lại quá trình này là việc tốt sao?"

Injustice Batman mím mím môi, hắn đương nhiên biết không phải. Bị ép hòa vào một cái bộ tộc, nhưng cũng không bị tiếp thu là rất thống khổ, lại như trước Clark nâng ví dụ.

Kansas nông trường sinh hoạt cho Clark nhân cách lưu lại lương thiện ôn nhu cái kia một mặt, nhường hắn vĩnh viễn không cách nào triệt để sa đọa, chí ít vĩnh viễn cũng không làm được loại kia không cần bất luận người nào quan tâm, cũng không để ý bất luận người nào cái nhìn độc tài.

Hắn cần xã hội, hắn cần đoàn người, cần phải có bằng hữu, đồng bạn hoặc là người ủng hộ. Đối với tán đồng khát vọng vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn.

Vì lẽ đó ở hắn bi thương phẫn nộ đến mức tận cùng thời điểm, hắn lựa chọn thống trị Địa cầu, mà không phải hủy diệt Địa cầu.

Bởi vì nếu như không còn Địa cầu, trở lên những này đều không có. Hắn liền lại biến trở về cái kia bị nhét vào phi thuyền bên trong, bị vội vội vàng vàng ném ra đến trẻ con, đưa mắt không quen, cô độc một người, ở vô tận cô độc lang thang bên trong, thông qua ngày xưa di ảnh tìm kiếm chính mình tồn tại chứng cứ, như chỉ bị vứt bỏ chó.

Nếu như siêu nhân không hủy diệt Địa cầu, như vậy Clark Kent cùng Lex · Luthor trong lúc đó căn bản mâu thuẫn liền không tồn tại.

Luthor đối phó siêu nhân căn bản logic, là cảm thấy siêu nhân tồn đang đe dọa nhân loại.

Nếu như siêu nhân là vì quán triệt chính nghĩa mà bảo vệ Địa cầu, Luthor sẽ cảm thấy hắn có uy hiếp, bởi vì chính nghĩa là khẩu hiệu, là không đáng tin. Hắn ngày hôm nay có thể chính nghĩa, ngày mai là có thể tà ác. Thân là nhà tư bản Luthor, đối với này lại hiểu rõ có điều.

Nhưng nếu như siêu nhân là vì lợi ích của chính mình mà bảo vệ Địa cầu, nhưng trái lại càng có thể bị Luthor tiếp thu. Khẩu hiệu đều là hư vô, lợi ích mới là hiện thực. Chỉ cần siêu nhân cùng Địa cầu có cộng đồng lợi ích, cái kia siêu nhân chính là nhân loại minh hữu.

Nhân loại cần siêu nhân, siêu nhân cũng cần nhân loại. Lẫn nhau cần lợi ích chính là vững chắc nhất đồng minh quan hệ, so cái gì phiến tình khẩu hiệu đến đều muốn trực tiếp tin cậy.

Này vốn là hẳn là hoàn mỹ nhất ở chung phương thức, đạt thành lên nhìn như cũng không khó khăn. Thế nhưng đáng tiếc tuyệt đại đa số vũ trụ đều không làm được.

Cứu về căn bản, tuy rằng cũng có thể được xưng là là ma xui quỷ khiến, nhưng càng nguyên nhân chủ yếu vẫn là, hy vọng xa vời ở mỗi cái thời điểm mỗi người đều có thể duy trì lý trí ngồi xuống nói chuyện, cũng thật có thể ôn hòa nhã nhặn cống ngầm thông đến cuối cùng là không hiện thực. Batman chưa bao giờ sẽ làm này lý tưởng hóa ý tưởng.

Vì lẽ đó hắn liền càng tò mò, là cái gì nhường cái này tuổi trẻ Clark như vậy thấu triệt biết được điểm này? Lại là cái gì nhường Lex · Luthor có thể có kiên trì nghe hắn ý nghĩ?.