Chương 3126: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười bốn)

Chương 3126: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười bốn)

Batman so với bất luận người nào đều biết "Muốn lấy chi trước phải cho đi" đạo lý. Nếu như hắn không lấy ra chút thẻ đánh bạc, không có cách nào làm cho đối phương hướng về hắn tiết lộ tin tức.

Nếu đối phương đã biết bọn họ cái vũ trụ kia đại khái tình huống, nhiều như vậy hiểu rõ một ít chuyện nguyên nhân cũng không phải chuyện xấu gì. Ngược lại tất cả những thứ này kẻ cầm đầu lại không phải hắn, mà là Joker.

Liền, Injustice Batman cho Clark cùng Lex đơn giản giảng giải một hồi hắn cái vũ trụ kia cố sự.

Nói tóm lại, chính là Joker giết Louise, siêu nhân vì báo thù giết Joker. Batman không đồng ý hắn giết người cử động, hai người nháo tách. Siêu nhân thành lập Injustice, thống trị Địa cầu.

Sau khi nghe xong, Clark cùng Lex đối diện một chút.

Injustice Batman vốn cho là bọn họ sẽ tranh luận lên, bởi vì tất cả mọi chuyện xác thực rất đáng giá tranh luận. Tỷ như siêu nhân có nên giết hay không Joker, Batman có nên hay không chỉ trích siêu nhân, siêu nhân có nên hay không thống trị Địa cầu loại hình.

Không nghĩ tới, bọn họ hai bên trái phải ngồi ở hai cái trên sô pha, cùng nhau nhìn chằm chằm Injustice Batman nói: "Nói một chút chi tiết nhỏ."

Injustice Batman nhìn Lex, mới vừa là ai nói không thời gian phí lời?

Lex cùng Clark đều không hề bị lay động, yêu cầu Batman dùng hắn cái kia kinh người trí nhớ làm điểm chính sự, đem sự tình từ phát sinh đến kết thúc mỗi một chi tiết nhỏ nói hết ra, bao quát ai vào lúc nào lộ ra vẻ mặt gì, dùng cái gì ngữ khí nói cái gì loại hình.

Injustice Batman kỳ thực không muốn nói đến cặn kẽ như vậy, bởi vì chuyện này đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Nhưng Lex cùng Clark thích thú rất cao, Clark thậm chí còn mở ra nhóm tán gẫu âm thanh thông tin, toàn bộ hành trình cho đầu kia còn đang dùng cơm Diana bọn họ trực tiếp.

Thật giống như này cũng không phải cái gì sống còn đại sự, mà là ở đại học phòng ngủ nghe một cái bạn cùng phòng tán gẫu bát quái.

Injustice Batman thế đơn lực bạc, không chịu nổi bọn họ mồm năm miệng mười hỏi, không thể làm gì khác hơn là bắt đầu lại từ đầu nói về.

Batman trí nhớ xác thực rất kinh người, nói về cố sự đến vậy là logic nghiêm mật, biểu đạt lưu loát. Tuy rằng sự tình không phải chuyện tốt đẹp gì, thế nhưng nghe tới đúng là mạo hiểm kích thích, phi thường ăn với cơm.

Diana hàm hàm hồ hồ âm thanh từ trong thông tin truyền đến, nàng nói: "Siêu nhân tình cảm chân thành bị giết, hắn muốn báo thù phi thường bình thường. Batman tuân theo không giết nguyên tắc, cho rằng chỉ là giết chết tội phạm giải quyết không được căn bản vấn đề, cũng không có vấn đề gì.

"Siêu nhân bởi vì Batman ngăn cản chính mình cảm giác oan ức, thực sự là không thể bình thường hơn được. Batman bởi vì siêu nhân biết rõ chính mình có không giết nguyên tắc, còn nhất định phải động thủ mà cảm giác được thất vọng, cũng đúng là nhân chi thường tình.

"Như vậy, ta chỉ có một vấn đề: Justice League những người khác là làm gì ăn? Wonder Woman đây?"

"Diana cũng rất khó khăn. . ." Injustice Batman vừa định thế nàng giải thích.

"Nàng là đứng ở ngươi bên này?"

"Không tính là."

"Vậy thì là nói nàng chọn một bên đứng, những người khác cũng chọn."

"Có chút cũng không phải là bọn họ bản ý."

"Nhưng bọn họ sai hoàn toàn." Diana âm thanh có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí có chút lạnh lùng, nàng nói, "Ở hai người bệnh tâm thần phát rồ đánh nhau thời điểm, người bình thường ngay lập tức muốn làm, không phải đi phán xét bọn họ ai đúng ai sai, mà là đi đem bọn họ lôi kéo, sau đó cho bọn hắn ăn uống thuốc."

Injustice Batman không có gì để nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy," Clark nói, "Bọn họ không nên tuyển các ngươi cái nào, mà nên liên hợp lại, trở thành một cái không hẳn công chính thế nhưng đủ mạnh phe thứ ba, trước tiên đem hai người các ngươi tách ra lại nói."

"Nhưng vấn đề đều là muốn giải quyết." Injustice Batman nói.

"Vậy bọn họ chọn một bên sau khi giải quyết vấn đề sao?" Lex có chút ít trào phúng nói.

Injustice Batman cũng không có cách nào trả lời. Hắn tự nhiên làm qua loại này tưởng tượng, nhưng hắn cũng đầy đủ lượng giải các bạn của hắn ở tình huống kia không có cách nào gắng giữ tỉnh táo.

"Các ngươi sẽ làm như vậy sao?" Injustice Batman hỏi.

"Ngươi là nói Bruce cùng Clark cãi nhau?" Diana suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta giả thiết bọn họ không phải vì chút việc vụn vặt hằng ngày cãi nhau, mà là dính đến vấn đề nguyên tắc. . ."

"Ta thực sự không nghĩ ra Bruce còn có cái gì nguyên tắc." Arthur âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Nếu như hắn giết Louise đây?" Howls cười đùa trong lúc đó làm ra một cái khủng bố giả thiết.

"Vậy hắn cũng có thể phục sinh nàng, tuy rằng Clark nhất định sẽ bạo đánh hắn một trận, nhưng cũng không tính là hoàn toàn không giải vấn đề khó."

"Cái kia Clark giết Selina?" Howls lại hỏi.

"Vậy ta phải trước tiên qua Aisa cửa ải kia." Clark nói, "Aisa hiện tại càng ngày càng thông minh, ta xem là rất khó có cơ hội."

"Vậy thì là Dick, Jason hoặc là Timothy." Howls nói.

"Đừng nói khủng bố cố sự." Diana đột nhiên nói, "Ba người bọn hắn hiện tại không phải là Bruce ở quản."

Mọi người cùng nhau trầm mặc một chút.

"Được rồi, trước tiên mặc kệ cụ thể là cái gì, ngược lại hai người bọn họ xuất hiện không cách nào điều giải mâu thuẫn." Diana lại lần nữa giả thiết, nàng nói, "Ta sẽ nghĩ biện pháp dùng chân ngôn thòng lọng trói lại Clark, đem hắn mang về núi Olympus, nhường hắn yên tĩnh một chút."

"Vậy ta đem Bruce mang về đèn xanh tổng bộ? Vẫn là thôi, hắn không phải không thể đem nơi đó hủy đi. Vẫn là đưa đi Arkham bệnh viện tâm thần đi."

"Ta cảm thấy ngươi nên trực tiếp đem hắn đưa đi Gotham đại học." Arthur nói, "Nếu như hắn phát rồ thời điểm đem Gotham đại học hủy đi, vậy này mâu thuẫn có thể coi là là giải quyết triệt để."

"Đúng đấy, Bruce cũng sẽ bị giải quyết triệt để."

"Há, ta biết rồi!" Diana đột nhiên gọi vào, "Ta biết giữa bọn họ sẽ sản sinh thế nào tính nguyên tắc mâu thuẫn!"

"Là cái gì?" Clark cũng có chút ngạc nhiên hỏi.

"Giả thiết, ta là nói giả thiết, có một ngày, Bruce viết ra một phần kinh thiên địa khiếp quỷ thần tuyệt diệu luận văn, sau đó Clark đem nó đốt. . ."

"Cái này giả thiết đầu tiên liền không thành lập." Lex nhấp một hớp đồ uống nói, "Hi vọng hắn viết ra tuyệt diệu luận văn? Vẫn là suy tính một chút giết Robin độ khả thi đi."

"Diana, ta cảm thấy, nếu như thật sự có như thế một phần luận văn, mà ta lại đem nó đốt, khả năng muốn cân nhắc không phải chúng ta hai cái trong lúc đó mâu thuẫn." Clark rất chân thành nói.

"Không không không." Diana nói tiếp, "Ngươi đem nó đốt, sẽ không có người có thể chứng minh Bruce xác thực đem nó viết ra, cũng sẽ không có người tin tưởng Bruce có thể viết ra. Cái kia cũng chỉ có Bruce biết chuyện này, vì lẽ đó này chính là các ngươi hai cái trong lúc đó mâu thuẫn."

Mọi người dồn dập bỗng nhiên tỉnh ngộ. Lex không nhịn được cách điện thoại di động cho Diana đưa ngón tay cái nói: "Đây chính là trường sinh loại trí tuệ."

"Được rồi, mặc dù là giả thiết, nhưng ta vẫn là có điểm tâm thương Bruce." Clark nói, "Ta bảo đảm ta sẽ không làm như thế. Nếu như vạn nhất xuất hiện bất ngờ, ta đồng ý dùng bất kỳ phương thức bồi thường hắn. Các ngươi cảm thấy Bruce sẽ tha thứ ta sao?"

"Hắn sẽ." Diana nói, "Thế nhưng ngươi sau đó ở trước mặt hắn tuyệt đối không ngóc đầu lên được. Hắn sẽ vẫn dùng chuyện này đến áp chế ngươi, mãi đến tận vũ trụ hủy diệt."

"Được rồi, nếu như điều này có thể nhường hắn nguôi giận, cũng không phải không được."

"Cái kia này không đáng kể chút nào tính nguyên tắc mâu thuẫn." Howls nói, "Hai người các ngươi nhất định phải cũng phải có không thoái nhượng lý do mới được."

"Vậy thì giả thiết Bruce kỳ thực không viết ra hoàn mỹ luận văn, thế nhưng hắn vu cáo hãm hại là bị Clark đốt." Diana không khỏi vì chính mình sáng tạo cảm giác được thán phục.

"Cái này tuyệt đối không thể bị khoan dung." Howls nói.

"Thế nhưng lại nói ngược lại." Clark do dự một chút sau khi nói, "Nếu như thật đến chết dây, ta cũng không phải là không thể thế hắn che lấp một hồi."

"Ngươi chắc chắn chứ? !" Diana đều có chút kinh ngạc, nàng nói, "Ngươi liền cái này nồi cũng dám vác (học)? Cái kia giáo sư đánh tới Metropolis thời điểm, cũng đừng trách ta chạy đến quá nhanh."

"Ta sẽ phi thường chân thành mà xin lỗi." Clark nói, "Chiêu này đối với giáo sư từ trước đến giờ dùng tốt, hắn sẽ không làm gì ta."

"Nói thật, Clark." Howls thật giống lại nhớ ra cái gì đó, ngữ điệu bất thiện nói, "Bruce biến thành ngày hôm nay như vậy, ngươi thật muốn thua chủ yếu trách nhiệm. Nếu không là ngươi dung túng hắn, hắn làm sao sẽ làm ra nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình?"

"Không sai." Arthur cũng ở một bên phụ hoạ, "Tuy rằng hắn quả thật có chút điên điên khùng khùng, thế nhưng nếu như không phải ngươi vẫn ở hắn gây tai hoạ sau khi giúp hắn chùi đít, hắn cũng sẽ không giống ngày hôm nay như thế trắng trợn không kiêng dè. Ngươi thật nên thu lại một ít."

"Cũng không có mỗi lần đều là." Clark nguỵ biện, "Thật, cũng là tình cờ như vậy một hai lần đi."

"Tình cờ?"

"Một hai lần?"

Howls cùng Diana trăm miệng một lời, sau đó hai người cùng nhau cắt một tiếng, nói nhỏ mô phỏng Clark nói chuyện.

Clark bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía Lex. Lex ăn xong cuối cùng một khối pizza, một bên nắm khăn ướt lau tay, vừa nói: "Ngươi xem ta là muốn cho ta đem video giám sát thả ra sao?"

Clark vội vàng đem đầu quay trở lại.

Muốn hỏi Injustice Batman đối với bọn họ đối thoại có cái gì cảm tưởng, cái kia đại khái chính là phía sau lưng lạnh cả người.

Có thể làm cho Batman cảm giác được sởn cả tóc gáy đồ vật không nhiều, cái này vũ trụ Justice League bầu không khí xem như là một cái, hơn nữa hiện nay là xếp hàng đầu một cái.

Nếu như muốn Batman giải thích một chút, vậy hắn cảm giác đại khái chính là mỗi người đều ở dùng bình thường ngữ khí nói phi thường khủng bố sự tình, mà càng kinh khủng là, trận này nói chuyện ngay ở càng thêm bình thường ngữ khí ở trong kết thúc.

Giả thiết nào đó hai người trong lúc đó xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn kỳ thực là cái phi thường tổn thương cảm tình đề tài, bởi vì này nhất định sẽ nói đến nguyên tắc, mà Justice League ở trong mỗi người nguyên tắc đều không giống nhau lắm. Hoặc là nói, giữa người và người nguyên tắc đều không giống nhau lắm.

Nào đó hai người nguyên thì lại khác, nhất định sẽ ầm ĩ lên; nào đó hai người nguyên tắc tương đồng, thế nhưng trình độ không giống, cũng sẽ ầm ĩ lên; nào đó hai người nguyên tắc tương đồng, trình độ cũng như thế, thế nhưng giữ gìn nguyên tắc thủ đoạn không giống, vẫn là sẽ ầm ĩ lên.

Ngược lại chỉ cần tán gẫu lên nguyên tắc, liền không có không cãi nhau thời điểm. Injustice Batman ở Justice League ở trong xem qua quá nhiều lần cảnh tượng như vậy.

Vì lẽ đó sau đó bọn họ đạt thành ăn ý nào đó: Mặc dù đối với đối phương nguyên tắc đại khái rõ ràng trong lòng, thế nhưng sẽ không chủ động đem chuyện như vậy lấy ra thảo luận. Tình cờ dính đến, cũng cơ bản là ở xử lý cụ thể vấn đề thời điểm, mà không phải rãnh quá kiếm chuyện ý tưởng một cái cảnh tượng.

Nếu như ngày nào đó Justice League bên trong có người chủ động bốc lên loại đề tài này, cái kia Batman nhất định sẽ cảm thấy hắn là nghĩ cãi nhau.

Thế nhưng cái này vũ trụ Justice League thành viên tựa hồ cũng không để ý chuyện như vậy. Nói đúng ra, Injustice Batman cảm thấy, bọn họ không có loại kia kiên trì nguyên tắc dục vọng.

Nghe tới thật giống không có gì, nhưng đối với super heros tới nói, này kỳ thực rất kỳ quái. Bởi vì super heros chính là phải kiên trì bảo hộ chính mình nguyên tắc không lay được mới sẽ trở thành super heros. Nếu như tùy tiện thay đổi nguyên tắc, cái kia cũng không cần phải làm super heros.

Chính là bởi vì giữ gìn nguyên tắc là super heros sinh ra căn bản, dính đến vấn đề nguyên tắc thời điểm, mới sẽ làm cho rất lợi hại. Bình thường khá là ôn hòa người, đều sẽ vào lúc này hiển lộ ra sắc bén tính chất công kích, bởi vì này là ở duy hộ ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ.

Tuy rằng khả năng này sẽ gợi ra cãi vã, thế nhưng kiên trì bảo hộ chính mình nguyên tắc, cũng là bọn họ điểm giống nhau. Loại này điểm giống nhau có thể mang đến lực liên kết, đây là super heros đoàn thể có thể thành lập căn bản.

Có thể cái này vũ trụ Justice League thành viên ở đề cập vấn đề này thời điểm, cũng không có loại kia cực đoan tính chất công kích, đây là bọn hắn không ầm ĩ lên nguyên nhân.

Tuy rằng không cãi nhau, nhưng nếu như mất đi cái này điểm giống nhau, là món đồ gì đem bọn họ ngưng tụ cùng một chỗ đây?

Chờ đến Lex cơm nước xong, Clark cầm rác rưởi sau khi rời đi, Injustice Batman mới hỏi: "Ngươi cảm thấy là cái gì đem ngươi cái này vũ trụ Justice League ngưng tụ cùng một chỗ?"

Lex xác thực không nghĩ tới Injustice Batman suy nghĩ nửa ngày, dĩ nhiên hỏi là vấn đề này. Hắn sau khi suy nghĩ một chút, thăm dò nói: "Là. . . Oliver?".