Chương 3127: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười lăm)

Chương 3127: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười lăm)

Oliver trở về so với dự đoán hơi sớm, nói là sáng ngày thứ hai, nhưng kỳ thực hừng đông liền đến. Mà ở hắn đến Metropolis sân bay trước mấy tiếng, Justice League mới vừa tan tầm, từng người về nhà ngủ.

Batman đối với này biểu thị khiếp sợ. Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được có một cái vũ trụ Justice League 11h tối liền xuống ban.

Nhưng làm hắn khiếp sợ hơn là, cái này vũ trụ Wonder Woman nói cho hắn, này đã xem như là tăng ca. Bình thường đến giảng, bọn họ giờ tan tầm sẽ không muộn ở buổi tối 6:30

Thậm chí liền ngay cả đang cùng Injustice Batman đàm phán Lex, đến hơn 10 giờ thời điểm cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hắn động tác này đem Injustice Batman làm cho có chút mộng, thậm chí trình độ nào đó lên có thể nói là làm xáo trộn hắn đàm phán tiết tấu, bởi vì hắn không thể nào đoán trước đến Lex sau đó phải làm gì.

Mãi đến tận quy trình tiến hành đến tắt đèn khóa cửa, Injustice Batman mới ý thức tới Lex mới vừa một chuỗi động tác, tựa hồ là ở làm ra ban chuẩn bị.

Sau đó bọn họ tất cả mọi người liền thật như ở Luthor tập đoàn công tác công nhân như thế, một bên lẫn nhau chào hỏi, vừa đi ra cao ốc, từng người đi bãi đậu xe lái xe về nhà.

Trước cùng bọn họ đồng thời xem ti vi Batman —— liền tên gọi tắt Batman —— một mặt mờ mịt tuỳ tùng dòng người rời đi cao ốc, nhưng lại không biết chính mình muốn đi nơi nào.

Mà ở nhà an toàn bên trong Injustice Batman, cũng một mình bị lưu ở nơi này, không biết nên làm gì.

Bất quá hai người bọn hắn được một cái cộng đồng kết luận, vậy thì là Lex · Luthor tựa hồ đối với Luthor cao ốc bảo an rất tin tưởng, không lo lắng chút nào bọn họ sẽ nhân màn đêm sắc lục soát nơi này.

Nhưng Batman làm sao sẽ không làm như vậy đây?

Chờ đến hết thảy công nhân đều rời đi, cao ốc cũng tắt đèn sau khi, hai cái Batman không hẹn mà gặp từ hai cái phương hướng tiếp cận Luthor cao ốc.

Bọn họ vốn là là nghĩ quan sát một chút lẻn vào con đường, thế nhưng đột nhiên phát hiện, ở ban ngày công nhân tan tầm sau khi, lại có một nhóm công nhân tới làm.

Như cũ là túm năm tụm ba chào hỏi, từ bãi đậu xe đi ra, tiến vào cao ốc, đốt đèn mở cửa, tiến vào từng người văn phòng, bắt đầu chuẩn bị công tác.

Này Luthor tập đoàn làm sao còn hai ban ngã đây? Lại không phải đuổi tiến độ nhà xưởng. Ban ngày một nhóm công nhân, buổi tối một nhóm công nhân, bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy công tác muốn làm?

Mãi đến tận Injustice Batman tới gần bãi đậu xe, nghe được bọn họ nói chuyện, mới phát hiện bọn họ giảng không phải tiếng Anh.

Sự tình bắt đầu trở nên càng kinh khủng lên.

Đương nhiên, này không phải nói bọn họ nói là ngoại tinh ngữ, nhưng khủng bố liền khủng bố ở này, bọn họ nói dĩ nhiên là tiếng Nga.

Injustice Batman còn cố ý ở thêm một hồi, xác nhận chính mình không nghe lầm, nhưng nghe tới nghe đi, bọn họ nói đúng là tiếng Nga.

Injustice Batman bắt đầu đối với mình lẻn vào hành động không có lòng tin như vậy. Bị Lex bắt được, còn có cái đàm phán cơ hội; bị đám người này bắt được, hắn sợ chính mình vừa mở mắt liền nhìn thấy Stalin.

Mà ở một hướng khác Batman thì lại bắt đầu liên hệ siêu nhân. Hắn thật rất muốn biết, siêu nhân đến cùng làm gì đi? Cứu Bruce cần cứu thời gian dài như vậy sao?

Mấy tiếng trước, ba bóng người xẹt qua Metropolis đường chân trời. Phía trước nhất cái kia mạnh mẽ đến như một con chim ưng, mặt sau hai cái bên ngoài có chút giống, nhưng rõ ràng không hợp nhau.

Ba người tựa hồ cũng nghĩ bức bách đối phương dừng lại, ở trên trời vòng tới vòng lui, các loại sặc sỡ động tác cơ động làm toàn bộ.

Này đương nhiên không đủ để truy đuổi mấy tiếng. Then chốt ở chỗ Bruce bay bay, trước mặt liền xuất hiện một vệt ánh sáng. Hắn bay vào ánh sáng (chỉ) bên trong, bóng người trong nháy mắt biến mất.

Mặt sau hai cái siêu nhân không phải không nghĩ tới dừng lại, nhưng tốc độ quá nhanh, chưa kịp phanh lại, cũng vọt vào ánh sáng (chỉ) bên trong.

Lúc lại tỉnh lại, liền phát hiện mình nằm ở một cái ao nước con bên trong, bên tai mơ mơ hồ hồ xuất hiện một ít tiếng nhạc, thật giống có mấy người ảnh ở đi tới đi lui.

Injustice Superman từ ao nước con bên trong ngồi lên thời điểm, nhìn thấy một cái mọc cánh người chim từ trước mặt hắn đi tới.

Hắn coi chính mình xuất hiện ảo giác, liền liền lắc đầu, có thể lần này nhìn ra càng rõ ràng —— trước mặt hắn cũng không chỉ có một người chim, phàm là đứng bước đi, sau lưng đều có hai cánh.

Bởi lên Thiên đường quá trình quá mức qua loa, cho tới Injustice Superman trong lúc nhất thời đều không dám hướng về chính mình lên Thiên đường phương diện này nghĩ.

Nhưng sự thực chính là sự thực, chờ hắn lao ra Thánh đường thời điểm, hắn liền phát hiện, này thật giống chính là Thánh kinh bên trong miêu tả Thiên đường. Nhất làm hắn cảm thấy kỳ quái là, không có bất kỳ một cái thiên sứ đối với hắn đến biểu thị nghi hoặc.

Xin nhờ, hắn đã không phải bình thường siêu nhân rồi. Thống trị thế giới quá trình bên trong giết bao nhiêu người, chính hắn đều đếm không hết. Liền này còn có thể lên Thiên đường?

Các loại, nếu như mình có thể lên Thiên đường, cái kia Louise. . .

Nghĩ tới đây, Injustice Superman mau mau ra bên ngoài bay. Nhưng là tuy rằng tại trên Thánh kinh xem qua đối với Thiên đường miêu tả, nhưng nơi này đối với hắn mà nói vẫn là quá xa lạ. Hắn căn bản không biết nên đi nơi nào tìm lên Thiên đường linh hồn.

Hết cách rồi, hắn chỉ có thể chặn đứng một cái thiên sứ hỏi: "Ngươi biết Louise ở đâu sao?"

"Lois? Hẳn là bên kia đường phố đi?" Cái kia thiên sứ có chút mộng, cho hắn chỉ một phương hướng.

Injustice Superman hướng về bên kia bay qua sau khi, phát hiện nơi đó có rất nhiều thiên sứ. Hắn không thể làm gì khác hơn là đối với nơi đó hô to: "Louise! Louise!"

Một cái trong đó xa lạ thiên sứ hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, nhìn thấy Injustice Superman sau khi sửng sốt một chút, sau đó dĩ nhiên biểu hiện có chút bối rối, mãnh lật trong tay quyển da dê.

"Không đúng a, siêu nhân làm sao sẽ ở chỗ này? Còn tìm đến ta, cái này vũ trụ không phải ta phụ trách đi? !"

Bên cạnh hắn đồng bạn dùng cánh vỗ vỗ hắn nói: "Khẳng định là cái kia Bruce lấy tới, đừng ngạc nhiên. Lát nữa Uhlir lão đại liền đi tìm hắn để gây sự."

Bruce

Gầm lên giận dữ từ chân trời truyền đến. Injustice Superman bản năng quay đầu lại, nhìn thấy một cái mọc ra vài đôi cánh bóng người, chính đang đuổi theo một cái khác mọc ra vài đôi cánh bóng người đánh.

Truy người kia cầm trường thương, chạy người kia chạy trối chết. Bởi vì cách đến quá xa, Injustice Superman không thấy rõ hai người kia là ai.

Bỗng nhiên, lại là một tia sáng trắng rơi vào Injustice Superman trên người. Đang khôi phục ý thức thời điểm, hắn phát hiện mình đã trở lại Metropolis trên không, mà một cái khác siêu nhân đồng dạng một mặt mờ mịt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Injustice Superman cảnh giác lùi về sau một khoảng cách, muốn rời đi nhưng lại thật giống nhớ ra cái gì đó, có chút do dự nói: "Ngươi mới vừa. . . Ngươi thấy cái gì sao?"

"Ta không biết. Ta ở tỉnh lại thời điểm liền phát hiện mình xuất hiện ở một cái ao bên trong, bên cạnh còn có một đống mọc cánh người. Đây là cái gì ảo thuật ma pháp sao?"

Injustice Superman lập tức liền ý thức được này không phải ảo giác, mới vừa bọn họ thật đi một cái như là Thiên đường như thế địa phương.

"Quá tốt rồi, ở trên thế giới này có Thiên đường!" Injustice Superman chăm chú nắm nắm đấm, "Còn kịp. Còn kịp. Hết thảy đều còn kịp!"

Tựa hồ là cũng không bao giờ có thể tiếp tục ức chế tâm tình kích động, Injustice Superman đột nhiên vọt ra ngoài. Âm bạo to lớn tiếng vang trên bầu trời Metropolis vang lên thời điểm, lưu lại cái kia siêu nhân vừa mới phản ứng lại.

"Há, làm sao trời cũng tối rồi? !" Hắn hơi kinh ngạc nhìn quanh bốn phía một cái, từ một cái nào đó lầu cao điện tử tấm bảng quảng cáo lên phát hiện, bây giờ lại đã là nửa đêm 11 điểm nhiều. Hắn mau mau hướng về Luthor cao ốc bay qua, ở xung quanh đi vòng một vòng chi sau phát hiện Batman bóng người.

Hắn hạ xuống sau lưng Batman. Batman quay đầu lại nhìn hắn, nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó, thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngươi làm sao mới trở về?"

"Xin lỗi, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Khả năng là lạc đường." Siêu nhân lắc lắc đầu nói, "Ngươi làm sao đợi ở chỗ này?"

"Không có gì." Batman sơ lược hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Luthor tập đoàn, sau đó hắn kéo siêu nhân cánh tay nói, "Cái này vũ trụ Metropolis tình huống có chút phức tạp. Bọn họ cũng không tốt lắm ở chung. Ta cảm thấy chúng ta nên trước về một chuyến Gotham."

"Ngươi là nghĩ về hang dơi nắm thiết bị?"

"Không nhất định." Batman lắc lắc đầu nói, "Ta không hẳn có thể đánh mở ra được cái này vũ trụ hang dơi. Thế nhưng tình huống bên kia ta tương đối quen thuộc, dù sao cũng hơn ở chỗ này mạnh một chút."

Siêu nhân suy nghĩ một chút chính mình mới vừa tao ngộ, cảm thấy Batman nói xác thực có đạo lý. Toà này nguyên bản hắn quen thuộc thành thị cùng quen thuộc Justice League, trở nên hơi không quá quen thuộc. Chính mình thực sự nắm giữ không là cái gì tin tức ưu thế, chẳng bằng cùng Batman đi Gotham.

"Ta đi tìm chiếc xe." Batman nói, "Chúng ta hiện tại xuất phát, trời chưa sáng thì có thể đến Gotham."

Hai người bọn họ sau khi đi, Injustice Batman còn chờ ở tại chỗ. Hắn đã từ bỏ đi tìm chính mình siêu nhân rồi —— mang theo đã điên rồi Injustice Superman, còn không bằng chính mình một người hành động. Nhưng là Injustice Superman nhưng chủ động tới tìm hắn.

Bruce

Vừa nghe đến danh xưng này, Injustice Batman liền biết Injustice Superman hẳn là lại phát bệnh.

"Bruce, ngươi không biết ta mới vừa nhìn thấy cái gì. Ta mới vừa đi Thiên đường, nơi đó tất cả đều là thiên sứ. Ta hỏi bọn họ có nhìn thấy hay không Louise, bọn họ cho ta chỉ cái phương hướng, Louise khẳng định là ở chỗ đó. . ."

Trước Injustice Batman cảm giác mình đã gặp Injustice Superman phát rồ các loại hình thái, thế nhưng vào giờ phút này, hắn cảm giác mình vẫn có chút kiến thức thiển cận, này lại là bị thần kinh à?

Injustice Superman căn bản mặc kệ cái kia, hắn kéo Injustice Batman liền bắt đầu nói liên miên lải nhải, tựa hồ là bị cái gì kích thích, hiện tại chỉ bằng bản năng hành động.

Mà ở hắn bản năng trong tiềm thức, có thể giúp hắn giải quyết hiện tại những vấn đề này cũng chỉ có Batman, liền hắn liền hung hăng kéo Injustice Batman nói.

Injustice Batman vốn là là dự định giống như kiểu trước đây qua loa động viên hắn, sau đó tìm cơ hội rời đi. Mãi đến tận Injustice Superman một câu nói, nhường hắn cũng không kiềm được.

"Nếu như Thiên đường tồn tại, cái kia Địa Ngục khẳng định cũng tồn tại; nếu như Louise có thể phục sinh, cái kia Joker cũng có thể. Như vậy liền không tính ta giết người. . ."

Injustice Batman bị chính mình hút tới bị nghẹn hơi. Hắn ho sặc sụa vài tiếng, đến xem Injustice Superman mặt, nhưng không ở nơi đó xem đến bất kỳ lạnh lẽo cùng trào phúng tâm tình.

Injustice Superman con mắt bên trong trống rỗng, cái kia nông hầu như vô sắc hai mắt xem ra càng như là giấy trắng, liền ngay cả ở trung tâm nhất cái kia một điểm đen, đều bị phía sau hắn vô biên bóng đêm bên trong đến không thâm trầm như vậy dày đặc. Ánh mắt nhẹ nhàng, như là linh hồn đã bay đi.

Injustice Batman ngón tay hơi nắm chặt. Hắn một cái tay khác chống đỡ ở trên tường, muốn mở miệng quát lớn Injustice Superman, thế nhưng câu nói kia cuối cùng giương lên ngữ điệu ở trong cực kỳ không dễ phát hiện một tia oan ức, nhường Injustice Batman đứng ở nơi đó nửa ngày, nửa câu nói đều không nói ra được.

Mà làm Batman xoay người muốn đi thời điểm, một đạo mãnh liệt đèn pin cầm tay tia sáng chiếu lại đây. Hắn nghe có người dùng tiếng Nga gọi.

"Ai? Ai ở đó? ! Lấy tay giơ lên đến! !"

Bị bắt rồi.