Chương 3128: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười sáu)

Chương 3128: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười sáu)

Injustice Batman chưa từng có nghĩ tới, chính mình ngày nào đó vẫn là sẽ đối diện trước siêu nhân ôm có hi vọng. Chí ít vào đúng lúc này, hắn hi vọng hắn có thể dẫn hắn đi.

Hỏi chính là cũng không quá muốn đi thấy Stalin.

Thế nhưng đáng tiếc, Injustice Superman tựa hồ chịu đến một loại nào đó kích thích, trạng thái tinh thần không phải rất tốt, ngốc sững sờ đứng tại chỗ, không phản ứng chút nào. Dù cho bị người cầm súng đối với, cũng đều vẫn là đứng ở nơi đó hồn ở trên mây.

Injustice Batman kỳ thực là có thể chạy mất, nhưng hắn cảm thấy nếu như mình đem Injustice Superman ở lại chỗ này, sự tình có thể sẽ phát triển được càng thêm không bị khống chế. Vì lẽ đó hắn cuối cùng cũng quyết định lưu lại.

Mặc dù như thế, phản ứng của đối phương tốc độ cùng chuyên nghiệp trình độ cũng nằm ngoài dự đoán của hắn. Đèn pin cầm tay tia sáng mới vừa thoảng qua đến, hắn phía trước, phía sau cùng phải phía sau đồng thời áp sát ba nhóm người, họng súng đen ngòm nhắm ngay đầu của hắn.

Vì phòng ngừa đối phương ưng kích, Injustice Batman giơ lên hai tay. Làm đối phương tới gần đến khoảng hai, ba mét khoảng cách thời điểm, Batman nhìn thấy phi thường điển hình Slav khuôn mặt. Hắn hiện tại đã cơ bản có thể ở trong lòng xác định đám người này thân phận.

Nhưng hắn xác định đến vẫn có chút quá sớm.

Ngay ở đầu lĩnh người kia áp sát đến hai mét nơi tả hữu thời điểm, Batman nhìn thấy ngón tay của hắn bóp cò. Hắn ở trong lòng mắng một tiếng, lập tức nằm sấp xuống muốn tránh.

Có thể tiếng súng vẫn chưa đúng hạn mà tới. Từ nòng súng bên trong bắn ra là một tấm màu tím phát sáng lưới lớn, "Vèo" một tiếng bay đến, đem Injustice Batman cùng Injustice Superman đều bao phủ ở trong lưới.

Lưới lớn chạm đến Injustice Superman thời điểm, Injustice Superman bản năng mang tới một hồi cánh tay muốn phản kháng, có thể đan dệt thành mạng lưới sợi tơ đột nhiên sáng lên, đem Injustice Superman nửa người trên chăm chú ghìm lại. Hắn vặn vẹo nửa ngày, cũng không thể thành công tránh thoát.

Điều này làm cho Injustice Batman ý thức được, vật này nên không phải khoa học kỹ thuật kết quả —— chí ít không thể là cái thời đại này khoa học kỹ thuật kết quả. Không có loại nào tài liệu ở như vậy chi nhỏ tình huống có thể chịu đựng trong nháy mắt mấy chục tấn sức mạnh lôi kéo.

Không thích hợp, rất không thích hợp.

Ở hắn suy nghĩ thời điểm, đối phương đã vọt tới. Bọn họ dùng tương đồng sợi tơ đem hai người trói lại, cũng lại lần nữa đem bọn họ đưa xuống đất nhà an toàn.

Có điều lần này cũng không có loại kia đại học phòng ngủ nói chuyện phiếm bầu không khí. Đến rõ ràng là nhân sĩ chuyên nghiệp, tiếng Anh mang theo dày đặc tiếng Nga khẩu âm, đối với Batman cùng siêu nhân đến tựa hồ không chút nào cảm thấy bất ngờ.

Nhưng cũng khiến Batman nghi hoặc là, bọn họ tựa hồ cũng không có đem trọng điểm đặt ở trên người mình. Này ở bất cứ lúc nào cũng không quá thông thường. Dù sao, một cái mặc Batman chế phục Bruce Wayne cùng một cái xem ra điên điên khùng khùng siêu nhân, làm sao xem đều có rất nhiều có thể đào bí mật. Soviet nhân viên tình báo làm sao sẽ không có hứng thú đây?

Là, Injustice Batman đã đoán ra, đám người này nên chính là đại danh đỉnh đỉnh KGB.

Hắn đến cái thế giới này không lâu, cũng đã từ trên internet biết được Soviet vẫn chưa giải thể tin tức. Nhưng tin tức này kỳ thực không hề như vậy kinh người. Dù sao hắn đã thông qua Battleworld biết, vô cùng vô tận đa nguyên vũ trụ bên trong, thế giới tuyến phát triển không hẳn hoàn toàn tương tự. Nho nhỏ Kochou (bươm bướm) nhẹ vỗ cánh vai, liền có thể sẽ đạo đưa tình cảnh của bọn họ hoàn toàn khác nhau.

Thế nhưng sẽ ở Luthor tập đoàn nhìn thấy KGB, xác thực vẫn để cho Injustice Batman lấy làm kinh hãi.

Hiện tại có hai loại khả năng: Lex · Luthor tổng cộng, hoặc là Lex · Luthor cùng Clark Kent đồng thời tổng cộng.

Thế nhưng đang nhìn đến đi vào nhà an toàn bên trong cái kia bóng người quen thuộc thời điểm, Injustice Batman vẫn còn có chút không kiềm được.

Oliver · Queen, Green Arrow, Justice League nguyên lão một trong, giờ khắc này chính nhiệt tình dùng tiếng Nga cùng đứng ở cửa Soviet đặc công bắt chuyện, cũng xưng hô đối phương vì là "Đồng chí" .

Injustice Batman bắt đầu hoài nghi Lex · Luthor có hay không hướng về này nhà an toàn ở trong đưa lên một ít sẽ khiến người sản sinh ảo giác dược tề.

Ở Oliver đi vào trong phòng sau khi, Injustice Batman xác nhận tất cả những thứ này không phải ảo giác. Hắn hoa đại khái một nửa trí tuệ, dùng cho thuyết phục chính mình tiếp thu hiện thực. Hắn làm đến.

Có thể làm hắn càng thêm cảm thấy nghi hoặc là, Oliver trọng điểm cũng không ở trên người hắn. Hắn chỉ là thật giống tham quan vườn thú như vậy lại đây tham quan một hồi hai người bọn họ, sau đó liền cầm điện thoại di động lên, bắt đầu sắp xếp một ít công việc khác.

Tiến hành một loạt sắp xếp sau khi, hắn phảng phất mới nhớ tới tới nơi này còn trói lại hai cái người sống sờ sờ giống như, lại đi tới nhìn một chút, sau đó đối với bên cạnh người nói: "Buông bọn hắn ra hai cái đi."

Trói buộc ở hai người đặc thù sợi tơ bị triệt hồi. Oliver đối với Batman gật gật đầu, phi thường ôn hòa nói: "Trong này khả năng có hiểu lầm gì đó. Lấy như vậy bạo lực thủ đoạn đối với đối xử các ngươi, cũng không phải là bản ý của chúng ta. Vốn là chúng ta có thể nói chuyện, nhưng ta hiện tại có càng quan trọng công tác muốn làm. Các ngươi có thể lựa chọn trực tiếp rời đi nơi này, cũng có thể theo ta đến trên lầu đi, sau đó chờ ta một hồi."

Injustice Batman đương nhiên muốn rời đi. Hắn đã đầy đủ biết được cái này vũ trụ quỷ dị chỗ, chuyện này ý nghĩa là sau đó sự tình phát triển có thể sẽ không như hắn tưởng tượng như thế, vậy hắn nhất định phải muốn đi chuẩn bị sớm.

Có thể nếu như hắn rời đi, Injustice Superman nhất định sẽ theo hắn rời đi. Hiện tại Injustice Superman trạng thái phi thường không ổn định, đem hắn ném vào Metropolis trong thành thị, cùng đem bom ném vào trong đám người không có khác nhau. Batman vĩnh viễn sẽ không làm như vậy không chịu trách nhiệm lựa chọn.

Cùng KGB cùng tồn tại một phòng không phải cái gì lựa chọn tốt, nhưng nếu như bọn họ có thể hạn chế được Injustice Superman, cái kia tạm thời mượn sức mạnh của bọn họ cũng không cái gì không được.

Huống chi, hắn cũng xác thực rất tò mò, cái này vũ trụ quỷ dị Green Arrow, ở cái này vũ trụ quỷ dị Justice League ở trong, đến cùng đóng vai thế nào quỷ dị nhân vật.

"Bằng hữu của ta ra chút tình hình," Injustice Batman nói, "Ngươi tốt nhất nhường hắn ở lại chỗ này, cũng phái người nhìn hắn. Ta cùng ngươi cùng tiến lên đi, ta bảo đảm sẽ không cho ngươi thêm phiền phức."

Oliver liếc mắt nhìn Injustice Superman. Injustice Superman còn kém đem "Hồn vía lên mây" mấy cái chữ lớn viết lên mặt, xác thực rất dễ dàng liền có thể nhìn ra trạng thái không tốt.

"Được rồi. Nếu như ngươi có thể thuyết phục hắn lưu lại, ta có thể phái người giúp ngươi nhìn hắn. Nhưng nếu như chính hắn muốn rời khỏi, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Không," Injustice Batman nói, "Các ngươi không thể bỏ mặc hắn tiến vào thành thị bên trong, hắn có thể sẽ tạo thành phá hoại."

"Ở hắn vẫn không có tạo thành phá hoại thời điểm, chúng ta cũng không thể giả định hắn là cái tội phạm, sau đó đem hắn nhốt lại. Nếu như hắn là bằng hữu ngươi, ngươi nên có thể thuyết phục hắn. Ta ở cửa chờ ngươi."

Oliver lĩnh người đi ra ngoài sau khi, nhà an toàn bên trong cũng chỉ còn sót lại Injustice Batman cùng Injustice Superman.

Nhìn Injustice Superman vẫn khóa chặt ở trên người hắn tầm mắt, Injustice Batman nghiêm túc bắt đầu hồi tưởng lại Injustice Superman nói với hắn những câu nói kia.

Cái gì Thiên đường, cái gì Louise, nghe tới thật rất giống lời điên khùng. Nhưng là bọn họ hiện trải qua tất cả cũng đều như cái điên (chơi) mộng, như vậy có lẽ những thứ đó cũng có mấy phần có thể tin, cần bị nghiêm túc nghiêm túc đối xử.

"Nghe, Clark. Ta coi như ngươi hiện tại thái độ là đang vì ngươi qua đi làm những chuyện kia mà cảm thấy hối hận. Ta tự nhiên cũng không thể nói ta hoàn toàn không có hổ thẹn. Ta tin tưởng nếu như có cái cứu vãn cơ hội, hai chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó. Đúng không?"

Injustice Superman sững sờ nhìn chằm chằm hắn mấy chục giây, chậm rãi gật gật đầu.

"Rất tốt. Ta tin tưởng ngươi nói là thật, ở trên thế giới này thật sự có Thiên đường tồn tại. Nhưng nếu ngươi không thể ở nơi đó tìm tới Louise bóng người, liền nói rõ chuyện này không có đơn giản như vậy, mà ta hiện tại muốn đi tìm tìm cứu vãn tất cả những thứ này chân chính phương pháp. Ở chỗ này chờ ta, tốt sao?"

Injustice Superman lại gật đầu một cái.

Injustice Batman rốt cục yên lòng, xoay người đi ra khỏi phòng đi tìm Oliver. Mà hắn không nhìn thấy là, ở hắn rời đi thời điểm, Injustice Superman dùng ánh mắt phức tạp nhìn bóng lưng của hắn.

Cho tới hôm nay, hắn vẫn cứ đồng ý tin tưởng Batman; cho tới hôm nay, Batman cũng vẫn cứ đồng ý tin tưởng hắn. Như vậy, cũng là thời điểm ngẫm lại, hai người bọn họ đến cùng là đi như thế nào tới hôm nay loại này đối lập không nói gì mức độ.

Injustice Batman theo Oliver lên lầu. Vào lúc này thiên vừa mới sáng. Đứng ở Luthor tập đoàn cao ốc cao tầng, nhìn lúc rạng sáng Metropolis, xem như là một loại tương đương mới mẻ trải nghiệm.

Nhìn thấy một đám còn buồn ngủ, ngáp liên tục Justice League thành viên thời điểm, liền đổi mới kỳ.

Bàn hội nghị phía bên phải, Diana một đầu ngã chổng vó ở trên bàn, rù rì nói: "Ngươi không phải nói ngươi sáng sớm mới có thể trở về sao? Lão thiên, ta vừa mới ngủ hai giờ. . ."

"Ta liền không giống nhau," tóc rối bời Arthur cũng híp mắt nói, "Ta mới vừa ngủ 10 phút, liền bị điện thoại đánh thức. Ta hiện tại thật không phải ở trong mơ sao?"

"Các ngươi ít nhất còn ngủ," Howls nói, "Ta chạy đi kiểm tra Mercury căn cứ, đều nhanh bay đến nơi rồi, Oliver gọi điện thoại cho ta nói hắn đến. Ta lại không thể không bay trở về."

Clark hầu như là kéo Bruce đi vào. Bruce đặt mông ngồi ở trên ghế, hai tay một ôm, về sau ngửa mặt lên, lại lần nữa tiến vào mộng đẹp.

Lex lúc tiến vào cũng có chút mệt mỏi, thậm chí ngay cả chính trang đều không có xuyên, hiển nhiên là vội vàng tròng lên một cái áo khoác liền đến.

"Xảy ra chuyện gì? Không phải nói sáng sớm hôm nay mới sẽ tới sao?" Hắn nhìn Oliver hỏi.

"Nguyên bản là không có buổi tối máy bay, có điều ta ở website lên đổi mới một lúc sau kiếm lời mua một tấm phiếu. Tốt, không nói cái này. Còn chưa tỉnh ngủ đi rửa mặt, chuẩn bị mở hội."

Diana đi phòng vệ sinh rửa mặt một phen, Clark cho mọi người pha cà phê, Lex lại cầm điện thoại đi ngoài cửa sắp xếp công tác, Howls cũng ở Green Lantern quân đoàn trong máy truyền tin trò chuyện gì đó. Arthur nắm chặt này mấy chục giây thời gian ngủ bù.

Ngươi hỏi Bruce? Bruce căn bản liền không tỉnh, cũng không có người nghĩ đi gọi hắn. Hắn ngưỡng ở trên ghế ngủ không thoải mái, lại nằm nhoài trên bàn ngủ. Trở về Diana còn tri kỷ cho hắn khoác lên kiện áo khoác.

Oliver đi tới trước bàn ngồi xuống, nói: "Ta đã cùng mấy cái bằng hữu bước đầu câu thông qua, có thể sẽ có người ngoài hành tinh hạ xuống nước Mỹ chuyện. Không sai, là hạ xuống. Bọn họ tạm thời không đem này định nghĩa vì là xâm lược. . ."

Ánh bình minh thời điểm tất cả mọi người đầu óc thật giống cũng không quá chuyển. Diana có chút mờ mịt nhìn Oliver hỏi: "Tại sao?"

Oliver rất kiên nhẫn nói: "Ngoại tinh phi thuyền hạ xuống chuyện này có thể sẽ bị toàn cầu dân chúng nhìn thấy, thế nhưng phát sinh ở Metropolis chiến tranh chưa chắc sẽ tiết lộ ra ngoài bao nhiêu. Luthor tập đoàn có biện pháp đem chuyện này đè xuống."

"Vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, chỉ đem này xem là một hồi ngoại tinh phi thuyền rơi rụng sự cố sẽ khá tốt. Bọn họ cũng là như thế nghĩ tới, vì lẽ đó hiện tại tạm định phương án chính là thống nhất quy cách, giải thích vì là một cái ngoại tinh kẻ xui xẻo không cẩn thận rơi rụng Địa cầu, vẫn chưa tạo thành thương vong gì."

"Đây là đối ngoại thuyết pháp, như vậy đối nội đây?" Clark nói, "Thật muốn đem bọn họ thả đi vào sao? Ta nghĩ ở thái dương hệ ngoại vi giải quyết chiến đấu sẽ là càng tốt hơn phương pháp."

"Này e sợ rất khó làm đến," Howls nói, "Nếu như như các ngươi suy đoán, đến là Krypton phi thuyền, vậy chúng ta dựng ở ngoài hệ thống phòng vệ rất khó đưa đến tác dụng. Khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ quá tiên tiến."

"Green Lantern quân đoàn cũng không được sao?"

"Nhân thủ không đủ," Howls thở dài nói, "Coi như Địa cầu là cố hương của ta, ta cũng không có cách nào lấy công mưu tư đến điều cả nhánh tập đoàn quân lại đây. Như vậy quá dễ thấy. Mà chỉ dựa vào mấy cái Green Lantern, không có cách nào nghiêm mật phong tỏa thái dương hệ."

"Được rồi, xem ra chỉ có thể trên địa cầu đánh," Clark gật gật đầu nói, "Như vậy chúng ta cũng chỉ còn sót lại một hạng công tác, vậy thì là định ra Metropolis bên trong kế hoạch tác chiến. Nhường chúng ta hiện tại bắt đầu đi.".