Chương 3129: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười bảy)

Chương 3129: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười bảy)

Một bộ mới mẻ Justice League hội nghị tranh cảnh, ở Injustice Batman trước mặt chậm rãi triển khai.

Đầu tiên, hội nghị người chủ trì là Oliver Queen. Hắn phụ trách khống chế cả tràng hội nghị phương hướng, đưa ra phương hướng chính lên vấn đề, tỷ như "Người nào chịu trách nhiệm cái gì" "Cụ thể ở nơi nào tiếp chiến" "Khắc phục hậu quả xử lý công việc" các loại.

Cùng với, phụ trách đảm nhiệm hội nghị trợ thủ là Clark. Hắn phụ trách nhằm vào khả năng sản sinh tình huống mà đưa ra vấn đề, tỷ như: "Làm sao ở phi thuyền tiến vào tầng khí quyển sau xác định hạ xuống phương vị" "Làm sao lấy tốc độ nhanh nhất sơ tán hạ xuống địa điểm dân chúng" "Làm sao nhanh chóng bố trí cạm bẫy" "Các super heros lấy ra sao trình tự ra trận" các loại.

Sau đó, đảm nhiệm hai trợ là Arthur, hắn phụ trách hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ phương diện vấn đề, tỷ như "Đến thời điểm giao thông làm sao khai thông" "Xe cộ sắp xếp như thế nào" "Địa phương cảnh lực cùng phòng cháy nhân viên ở nơi nào chờ lệnh" loại hình.

Cuối cùng, phụ trách đối với những vấn đề này tiến hành giải đáp cũng cân nhắc rơi xuống đất độ khả thi là Lex cùng Howls. Lex đưa ra dùng Luthor tập đoàn vệ tinh khóa chặt phi thuyền vị trí, ở hạ xuống địa điểm bố trí nổ tung cạm bẫy phá hủy phi thuyền hạ cánh để phòng ngừa hai lần cất cánh, sớm gửi đi tin nhắn cho dân chúng an bài xong tị nạn địa điểm, một khi tai nạn phát sinh, trực tiếp tiến hành nhân viên sơ tán các loại.

Còn có, Diana phụ trách lần này hội nghị ghi chép, ở một ít càng gần gũi ở nhân văn quan tâm phương diện đưa ra vấn đề, tỷ như "Làm sao sáng tác tin nhắn văn bản mới có thể trình độ lớn nhất hạ thấp dân chúng khủng hoảng" "Có muốn hay không lấy diễn tập vì là che lấp, triệt để che lấp lần hành động này căn bản mục đích" loại hình.

Cân nhắc đến như thế đến giảng, trở lên hết thảy công tác đều là Batman một người hoàn thành, liền đổi mới kỳ.

Cũng không phải nói Green Arrow liền không thể chủ trì hội nghị, nhưng Metropolis không phải hắn sân nhà, hắn cũng không phải có thể tiến hành vũ trụ tác chiến super heros, cùng Krypton càng là không có bất kỳ liên quan. Do hắn đến chủ trì trận này hội nghị, xác thực không đạo lý gì.

Càng không phải nói Clark siêu cấp đại não liền không thể dùng để đưa ra vấn đề, thế nhưng hắn thông thường cho rằng đưa ra vấn đề không có ý nghĩa gì, bởi vì hết thảy vấn đề đều có một cái thống nhất giải, vậy thì là "Batman" .

Làm sao xác định phi thuyền hạ xuống vị trí? Batman sẽ có biện pháp.

Làm sao nhanh chóng sơ tán hạ xuống địa điểm dân chúng? Batman sẽ có biện pháp.

Làm sao ở hạ xuống địa điểm bố trí thích hợp cạm bẫy? Batman sẽ có biện pháp.

Super heros lấy phương thức gì lên sân ưng đối với kẻ địch? Batman sẽ có biện pháp.

Batman đều là sẽ có biện pháp.

Còn có hải vương, tuy rằng Arthur tính cách bên trong không thiếu nhẵn nhụi cảm tính một mặt, nhưng tổng thể tới nói vẫn là cái cẩu thả người, làm việc thường thường sẽ không cân nhắc quá nhiều, thì càng không muốn nâng còn muốn cân nhắc một hồi người ngoài hành tinh xâm lấn chiến tranh ở trong bình dân cảnh sát vị trí sắp xếp.

Hắn cũng không có cái gì phương diện này kinh nghiệm. Hắn dám sắp xếp, người khác cũng không dám chấp hành a.

Cuối cùng chính là Lex cùng Howls. Lex có thể lấy ra biện pháp giải quyết, Batman không có chút nào kỳ quái. Lex · Luthor vẫn được xưng trên địa cầu người thông minh nhất, thậm chí so với Batman còn muốn thông minh như vậy một điểm.

Injustice Batman đã sớm phát hiện, cái này vũ trụ Lex · Luthor đối với Metropolis lực chưởng khống rất mạnh, lại thêm vào hắn còn liên hợp KGB, có thể lấy ra nhằm vào vấn đề các loại phương án giải quyết, cũng không ngoài ý muốn.

Vấn đề là Howls tại sao cũng đứng ở hiểu rõ quyết cùng chấp hành bên này. Tuy rằng green lantern năng lượng tương đương thuận tiện, nhưng ở Injustice Batman trong ấn tượng, Green Lantern không phải cái rất am hiểu suy nghĩ phương án giải quyết người, hắn càng am hiểu chấp hành.

Nếu như nhất định phải nói hắn có cái gì suy nghĩ quá trình, cái kia đại khái chính là: Tiến hành suy nghĩ, suy nghĩ không ra, sau đó hô to một tiếng "Batman!" .

Như vậy vấn đề đến, cái này vũ trụ Batman đây?

Injustice Batman không nhịn được đến xem bàn đối diện cái kia bóng người. Từ hội nghị bắt đầu đến hiện tại, hắn liền không tỉnh qua.

Hơn ba giờ sau khi, hội nghị cuối cùng kết thúc. Trời sáng choang, Metropolis tiến vào sớm đỉnh cao thời đoạn. Dựa theo đồng hồ sinh học chặt chẽ vững vàng ngủ nửa đêm Bruce rốt cục tỉnh rồi.

"Ngươi có thể coi là tỉnh rồi." Diana nói.

Diana nói không sai. Injustice Batman nghĩ. Ngươi lại bất tỉnh, Zod đều dẹp đường hồi phủ.

Bruce chậm rãi xoay người, thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai cánh tay để lên bàn nói: "Các ngươi thảo luận xong sao? Cho ta nhìn một chút."

Diana đem hội nghị ghi chép đưa tới. Bruce nhìn lướt qua, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nhân thủ quá ít. Ta cảm thấy chúng ta nên nhiều gọi chọn người lại đây."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Diana đối với rời phòng làm việc đi ăn điểm tâm Howls, Arthur cùng Lex đám người khoát tay áo một cái, chính mình cũng đứng lên, thu dọn đồ đạc cũng nói, "Metropolis bên này không có bao nhiêu người. Muốn gọi người, phải từ Gotham bên kia gọi. Chúng ta đều đang chờ ngươi tỉnh rồi sau khi đi liên hệ."

"Được rồi, giao cho ta đi." Bruce nói, "Ta ở trong đám hỏi bọn họ một chút ai rảnh rỗi. Pamela lẽ ra có thể đến, nàng gần nhất không cần làm công."

Diana cũng đứng lên đến rời đi, đi dưới lầu tiệc đứng phòng ăn điểm tâm. Oliver, Clark cùng Bruce đều không đi. Oliver ở xem Metropolis bản đồ, Clark trong biên chế viết sơ tán nội dung tin ngắn, Bruce ở trong đám tán gẫu.

"Clark." Oliver gọi vào, "Hai chúng ta qua bên kia văn phòng đi, ngươi cho ta nói một chút Krypton lịch sử."

"Được." Clark gật gật đầu, mang theo máy vi tính cùng Oliver cùng đi ra ngoài.

To lớn trong phòng làm việc cũng chỉ còn sót lại Bruce cùng Injustice Batman. Bruce hết sức chuyên chú tán gẫu, Injustice Batman liếc mắt một cái hắn màn hình, hữu dụng nội dung không bao nhiêu, tất cả đều là vẻ mặt bao.

"Khụ khụ." Injustice Batman ho khan hai tiếng, muốn nhắc nhở đối phương hắn tồn tại.

"Cổ họng làm liền đi uống nước." Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói, "Còn hi vọng ta cho ngươi ngã hay sao?"

Injustice Batman trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm cái gì trả lời. Hắn vừa muốn nói thêm gì nữa, sớm nhất xuống Howls liền dùng green lantern năng lượng mang theo vài phần bữa sáng trở về.

"Ta hỏi một hồi." Bruce một bên đứng lên đến thu dọn vạt áo của mình, vừa nói, "Pamela cùng Harley đều có thể đến, Barry nên cũng có thể. Waylon có thể tới, thế nhưng muốn tối nay. Constantin cùng Zatanna không quá chắc chắn, nói sau đó cho ta tin tức."

"Vượt xa dự liệu." Howls cười nói, "Ta còn cho rằng bọn họ gần nhất đều không cái gì không đây."

"Barry thần tốc lực không thể dẫn người, khả năng đến phiền phức ngươi qua tiếp một chuyến." Bruce nhìn một chút di động nói, "Chính bọn hắn lái xe đúng là cũng được, nhưng phỏng chừng muốn chia làm vài chuyến."

"Ta qua đi tiếp bọn họ đi." Howls nói, "Ta cho rằng sự kiện kéo dài trong lúc, nên ở Gotham cùng Metropolis trong lúc đó mở ra một đạo cố định truyền tống môn, thuận tiện lẫn nhau trợ giúp."

"Không thành vấn đề, ngươi dự định mở ở nơi nào? Wayne trang viên?"

"Con gái ngươi không phải ở trang viên bên trong sao? Ngươi liền không sợ nàng lén lút chạy tới?"

"Aisa rất hiểu chuyện. . . Được rồi, vẫn là mở ở Wayne cao ốc bên trong đi." Bruce dụi dụi con mắt nói.

"Ngươi con nuôi nhóm đều không ở sao?" Howls lại hỏi.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Không ở, coi như ở cũng không giúp đỡ được gì. Có điều Dick bạn gái có cái lợi hại cha, ta nhường Dick hỏi một chút nàng đi."

Howls đi chuẩn bị truyền tống môn, những người khác mở ra hắn đưa ra bữa sáng, chuẩn bị ăn cơm. Vào lúc này Diana cùng Arthur cũng quay về rồi.

"Muốn gọi điểm cái khác vũ trụ giúp đỡ tới sao?" Bruce đột nhiên hỏi.

"Ngươi có thể gọi ai?" Diana hỏi, "Battleworld nhiệm vụ tiến hành trong lúc, Battleworld truyền tống môn là dùng không được. Chúng ta không ra được, bọn họ cũng không vào được."

"Đương nhiên không đi Battleworld, có thể đi vòng." Bruce nói, "Cùng chúng ta ở vào cùng một cái đại thế giới cái khác anh hùng có thể đi hắc ám quốc gia. Cái khác đại thế giới người phiền toái một chút, nhưng nên cũng có thể lấy một loại khác phương pháp lại đây. Ta khả năng muốn đi hỏi một chút giáo sư."

"Ngươi cho hắn gửi tin tức? Vẫn là nói ngươi trực tiếp đi tháp cao?"

"Ta phát tin tức, nhưng ta phỏng chừng hắn không nhanh như vậy nhìn thấy. Hoặc là chờ hắn tan học có thể lại gọi điện thoại cho hắn."

"Ta cảm thấy không cái gì cần thiết." Arthur nói, "Không cần thiết đem một cái khác đại thế giới anh hùng cũng cho gọi tới, này có chút quá hưng sư động chúng, khiến cho thật giống chúng ta có cái gì ngập đầu tai ương giống như."

"Nhiều một tầng chuẩn bị đều là tốt." Diana nói, "Có điều cũng xác thực không cần thiết đến quá nhiều người, bằng không trái lại là cái mầm họa. Đến cái có thể giải quyết dứt khoát tốt nhất."

Lúc này Oliver ở cửa ló đầu, nói: "Batman, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện."

Injustice Batman kỳ thực còn muốn giữ lại, bởi vì hắn phi thường muốn biết một cái khác đại thế giới anh hùng sự tình. Thế nhưng trước tới thời điểm, Oliver liền nói muốn cùng hắn nói chuyện, cuối cùng hắn hay là đi.

Hai người tiến vào một gian khác văn phòng, Clark chính đi ra ngoài, đối với Oliver gật gật đầu liền đi ra ngoài.

Hai người mới vừa ngồi xuống, Oliver liền đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Xem ra ngươi cái vũ trụ kia tình huống cùng chúng ta chênh lệch rất lớn."

Injustice Batman gật gật đầu, hắn không có cách nào phủ nhận điểm này. Có điều hắn cũng không cảm thấy đây là vấn đề của chính mình, bởi vì hắn ở Battleworld ở trong đã hiểu rõ đến, phần lớn vũ trụ Justice League vẫn là càng như hắn cái vũ trụ kia, cái này vũ trụ mới là cái lệ.

"Ngươi cảm thấy có cái gì không giống?" Oliver hỏi.

"So với super heros tổ chức, các ngươi càng như cái công ty." Injustice Batman "một châm thấy máu" nói rằng, "Phân chia không giống chức cấp cùng chức trách, mỗi người làm tốt việc của mình."

"Các ngươi bên đó không phải như vậy sao?"

Injustice Batman lắc lắc đầu nói: "Ta là Justice League người lãnh đạo, nhưng cũng khả năng chỉ có chính ta cho là như thế."

"Được rồi, ta chỉ là có chút hiếu kỳ." Oliver ngồi thẳng thân thể nói, "Ta muốn nói không phải cái này, mà là: Các ngươi tới nơi này khả năng là có nhiệm vụ, tuy rằng không hẳn là tính cưỡng chế, hoàn thành nên cũng sẽ có chút khen thưởng."

Injustice Batman không có phủ nhận, hắn gật gật đầu.

"Được rồi, ta suy đoán nhiệm vụ hẳn là sẽ không là trợ giúp người ngoài hành tinh xâm lược Địa cầu, hoặc là là trợ giúp Metropolis, hoặc là là trợ giúp Justice League."

Batman lại gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu nói: "Ta vị trí vũ trụ siêu nhân không hẳn là như vậy."

"Ta đang muốn cùng ngươi nói cái này." Oliver nói, "Lex phát tin tức nói cho ta, ngươi cái vũ trụ kia siêu nhân là cái phiền toái lớn. Hắn thống trị thế giới, thế nhưng thống trị không hề tốt, các ngươi cũng tao ngộ ngoại địch xâm lấn, cho nên mới sẽ đi tới nơi này tìm kiếm phương pháp giải quyết."

Oliver dùng ngón tay chỉ trỏ bàn mặt ngoài, sau đó nói: "Nếu như ngươi đồng ý giúp chúng ta, chúng ta cũng có thể giúp các ngươi."

"Ngươi hi vọng ta giúp ngươi ra sao nhóm?" Injustice Batman hỏi, "Ứng đối Zod, hoặc là bảo vệ Metropolis người bình thường?"

"Vừa vặn ngược lại." Oliver nói, "Chúng ta không cần kế hoạch ở trong không ổn định nhân tố, ngươi là cần bị loại bỏ đi ra ngoài cái kia. Nếu như có thể, chúng ta hi vọng ngươi có thể đi Gotham đợi một thời gian ngắn, đừng đến ảnh hưởng chúng ta chấp hành kế hoạch. Nếu có thể đem đồng bạn của ngươi mang đi thì càng tốt."

Injustice Batman sâu sắc nhăn lại lông mày. Hắn đã phát hiện cái thế giới này Justice League không như vậy cần Batman, nhưng này đúng hay không có chút quá không cần Batman?

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện cái thế giới này so với hắn tưởng tượng còn không cần Batman, bởi vì Oliver bỗng nhiên lén lén lút lút nhỏ giọng nói:

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đem Bruce cũng mang về, coi như ngươi vì chúng ta vũ trụ Metropolis hòa bình làm ra kiệt xuất cống hiến.".