Chương 3120: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười tám)

Chương 3120: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười tám)

Cửa phòng làm việc bị vang lên. Schiller từ trước máy vi tính ngẩng đầu, phát hiện là Barry duỗi cái đầu đi vào.

"Giáo sư, ta nghĩ xin nghỉ mấy ngày. Thế nhưng ta không tìm được Hall giáo sư, có thể phiền phức ngươi giúp ta nói với hắn một tiếng sao?"

"Ngươi là muốn đi Metropolis sao?" Schiller thật giống có dự liệu. Hắn đem trong tay văn kiện phóng tới một bên, nói, "Ngươi hình sự trinh sát học cơ sở khóa còn kém hai môn học mới có thể sửa đầy điểm quá trình. Ngươi là dự định sớm lên vẫn là trở về lại lên?"

"Các loại trở lại hẵng nói đi." Barry đi vào phòng học bên trong, sau đó nói, "Nếu như hiện tại đi cái khác lớp nghe giảng bài, có thể sẽ có chút không kịp."

"Như thế gấp sao? Bên kia tình hình trận chiến đã rất sốt ruột?"

"Cái kia ngược lại không là. Chỉ là ta thật không nghĩ lại đi đội bóng bầu dục huấn luyện." Barry thở dài nói, "Cố ý chạy đến chậm như vậy, đối với ta mà nói là loại dằn vặt. So với đi huấn luyện, ta càng muốn đi đánh người ngoài hành tinh."

Schiller gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi đi đi, ta sẽ đi nói cho Hall giáo sư. Ngươi là trực tiếp chạy tới vẫn là lái xe?"

"Pamela bọn họ cũng muốn đi, bọn họ sẽ chở ta đoạn đường."

"Nàng cũng đi? Nàng tuần trước nói muốn phát luận văn, đến hiện tại còn không viết xong. Victor đuổi theo nàng muốn chừng mấy ngày."

"Vậy ta liền không rõ ràng." Barry lắc lắc đầu nói, "Phỏng chừng nàng khả năng cũng là không đầu mối gì đi."

"Nàng trước mới nói hắn mới một nhóm thực vật đào tạo đến mức rất thuận lợi. Tại sao lại không manh mối?"

"Ta không rõ ràng cụ thể chi tiết nhỏ, nhưng thật giống nghe nói mới bồi dưỡng ra đến đám kia thực vật, lại đem phòng thí nghiệm khiến cho hỏng bét."

Schiller thở dài, sau đó nói: "Cái kia vẫn để cho nàng đi Metropolis đi. Chúng ta hiệu trưởng đã không thể tiếp thu càng kếch xù tổn thất giấy tờ."

Ngay ở hai người bọn họ tán gẫu thời điểm, cửa phòng làm việc lại bị vang lên. Barry đi tới mở cửa, phát hiện bên ngoài đứng một cái cao gầy tóc vàng nữ sinh.

"Xin chào, ta là tân văn hệ Kara Danvers. Schiller giáo sư ở sao? Ta tìm đến hắn sửa chữa tin tức bản thảo."

Barry mau mau để cho nàng đi vào, đồng thời đi tới cho nàng lôi kéo cái ghế. Kara đối với hắn cười, nói: "Cảm ơn."

"Híc, không cần." Barry có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Schiller ngồi vào Kara đối diện, từ trên tay nàng tiếp nhận tin tức bản thảo, một bên xem vừa hướng Barry nói: "Đi Metropolis sau khi chuẩn bị cẩn thận, không muốn phân tâm. Nếu như nhất định phải đánh nhau, khống chế tốt sức mạnh, đừng làm ra quá cảnh tượng hoành tráng."

"Yên tâm đi, giáo sư. Ta hiểu rồi." Barry gật gật đầu nói, "Oliver hẳn là sẽ không đồng ý ta đánh chính diện. Phỏng chừng cũng chính là chân chạy cái gì. Lần này chủ công tay khẳng định là Clark. Bọn họ người Krypton sự tình đến tự mình giải quyết."

Nghe được một cái quen thuộc từ đơn, Kara tâm trạng hơi động, thế nhưng lại có chút hoài nghi, là không phải là mình nghe lầm. Chính mình giáo sư đại học cùng bạn học làm sao sẽ biết Krypton đây?

Schiller bắt lấy Kara vẻ mặt dị thường. Hắn nhớ tới phiên bản cũ Kara là biết mình là người Krypton, bởi vì nàng so với Clark sinh ra càng sớm hơn. Krypton hủy diệt thời điểm, nàng đã có chút ghi việc. Tuy rằng ở huyễn ảnh khu vực làm lỡ thời gian rất lâu, dẫn đến nàng xem ra so với Clark tuổi trẻ, nhưng trên thực tế đối với chuyện năm đó, nàng hiểu rõ càng nhiều.

Kara rõ ràng không phải loại kia do do dự dự người. Nàng có chút ngạc nhiên về phía trước thò đầu ra, sau đó nói: "Các ngươi vừa vặn như nhắc tới, ạch, Krypton?"

Barry cũng không để ý nàng biết. Nếu là Schiller chủ động nhắc tới Metropolis sự tình, vậy thì chứng minh chuyện này không cần ở cái này nữ sinh trước mặt bảo mật. Liền hắn gật gật đầu, nói:

"Metropolis bên kia tựa hồ xác nhận, có một chiếc Krypton phi thuyền ở thái dương hệ biên giới bồi hồi. Điều khiển phi thuyền người đối với địa cầu không hề hữu hảo, bọn họ khả năng là muốn xâm lược Metropolis. Hiện ở bên kia super heros chính sốt ruột giúp đỡ đây, ta cũng muốn qua đi. . ."

"Krypton phi thuyền? Sao có thể có chuyện đó, Krypton ở trước đây thật lâu cũng đã hủy diệt. . ."

Kara nói xong, mới ý thức tới chính mình có chút nói nói lộ hết. Nàng há miệng, nhưng vẫn là không nói ra thân phận chân thật của mình, mà chỉ nói là: "Ngươi nói ngươi muốn đi hỗ trợ, cái kia ngươi cũng là super heros?"

Barry nhìn Schiller một chút, phát hiện Schiller không phản ứng gì, hắn liền gật gật đầu nói: "Là, ngươi nên ở trên ti vi xem qua ta, ta chính là Flash."

"Lão thiên, ngươi là Flash? !" Kara lần này nhưng là có chút khiếp sợ. Nàng hơi hơi cách xa một ít, trên dưới đánh giá Barry, phát hiện từ thân hình điều kiện nhìn lên, hắn vẫn đúng là rất giống Flash.

"Không sai, ta xác thực xem qua ngươi. Ngươi ngăn lại vài tràng ác tính tai nạn giao thông, quả thực quá lợi hại."

Nghe được Kara phát ra từ thành tâm tán thưởng, Barry cũng cảm giác được có chút thật không tiện. Nhưng hắn vẫn là cười cười nói: "Đó chỉ là chuyện nhỏ, cũng không lợi hại như vậy. Có điều xem ra ngươi cũng biết Krypton?"

"Há, là, ta nghe nói qua." Kara tìm cái có chút sứt sẹo cớ, nàng nói, "Nếu như ta cũng có siêu năng lực, ta có thể qua đi hỗ trợ sao?"

"Ngươi muốn đi Metropolis?" Barry có chút ngạc nhiên nói, "Có điều hiện tại không phải cái gì thời cơ tốt. . ."

"Ta biết khả năng này rất nguy hiểm, thế nhưng ta cảm thấy ta cũng có thể ra một phần lực." Kara vội vàng nói, "Hơn nữa ta cũng rất lợi hại, sẽ không kéo các ngươi chân sau."

"Không phải, ta là nói sắp cuối kỳ. Ngươi học phần sửa đầy sao? Nếu như sửa bất mãn, tốt nghiệp nhưng là có chút khó khăn."

Kara thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta ở Lala vũ đoàn tập huấn, mỗi học kỳ có 4 điểm học phần đây. Nếu có thể nắm thưởng, còn có thể ngoài ngạch lại thêm hai điểm. Tuyệt đối đủ."

"Được rồi." Barry gật gật đầu nói, "Chúng ta không dự định đi truyền tống môn, mà là dự định trực tiếp lái xe đi Metropolis. Chuẩn bị hai chiếc xe. Xế chiều hôm nay 3 điểm ở số 2 cửa tập hợp. Ngươi muốn tới, ngay ở số 2 cửa quảng trường điêu khắc bên dưới chờ chúng ta."

Kara vội vàng gật gật đầu, nói: "Ta nhất định đến đúng giờ."

Barry rời đi đi thu thập hành lý. Schiller nhìn một chút Kara sáng tác tin tức bản thảo, chỉ có thể nói không trách tương lai có thể đương đại giới nghe tên nữ ma đầu tin tức trợ lý. Bản thảo trình độ tương đối khá, đã cùng công tác nhiều năm Clark không phân cao thấp.

Hắn đem bản thảo trả lại (còn cho) Kara, sau đó nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề gì. Ngươi là nghĩ ở Gotham tòa soạn báo phát biểu sao?"

"Là, giáo sư. Bởi vì như vậy có thể cho ta lý lịch sơ lược làm rạng rỡ, thế nhưng ngài nếu như không đồng ý, ta liền không phát biểu."

"Ngươi có thể phát biểu, thế nhưng tốt nhất mang tới Metropolis đi phát biểu."

"Tại sao?"

"Gotham đồng ý phát biểu ta phỏng vấn tòa soạn báo quá ít." Schiller nói, "Mấy nhà lớn tòa soạn báo hẳn là sẽ không tiếp ngươi phần này bài viết, nếu như tìm tiểu tòa soạn báo, đối với ngươi lý lịch sơ lược cũng không cái gì trợ giúp."

Kara rõ ràng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có đào sâu vấn đề, gật gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ đi Metropolis tìm xem xem."

"Ngươi đi Metropolis, sẽ làm lỡ huấn luyện sao?" Schiller hỏi.

"Có thể sẽ làm lỡ mấy ngày đi." Kara nói, "Nhưng là của ta trình độ đã đầy đủ nắm kim thưởng. Làm lỡ mấy ngày cũng không có gì. Có điều ta có chút lo lắng ta các đồng đội sẽ có chút buông lỏng. Ngài có thể giúp ta cùng huấn luyện viên nói một tiếng, nhường hắn lại nắm chặt một ít huấn luyện thân thể sao?"

Schiller mỉm cười nói: "Có lẽ là ngươi yêu cầu quá cao, tiểu thư. Không thể yêu cầu ai cũng nắm giữ người Krypton thể chất."

Kara hơi sững sờ, nắm văn kiện ngón tay nắm chặt. Nàng mới vừa muốn nói gì, Schiller lắc lắc đầu nói: "Chớ sốt sắng. Trên địa cầu không ngừng ngươi một cái người Krypton. Ta liền nhận thức một cái khác, hắn còn là của ngươi đồng hành đây."

"Hắn là ai?" Kara có chút hiếu kỳ, thế nhưng cũng không vội vã. Bởi vì nàng đối với Krypton cũng không có cái gì cảm giác lệ thuộc, vẫn là càng yêu thích làm một cái phổ thông người địa cầu.

"Clark Kent. Ngươi hẳn nghe nói qua tên của hắn."

"Trời ạ." Kara phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, nói, "Ngươi là nói cái kia nổi tiếng phóng viên Kent? Ta xem qua hắn có liên quan với Gotham lễ âm nhạc đưa tin, viết đến tốt vô cùng. Hắn dĩ nhiên là người Krypton? !"

"Đúng thế. Đồng thời ta nghe nói hắn ở Krypton tên là Carl · El. Nói không chắc hai người các ngươi vẫn là thân thích quan hệ đây."

Lần này Kara nhưng là thật kinh ngạc, nàng đứng lên, nói: "Ngươi là nói hắn họ El? Thật sao? Là El sao? !"

"Tựa hồ là cái này phát âm."

Kara nửa hé miệng, nắm chặt văn kiện trong tay. Cùng một cái tinh cầu đồng hương Kazuma chính thân thích vẫn là không giống nhau. Nàng thấp giọng nói: "Vậy hắn thật theo ta là thân thích, lẽ nào ca ca ta cũng tới sao? Không, không đúng. Hắn hẳn là ta đệ đệ. . ."

"Xin lỗi giáo sư." Kara vội vội vàng vàng cùng Schiller xin lỗi, sau đó nói, "Ta khả năng muốn về đi thu dọn đồ đạc. Chúng ta lần sau lại tán gẫu."

Nói xong, nàng như cái mông hỏa như thế đi ra ngoài.

Schiller nhìn bóng lưng của nàng, lắc đầu bất đắc dĩ. Vào lúc này hướng về Clark vạch trần chính mình người Krypton thân phận không hẳn là chuyện tốt đẹp gì, đặc biệt là Kara ngưng lại ở huyễn ảnh khu vực đoạn thời gian đó hướng đi không rõ, đã đủ khả nghi.

Cái này vũ trụ Justice League không phải là cái gì ông ba phải liên minh. Bọn họ có nhiều thời gian cùng năng lực đi điều tra những kia cái khác vũ trụ Justice League không rảnh bận tâm sự tình, có thể đối với chi tiết nhỏ xoi mói, đem tất cả nguy hiểm bóp tắt ở nảy sinh bên trong.

Schiller tiếp tục xem lướt qua thư điện tử, sau đó hắn cửa phòng làm việc liền lại bị vang lên. Đẩy cửa đi vào là người quen. Jonathan Crane loạng choà loạng choạng mà đi tới.

"Đã lâu không gặp a, Rodriguez giáo sư!" Hắn cất cao giọng nói.

Schiller cũng không thèm nhìn hắn, tiếp tục đem mình đọc qua bưu kiện ký hiệu thành đã đọc, sau đó đem càng nhiều trong thơ phụ kiện cho giải nén đi ra kiểm tra.

Jonathan cũng không coi mình là người ngoài, đặt mông ngồi ở Schiller đối diện, sau đó nói: "Để ăn mừng ta trở lại Gotham đại học, ta chuẩn bị một hồi tiệc tối. Không biết Rodriguez giáo sư có rảnh rỗi hay không vui lòng đến?"

"Ngươi rốt cục vẫn là quyết định lấy ra chính mình bản lĩnh sở trường, cho ta hạ độc?"

"Ngươi vậy thì quá hiểu lầm ta." Jonathan nói.

"Đúng đấy, bởi vì ngươi khả năng là dự định cho hết thảy giáo sư hạ độc."

"Đừng đùa. Đều do James · Gordon cái kia đống thối cứt chó, ta hiện tại mẹ nhà hắn có 170 năm bất động sản thuế muốn giao! Giáo sư đại học tiền lương vẫn là rất khả quan. Hiện tại không ai so với ta càng hi vọng Gotham đại học phát triển mạnh mẽ."

"Ngươi phòng thí nghiệm xác định sao?" Schiller liếc mắt nhìn hắn hỏi.

"Mới vừa xác định, ta chọn lầu thí nghiệm lầu ba xa nhất ở phương Bắc cái kia một gian."

"Biết, lần sau đi lầu thí nghiệm ta sẽ vòng quanh đi."

Jonathan lườm một cái, nói: "Ta nghiêm túc. Buổi tối liên hoan ngươi có tới hay không?"

Schiller nhìn một chút chưa đọc bưu kiện số lượng, tính toán một chút thời gian, sau đó nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra có thể. Ngươi kính xin ai?"

"Phần lớn giáo sư, đặc biệt là thầy giáo già."

"Ngươi quả nhiên vẫn là nghĩ cho bọn họ hạ độc."

"A, ai nhường bọn họ lúc trước ở ta bị khai trừ thời điểm nửa điểm không giúp ta nói chuyện? Có điều ngươi yên tâm, khẳng định ăn người bất tử. Nhiều lắm chính là làm hai ngày ác mộng. . ."

Schiller cầm lấy một bên di động, Jonathan mau mau hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Cho bọn họ mật báo?"

"Không có gì, ta một học sinh tìm ta có một số việc." Schiller liếc mắt nhìn Bruce phát tới tin tức, sau đó đứng lên nói, "Ngươi tốt nhất đem ngươi thêm vật liệu món ăn danh sách phân phát Victor một phần, nếu như hắn cũng làm ác mộng, hắn tuyệt đối sẽ đem ngươi đông ở trên quảng trường thị chúng."

Nói xong, hắn đi ra văn phòng. Ở phòng nghỉ trên ghế ngồi xuống, nhắm mắt lại chợp mắt, trở lại tháp cao ở trong.

Theo thang máy một đường đi xuống, lại xuyên qua tầng 11 hành lang, đi tới trước một cánh cửa gõ cửa.

"Charles, ngươi ở đâu? Có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ."

Thật đói a.