Chương 3121: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười chín)

Chương 3121: Mèo cùng chó nghiên cứu (mười chín)

Tuổi trẻ Charles Xavier đeo một cái to lớn mắt kính gọng đen, hầu như chiếm hắn nửa mặt, nhường hắn nhìn qua càng thêm tuổi trẻ cùng học sinh khí. Lại phối hợp trong tay ôm cái kia một chồng lớn sách, thì càng như là cái phao thư viện sinh viên đại học.

Có điều cân nhắc đến hắn chính đang lật đồ vật là Schiller lúc đầu ký ức, cái kia cảnh tượng này dĩ nhiên là hiện ra cùng hắn trang phục phong cách hoàn toàn khác nhau hàm kim lượng.

"Chào buổi sáng, hoặc là buổi trưa tốt, bác sĩ." Charles đẩy một hồi kính mắt đi tới nói, "Có chuyện gì sao?"

Schiller cũng không có hướng về hắn cường điệu hắn cũng không phải hắn biết rõ cái kia bác sĩ, bởi vì này không có ý nghĩa gì. Charles lưu ở hắn tháp cao bên trong chỉ là một đoạn sóng não mà thôi, liền tương tự với tự động trình tự, không có cái gì cảm tình khuynh hướng, có việc nói sự tình là được.

"Sau đó một quãng thời gian, ta vị trí vũ trụ có thể sẽ bạo phát một hồi quy mô nhỏ chống đỡ người ngoài hành tinh xâm lấn chiến tranh. Chúng ta cần một cái đảm nhiệm liên lạc viên tâm linh năng lực giả, không biết ngươi có rảnh rỗi hay không?"

Charles ôm quyển sách trên tay đi tới bên cạnh bàn, đem sách thả xuống sau khi nói: "Ta ở lại chỗ này sóng não cũng không có mạnh mẽ tâm linh năng lực, tuy rằng như cũ có thể tiến hành tâm linh thông tin, thế nhưng công kích cùng năng lực phòng ngự không đủ. . ."

"Vậy thì đủ," Schiller nói, "Nếu như ngươi quá mạnh mẽ, có mấy người liền muốn lo lắng."

"Không thành vấn đề." Charles ngữ điệu phi thường bình tĩnh, nghe tới quả thật có một loại vô cơ chất lạnh lùng vẻ đẹp. Hắn một lời đáp ứng luôn, sau đó nói tiếp, "Ta không có thực thể, chỉ lấy sóng não hình thức tồn tại, càng xấp xỉ ở mọi người nói tới quỷ hồn. Nếu như các ngươi có thể tiếp thu, ta nghĩ ta có thể giúp được việc khó khăn."

"Nếu như mất đi đoạn này sóng não, ngươi sẽ bị thương tổn sao?"

"Ta đã mất đi đoạn này sóng não." Charles hồi đáp, "Cách thế giới bình chướng, ta hoàn toàn không cảm giác được bản thể tồn tại, cũng có điều chỉ là ở y theo hắn lưu lại hành động logic mà hoạt động. Trong đó có một cái, chính là làm hết sức phối hợp ngươi."

Schiller gật gật đầu nói: "Phi thường cảm tạ ngươi hùng hồn, Xavier giáo sư. Cần ta dẫn ngươi đi Metropolis sao?"

"Không cần, ta cũng có thể dựa vào những người khác sóng não tiến hành hành động. Ta từ ngươi mới vừa ký ức bên trong chọn đọc đến ngươi hai vị học sinh sẽ ngồi xe đi tới Metropolis, ta sẽ với bọn hắn cùng đi."

"Được rồi, cảm tạ. Nhưng ta hi vọng ngươi không muốn làm sợ bọn họ."

"Sẽ không, ta sẽ tận lực động viên bọn họ."

Lái xe chạy tới Gotham Batman cùng siêu nhân ở Gotham trời còn chưa sáng thời điểm liền đến. Vì phòng ngừa gây nên chú ý, bọn họ đều không có xuyên chế phục, mà là đổi thường phục, Batman còn đeo cái khẩu trang.

Batman không có lựa chọn trực tiếp đi Wayne trang viên, mà là lựa chọn khoảng cách vào thành miệng càng gần hơn Wayne khách sạn, dự định ở trước bình minh trước tiên ở đây nghỉ một chút chân, ngủ bù cái gì.

Hắn lấy xuống khẩu trang, bãi đậu xe cửa đồng vừa nhìn liền nhận ra hắn, vội vàng chào đón giúp hắn dừng xe xong, vì hắn đẩy ra xoay tròn cửa. Batman mang theo siêu nhân đi vào quán rượu đại sảnh.

Canh gác trước sân khấu mỉm cười đối với hắn gật đầu, sau đó nói: "Vẫn là muốn tầng cao nhất gian kia phòng xép sao, tiên sinh?"

Batman biết nghe lời phải gật gật đầu. Hắn biết đó là cái nào một gian, bởi vì ở hắn nguyên bản vũ trụ, Wayne khách sạn tầng cao nhất phòng tổng thống cũng hầu như là sẽ vì là ông chủ của bọn họ lưu tốt nhất cái kia một gian.

"Được rồi. Cửa phòng sử dụng sinh vật con ngươi phân rõ kỹ thuật giải khóa, thang máy ở đường nối bên tay phải. Ngài cần bất kỳ phục vụ, có thể trực tiếp gọi trước sân khấu điện thoại. Cảm tạ."

"Có cái bằng hữu theo ta cùng ở, thỉnh cho ta một tấm cửa tạp ba." Batman nói. Hắn cùng cái này vũ trụ Bruce con mắt màu sắc hơi có khác biệt, hắn lo lắng con ngươi phân biệt không cách nào thông qua.

"Được rồi, đây là ngài cửa thẻ, thỉnh cầm cẩn thận."

Nắm lấy cửa thẻ, Batman đối với bên cạnh siêu nhân vẫy vẫy tay, hai người đồng thời hướng về thang máy đi đến.

Tầng cao nhất phòng tổng thống có độc lập thang máy. Bọn họ lên thang máy sau khi, cửa thang máy lại mở ra, liền trực tiếp tiến vào tầng cao nhất phòng xép bên trong.

Cửa thang máy mở ra sau khi một màn, hoàn toàn có thể được xưng là là "Khai mạc sét đánh" —— cửa chính trước bày một bộ đầy đủ to lớn phấn hồng thổi phồng pháo đài.

Batman cùng siêu nhân đứng ở trong thang máy sửng sốt mấy giây, cứ thế là không dám đi ra ngoài. Trước mặt thật không phải cái gì tinh thông tâm linh năng lực người bố trí ảo giác cạm bẫy sao?

Siêu nhân nhìn một chút trước mặt màu phấn hồng thổi phồng pháo đài, lại nhìn một chút Batman, tiếp theo lại nhìn một chút pháo đài, sau đó cướp ở Batman mở miệng trước 0.xx giây nói: "Ta sẽ không kỳ thị ngươi bất kỳ yêu thích. Ngươi bình thường áp lực quá to lớn, ta cảm thấy như vậy rất tốt."

Batman trong khoảng thời gian ngắn không biết nên mắng hắn hay là nên khen hắn. Tin tức xấu: Siêu nhân là con chó; tin tức tốt: Con chó này còn rất hiểu ý.

Càng xấu xa tin tức là hắn thật rất chó, còn cố ý bay lên đến vòng quanh pháo đài bay một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chuyện này thực sự không thể theo Batman chống chế —— bởi vì thổi phồng pháo đài rõ ràng là đặt làm, trên cao nhất có cái to lớn thổi phồng dơi búp bê, búp bê cánh lên treo đầy nơ con bướm, còn có các loại tiểu tua rua rủ xuống đến, mộng ảo có phải hay không.

Lớn dơi lớn búp bê phía dưới là hai cái dài nhất khe trượt, lấy một loại có thể được xưng là là chót vót góc độ chống đỡ ở phía trước nhất, sau đó nghiêng về một bên là một ít uốn lượn tiểu khe trượt. Khe trượt dưới đáy là một đống lớn trắng hồng giao nhau hải dương cầu, hai bên còn có chút leo vách núi dùng lưới cùng cầu treo loại hình.

Bình tĩnh mà xem xét, này hồng nhạt thổi phồng thang trượt pháo đài không xấu, phối màu đáng yêu, chế tác tinh xảo, thiết kế hợp lý, vừa nhìn liền chơi rất vui.

Ở là phi thường chó siêu nhân bay một vòng sau khi hạ xuống Batman sau lưng, chưa qua hắn đồng ý, từng thanh hắn xách lên.

"Clark, ngươi đang làm gì! Thả ta hạ xuống!" Batman bản năng hô.

Siêu nhân đem Batman phóng tới thổi phồng chính giữa pháo đài, cũng chính là thang trượt bắt đầu địa phương, chính mình cũng rơi xuống, sau đó chỉ chỉ bên trái thang trượt nói: "Ngươi trượt cái này, ta trượt cái kia, hai người chúng ta nhiều lần ai trượt đến nhanh."

"Ngươi còn có thể càng ngây thơ một chút sao, Clark?"

Siêu nhân căn bản không để ý tới hắn, bên phải nghiêng về cái kia khe trượt nơi đó ngồi xong, dùng ánh mắt ra hiệu Batman mau mau ngồi xuống.

Batman có chút bất đắc dĩ ngồi xuống, ôm cánh tay thối mặt đi xuống. Như thế cứng ngắc tứ chi động tác, đương nhiên không thể trượt đến mức rất nhanh. Toàn thân thả lỏng siêu người cũng đã một đầu cắm tiến vào hải dương cầu bên trong, hắn mới trượt tới một nửa.

"Ngươi thua rồi, Bruce!" Siêu nhân cười to hướng hắn gọi.

Batman càng khó chịu. Hắn buông ra cánh tay, len lén uốn lượn đầu gối gia tốc. Nhưng là ở nhanh trượt tới đáy thời điểm, siêu nhân dĩ nhiên nắm hải dương cầu ném hắn.

"Hắc. . . Hắc! !" Batman uốn lượn lên cánh tay ngăn trở.

"Đây là người thắng khen thưởng!" Siêu nhân hô.

Batman cắn răng trượt xuống đến, vốn muốn lập tức nắm lên hải dương cầu phản kích, thế nhưng đại dương này cầu "Hải dương" so với hắn nghĩ tới sâu rất nhiều. Hắn trực tiếp một đầu cắm đi vào, đứng lên đến thời điểm phát hiện hải dương cầu dĩ nhiên chồng đến ngực hắn.

Lại bị siêu nhân ném lại đây hải dương cầu đập đến đầu, Batman không thể nhịn được nữa, đưa tay ra, trong tay áo trảo câu treo ở trần nhà trên xà ngang.

Dây móc co rút lại, Batman nhảy lên một cái, một cước đá vào đắc ý vênh váo siêu nhân ngực. Hai người đồng thời ngã chổng vó ở hải dương cầu bên trong.

Mấy phút sau khi, Batman khập khễnh bò lên trên thổi phồng pháo đài chỗ cao nhất, đặt mông ngồi ở thang trượt trước, nói: "Lại đến!"

Mới từ phòng xép cửa sổ bay vào được Aisa, trơ mắt mà nhìn bọn họ ở cái kia chơi nửa giờ thổi phồng pháo đài thang trượt.

Aisa là nghĩ muốn đánh gãy bọn họ, bởi vì cái kia thổi phồng pháo đài thang trượt là Thomas cùng Martha trước khi đi cố ý cho nàng đặt làm lễ vật, nàng đều còn không làm sao chơi đùa đây, liền bị người nhanh chân đến trước. Aisa cái này tính khí nàng có thể nhẫn sao?

Thế nhưng lại nói ngược lại, Batman trượt thang trượt trượt có điều siêu nhân chuyện này, vẫn là muốn so với thổi phồng pháo đài thang trượt thú vị nhiều. Vì lẽ đó Aisa cũng không đánh gãy hai người bọn họ.

Aisa mới vừa bay vào được thời điểm, siêu nhân liền đã phát hiện. Hắn nghĩ ra âm thanh nhắc nhở Batman, kết quả Batman đưa tay ngắt lời nói:

"Không, Clark, ngươi đừng nghĩ nói sang chuyện khác. Ta không cần ngươi nhường ta. Lại tới một lần nữa, ta tuyệt đối trượt đến nhanh hơn ngươi!"

Siêu nhân còn có thể nói cái gì đó? Hắn chỉ có thể chúc Batman thành công.

Aisa là tới lấy đồ vật. Nàng ngày hôm trước đem trượt băng giày rơi ở đây, mà hôm nay lại có trượt băng khóa, không thể không thừa dịp nửa đêm bay đến nắm.

Nàng nắm xong đồ vật liền muốn đi, kết quả quan ngăn tủ cửa âm thanh có chút lớn, bị Batman nghe được. Batman cuối cùng đem chính mình từ hải dương cầu "Hải dương" bên trong rút ra, rón ra rón rén đi vào phòng xép bên trong.

Cùng Aisa mắt dọc bốn mắt nhìn nhau thời điểm, Batman sửng sốt, tựa hồ là đang suy tư nơi này tại sao có thể có một cô bé.

Thế nhưng hắn rất nhanh ý thức đến, này không phải thông thường bé gái, bởi vì con mắt của nàng đang phát sáng, đồng thời nhếch miệng cười thời điểm, trong miệng răng sắc bén đến như đao.

Batman cảnh giác lùi về sau hai bước, đánh vào phía sau hắn siêu trên thân thể người. Hắn có chút ít oán giận quay đầu lại nhìn siêu nhân một chút.

"Các ngươi tốt." Aisa chủ động chào hỏi, sau đó nói, "Aisa · Wayne, Bruce Wayne con gái."

"Há, ngươi là cái thế giới này Bruce con gái." Siêu nhân dùng khẳng định câu, bởi vì tuy rằng trong phòng không bật đèn, thế nhưng hắn có siêu cấp thị lực, đã có thể nhìn ra Aisa cùng Bruce dài đến rất giống.

Batman thì lại muốn kém một chút, trong phòng quá đen không thấy rõ Aisa dung mạo, hoặc là cũng là toả sáng con mắt cùng phản quang răng quá mức hút con ngươi, nhường hắn trong khoảng thời gian ngắn không có chú ý tới đối phương tướng mạo.

Aisa mang theo trượt băng giày từ trong phòng đi ra, đi tới có ánh sáng (chỉ) cửa chính, Batman mới nhìn rõ hắn hình dạng.

Batman chậm rãi ngồi xổm xuống, đối với Aisa đưa tay ra. Aisa đi tới, Batman sờ sờ hắn đầu nói: "Này là của ngươi gian phòng sao?"

Aisa gật gật đầu, lại lắc đầu, quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa sổ, lại cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó nói: "Các ngươi có thể dùng, nhưng không muốn làm loạn. Ta phải về nhà."

Batman vừa định hỏi hắn muộn như vậy làm sao về nhà, liền nhìn thấy Aisa tại chỗ cất cánh, trực tiếp từ cửa sổ bay ra ngoài.

"Chờ một chút, ta quên hỏi mẹ nàng là ai." Batman có chút ảo não nói. Nhớ tới phát sáng con mắt cùng cá mập như thế răng, Batman lại không nhịn được bắt đầu thất thần.

"Ngươi không phải nói muốn ngủ bù sao?" Siêu nhân đẩy hắn đi về phía trước, sau đó nói, "Bây giờ cách hừng đông chỉ còn mấy tiếng, ngươi nên nhanh ngủ, Batman."

Đi vào phòng xép sau khi, Batman mới ý thức tới tại sao Aisa lại gật đầu lại lắc đầu.

Phòng xép bên trong một cái phòng ngủ trên giường bày dơi búp bê, trong phòng còn có một đống đứa nhỏ món đồ chơi, lộn xộn chưa kịp thu thập, xem ra sinh sống ở nơi này là một đôi mẹ con.

Phòng khách thì lại muốn sạch sẽ nhiều lắm, trên mặt đài cơ bản không bày ra món đồ gì, trên tường dán hai tấm Hollywood điện ảnh áp phích, đầu giường bày một tấm ba người chụp ảnh chung.

Cân nhắc đến vốn là giả mạo thân phận của người khác sử dụng gian phòng của người khác, Batman cùng siêu nhân cũng không tính đi quấy rối Bruce người nhà sinh hoạt. Vì lẽ đó hai người bọn họ từ bỏ phòng chính, hai người đồng thời chen ở phòng khách bên trong.

Sau đó liền bị ăn xong điểm tâm trở về Selina cào hoa mặt..