Chương 3122: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi)

Chương 3122: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi)

Tất cả phát sinh ở trong chớp mắt ——

Siêu nhân ngủ đến quá nặng, không nghe thấy tiếng mở cửa. Batman bị thức tỉnh, thế nhưng đại não khởi động máy tốc độ hơi chậm. Selina móng vuốt áp sát trước mắt thời điểm, hắn đã không kịp trốn.

Còn tốt, Batman kêu thảm thiết thức tỉnh siêu nhân. Hắn vội vàng đem Batman về sau một vứt, bản năng dùng tay cánh tay đi che.

"Thử lạp" một tiếng, siêu nhân cánh tay thậm chí bốc lên đốm lửa. Vừa quay đầu liền đối đầu một đôi vô cùng phẫn nộ mắt xanh.

Batman nhận ra Selina, hắn vội vàng hô: "Hắc! Chờ một chút! Selina, chúng ta không phải người xấu!"

Selina phát hiện đẩy không mở siêu nhân, liền lùi về sau hai bước. Nhưng nàng hiển nhiên không có ý định giảng hoà, bởi vì nàng đã từ chính mình trong túi đem roi cho móc ra.

"Selina!" Batman lại hô, "Chúng ta là đến từ một cái khác vũ trụ Batman cùng siêu nhân!"

Selina nắm roi cười lạnh nói: "Vậy các ngươi nên lăn đi Batman gian phòng, đến phòng ta làm gì? !"

"Đây là phòng ngươi? !" Batman biểu hiện so với Selina còn kinh ngạc. Hắn nói: "Chúng ta nhìn thấy cái kia có dơi búp bê gian phòng, còn tưởng rằng cái kia mới là. . ."

"Vậy hắn mẹ là Bruce gian phòng!" Selina hướng về bọn họ quát, "Các ngươi mù sao? Không nhìn thấy trên tường áp phích là ta sao? !"

Batman kỳ thực nhìn thấy, thế nhưng hắn cho rằng đó là Brewster ý đem lão bà mình bức ảnh dán ở trên tường. Không nghĩ tới dĩ nhiên là Selina bản thân dán.

"Xin lỗi, chúng ta thật không biết." Siêu nhân vội vàng xin lỗi. Hắn nói: "Chúng ta chỉ là ngủ ở chỗ này một hồi, bảo đảm không có làm loạn ngươi bất luận là đồ vật gì. Nếu như ngươi không yên lòng, ta bảo đảm có thể đem nơi này thu thập đến sạch sẽ."

Nói xong, hắn đi tới góc phòng bên trong, hướng về trong phòng thổi một hơi. Trong phòng hết thảy tro bụi bị thổi làm sạch sẽ.

Selina này mới thả xuống roi, có chút ghét bỏ nhìn Batman một chút, sau đó nói: "Ta không quan tâm các ngươi là nơi nào đến, bây giờ lập tức cút khỏi ta gian phòng. Không phải ta liền muốn gọi người. . ."

Batman cùng siêu nhân nhanh nhẹn lăn.

Rời phòng sau khi, hai người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm. Siêu nhân không nhịn được thấp giọng hỏi Batman: "Selina bình thường như thế hung sao?"

"Đương nhiên không phải." Batman nói, "Nàng đối với ta rất ôn nhu. Tuy rằng thỉnh thoảng sẽ tức giận, nhưng cũng chỉ là một ít tiểu tính khí."

Siêu nhân lộ ra không tin biểu hiện.

Hai người bọn họ ngồi vào thang máy, rất nhanh liền đi tới lầu một đại sảnh. Cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, ánh mắt của hai người đều bị lung lay một hồi.

Hiện tại là buổi sáng 8 điểm nhiều, nhưng toàn bộ phòng khách sáng rực đến như là giữa trưa. Batman đi ra ngoài thời điểm có chút bừng tỉnh, hắn thậm chí cảm giác mình đi tới Thiên đường. Ánh mặt trời nồng nặc sắp hóa thành thực chất.

Liền ngay cả siêu nhân đều không thể không sở trường che khuất con mắt. Hắn nhìn về phía đại sảnh một bên cái kia phiến to lớn cửa sổ sát đất —— không dán chống nắng màng pha lê không ngăn được bất kỳ tia cực tím, ánh mặt trời liền như thế thẳng tắp chiếu vào, nhường trừ ánh mặt trời ở ngoài tất cả mọi thứ nhìn qua đều ám chìm mấy phần.

Này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là Gotham sao? !

Cũng không phải nói hết thảy Gotham cũng không thấy thái dương. Chí ít Batman ở cái vũ trụ kia Gotham vẫn có trời nắng.

Thế nhưng, Gotham là một toà ở vào nước Mỹ bờ Đông Hải thành thị, ở vào vĩ độ bắc 41 độ tả hữu trên đường ven biển. Không phải xích đạo thành thị, cũng không ở vào Nam Âu, từ đâu tới như thế mãnh liệt tia cực tím?

Hiện tại cũng không phải buổi trưa, mà là buổi sáng 8h. Mùa là cuối mùa thu. Làm sao xem đều không nên như thế sáng đi? Là vật lý học không tồn tại, vẫn là Gotham có một cái đơn độc thái dương?

Hai người đều che mắt đi ra cửa đi. Gotham bên ngoài quán rượu chính là biển rộng. Giờ khắc này biển thiên đụng vào nhau, bầu trời trong trẻo.

Thời gian còn sớm, nhưng trên bờ cát đã chật ních du khách. Ghế nằm cùng che nắng lều bên dưới tất cả đều là người: Mua cây dừa, lưu hài tử, lăn qua lộn lại phơi tắm nắng. Hoảng hốt trong lúc đó, Batman còn coi chính mình đến Hawai.

Siêu nhân nắm điện thoại di động một bên xem một bên đi tới, nói: "Cũng thật là du lịch thắng địa. Nhìn cái này."

Batman nhìn thấy, siêu nhân trong điện thoại di động viết một cái nào đó đầu đề tin tức: "Gotham vốn quý du lịch đợt người cùng so với tăng trưởng 205% du khách ngưng lại kéo dài đã vượt qua Metropolis."

Lại nhìn một chút bên ngoài trời xanh mây trắng bích thủy bãi cát, Batman cho rằng đây không phải một cái giả tin tức.

"Chúng ta là làm gì tới?" Batman bỗng nhiên quay đầu hỏi.

"Không phải ngươi nói ngươi đối với tình huống của nơi này càng hiểu rõ, chúng ta có thể ở đây làm chuẩn bị. . . Ạch, ta ý tứ là, ta cũng không quá nhớ tới." Siêu cấp phóng viên đầu vẫn là rất linh quang.

Batman thoả mãn gật gật đầu, hướng về bán cây dừa quầy hàng đi tới.

Nửa giờ sau, hai người hai bên trái phải các (mỗi cái) nâng một cái cây dừa nằm ở trên ghế tựa. Gió nhẹ từ bãi biển một bên thổi qua đến. Batman hướng về bên kia nhìn lại, liền nhìn thấy trên vách núi cheo leo phòng ăn.

"Chúng ta buổi trưa qua bên kia ăn thế nào?"

"Ngươi có tiền sao?"

"Ghi vào Wayne tập đoàn trương mục là được."

Siêu nhân gật gật đầu nói: "Được rồi. Tuy rằng không biết ở trên không phòng ăn ăn cơm có ý gì —— ta bay ở ngươi phía trước cửa sổ ăn sandwich thời điểm cũng không thấy ngươi có nhiều kinh ngạc."

Hai người vượt qua nhàn nhã buổi sáng. Batman xuống biển đi bơi hai vòng, sau đó liền phát hiện Gotham bãi biển dĩ nhiên có thể lặn —— nguyên bản nên sinh trưởng ở nhiệt đới hải vực rất nhiều Sango sinh trưởng ở nơi này gần biển. Không trách có nhiều như vậy du khách, ngược lại mùa cũng muốn đi qua chơi đùa.

Batman đến hứng thú. Hắn ngược lại muốn xem xem này Gotham còn có cái gì không giống, liền chuẩn bị buổi chiều thuê một chiếc câu tàu đi biển câu.

Tới gần buổi trưa, hai người phủ thêm khăn, hướng về vách núi phòng ăn đi đến. Tới nơi này ăn cơm rất nhiều người, nhưng Batman vẫn là dựa vào xoạt mặt đặt đến một cái bàn.

Bắt được thực đơn thời điểm, Batman căn bản không đến xem giá cả. Đúng là siêu nhân lấy làm kinh hãi, hắn yếu ớt dùng cùi chỏ đụng một cái Batman nói: "Ngươi xác định có thể ghi vào Wayne tập đoàn trương mục sao? Món đồ này đắt vô cùng."

Batman tùy tiện nhìn lướt qua. Tuy rằng nhìn thấy một chuỗi linh, nhưng cũng không quá để ý, gọi tới người phục vụ bắt đầu gọi món ăn.

Thức ăn thịnh soạn rất nhanh liền bưng lên. Hai người vừa ăn cơm một bên tán gẫu, tình cờ nói chuyện Metropolis người ngoài hành tinh xâm lấn sự kiện.

Bọn họ cái vũ trụ kia Zod đã đến Địa cầu. Lúc đó cũng là Justice League liên thủ đem hắn đẩy lùi. Tuy rằng Zod cũng tạo thành một ít phá hoại, nhưng ở mọi người đồng tâm hiệp lực bên dưới, rất nhanh liền chữa trị dễ phá tổn kiến trúc cùng con đường. Dân chúng cũng chỉ đem này xem là một lần phổ thông người ngoài hành tinh xâm lấn.

Mà có liên quan với người địa cầu cùng người Krypton vấn đề thân phận, Justice League hết thảy mọi người chỉ cảm thấy siêu nhân số khổ —— còn nhỏ tuổi quê hương hủy diệt, bị ném tới xa xôi như thế tinh cầu. Thật vất vả gặp gỡ người hảo tâm, khỏe mạnh lớn lên đến hiện tại, lão gia phản xã hội phần tử dĩ nhiên lại đuổi tới.

Batman đặc biệt là cảm thấy siêu nhân xui xẻo: Mỗi ngày bị Luthor gây phiền phức cũng coi như, thật vất vả gặp phải một cái đồng hương, còn đối với hắn gọi đánh gọi giết, cho cuộc sống của hắn bằng thêm một đống lớn phiền phức.

Bọn họ lại tán gẫu lên cái này thời điểm, siêu nhân nói: "Ngươi biết không? Ở Battleworld bên trong, ta ý tứ là, ở Battleworld đám kia siêu nhân trước mặt, ta thậm chí không thể nâng cha mẹ ngươi sự tình."

"Không thể nâng?" Batman cắm một khối thịt cá đưa vào trong miệng, nhìn về phía siêu nhân nói, "Tại sao không thể nâng?"

"Bọn họ nói này rất không lễ phép." Siêu nhân nhún vai một cái nói, "Có một lần ta không cẩn thận nâng một hồi, ta cũng không biết chính mình khuôn mặt này còn có thể làm ra như vậy lạnh lẽo vẻ mặt."

"Bọn họ không nắm nhiệt xạ tuyến đánh ngươi?"

"Cảm giác liền nhanh." Siêu nhân hơi có chút oan ức nói, "Ta nói 'Ít nhất cha mẹ ngươi còn lưu lại cho ngươi lớn bút di sản' bọn họ liền đều rất không đồng ý mà nhìn ta. Ta cảm giác bọn họ liền muốn đuổi theo ta đánh."

"Vậy cũng chớ cùng bọn họ tán gẫu cái này." Batman nói, "Có thể đừng nói cho ta, các ngươi siêu nhân trong lúc đó trừ Batman ở ngoài liền không có đề tài khác ."

Ây

"Các ngươi không phải chứ?"

"Cơ bản đến giảng. . . Nói tóm lại. . . Trong tình huống bình thường. . . Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đều là đang nói chuyện Batman."

Batman thông qua mũi phát sinh một cái khí âm, sau đó dùng nắm cái nĩa cái tay kia mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ siêu nhân cánh tay nói: "Đừng nghe bọn họ, ta cũng cảm giác mình rất may mắn. Ở trên thế giới này có nhiều như vậy người nghèo lưu lại cô nhi, mà ta ít nhất có thể tùy tiện ở loại này tiêu phí trình độ phòng ăn thỉnh bằng hữu ta ăn một bữa no nê."

Siêu nhân cũng nở nụ cười, nói: "Kia cũng là. Bữa ăn này phòng mùi vị thật không tệ. Ta cảm thấy chúng ta có thể lại đến một đạo quả chanh cá. . ."

Hai người ăn no nê. Đi tính tiền thời điểm, Batman đối với người phục vụ gật gật đầu nói: "Ghi vào Wayne tập đoàn trương mục."

Người phục vụ lộ ra một cái tiêu chuẩn mỉm cười nói: "Chúng ta nơi này không ghi sổ sách, tiên sinh."

Batman hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không quen biết ta là ai sao?"

"Ngài là Bruce Wayne, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta nơi này không ghi sổ sách."

Nhìn còn ngồi ở bên cạnh bàn ăn không hề có cảm giác chơi di động siêu nhân, Batman dùng sức cắn răng.

Cái này vũ trụ Bruce Wayne đến cùng mẹ nhà hắn làm gì? ! Ăn cái cảnh khu phòng ăn, nhân gia cũng không cho hắn ghi sổ sách? !

Sau 20 phút, mới vừa tiếp xong Aisa Selina từ vách núi phòng ăn xách ra hai con cúi đầu ủ rũ chó.

Nàng mạnh mẽ lườm một cái, Aisa lén lút che miệng cười. Siêu nhân nhìn chung quanh một chút, thấp giọng ở Batman bên tai nói: "Ngươi thật rất gặp may mắn. Ta vẫn là càng yêu thích ngươi có tiền dáng vẻ."

Batman bỏ ra rất nhiều sức lực mới nhịn xuống chính mình cho Bruce gọi điện thoại mắng hắn kích động.

Selina giao xong tiền sau khi liền rời đi, thế nhưng Aisa lưu lại. Nàng nhìn Batman nói: "Ta xế chiều hôm nay nghỉ. Nếu như các ngươi chơi với ta, ta liền thế các ngươi tính hóa đơn."

Batman đi tới đem nàng ôm lên, nặn nặn khuôn mặt nhỏ của nàng, sau đó nói: "Ta mới không cần ngươi cho ta trả tiền. Ta chỉ là cần Bruce Wayne card ngân hàng thôi. . ."

"Tin tưởng ta, card ngân hàng bên trong không tiền." Aisa đếm trên đầu ngón tay nói, "Hai tấm card ngân hàng bị Thomas đóng băng, một tấm thẻ tín dụng bị Martha đóng băng, còn có một tấm phó thẻ, thật giống không có hạn mức. . ."

Nhìn Aisa khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, Batman nhịn xuống mắng người dục vọng. Hắn lại sờ sờ Aisa đầu, sau đó nói: "Có thể nói cho ta, cha ngươi tại sao nghèo như vậy sao?"

"Sai rồi, không phải ta ba ba nghèo, là toàn bộ Wayne tập đoàn đều rất nghèo. Có điều ta tổ phụ rất có tiền." Aisa từ chính mình áo khoác trong túi móc ra một tấm card ngân hàng, sau đó nói, "Ta tổ phụ tổ mẫu cho ta. Không giới hạn ngạch, tùy tiện hoa."

Nhìn Aisa đắc ý vẻ mặt, Batman nhịn không được hôn khuôn mặt của nàng một cái, sau đó nói: "Vậy cũng tốt, Wayne tiểu thư. Cho ngươi một cái thay chúng ta tính hóa đơn cơ hội. Ngươi muốn chơi cái gì?"

"Chúng ta đi xây lâu đài cát đi! Cha mẹ ta đều không thích chơi cái này, các ngươi chơi với ta, thế nào?"

"Được." Batman áng chừng một chút nàng, sau đó nói, "Ngươi so với ở độ tuổi này Damian trọng không ít, là nên nhiều vận động một chút."

Thừa dịp Batman không có ở nhìn nàng, Aisa lấy điện thoại di động ra, cho Schiller phát điều tin tức —— "Ngăn cản bọn họ, giáo sư.".