Chương 3123: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi mốt)

Chương 3123: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi mốt)

Nhìn thấy tin tức Schiller để điện thoại di dộng xuống, đứng dậy chuẩn bị đi thay quần áo. Hắn buổi tối muốn đi tham gia Jonathan tiệc tối. Tuy rằng hiện tại thời gian còn sớm, nhưng bởi vì Charles muốn tuỳ tùng Barry bọn họ đi Metropolis, vì lẽ đó hắn cảm thấy nên trước tiên đi thấy bọn họ một mặt, phòng ngừa bọn họ không cách nào thích ứng có người ở bọn họ trong đầu nói chuyện.

Tuy rằng bọn họ hẹn ở quảng trường pho tượng trước tập hợp, nhưng Schiller cho Barry gọi điện thoại thời điểm, hắn chính đang Quinzel tiệm đồ uống lạnh. Nghĩ tới cái kia ngọt đến đòi mạng nước có ga, Schiller mau mau từ chối Barry muốn cho hắn mua một ly đề nghị.

Schiller lái xe tới đến tiệm đồ uống lạnh trước, Barry bọn họ vừa vặn mang theo đồ uống đi ra. Schiller đi tới, sau đó phát hiện bọn họ thuê xe là một chiếc màu đỏ xe bán tải. Trừ mới vừa mua đồ uống, trên xe còn thả không ít đồ ăn.

"Các ngươi là dự định một đường mở ra Los Angeles sao?" Schiller nhìn trên xe đồ vật hỏi, Gotham đến Metropolis chỉ có không tới bốn tiếng đường xe, làm sao xem cũng ăn không được nhiều như vậy đồ vật.

"Chúng ta nhưng là đi làm việc chân tay." Pamela đem đầu từ vị trí kế bên tài xế dò ra tới nói, "Ngược lại Justice League sẽ cho chúng ta chi trả. Nhiều mua điểm đồ ăn vặt, mấy ngày sau đó liền không lo."

"Hi vọng Oliver sẽ không phản đối các ngươi mở hội thời điểm ăn đồ ăn vặt." Schiller lắc lắc đầu nói, "Cứ việc ta cảm thấy khả năng này không lớn."

Harley đẩy cửa xe ra nhảy xuống, từ Barry trên tay tiếp nhận đồ uống, nhìn một chút sau khi nói: "Ngươi không mua cái kia bạc hà khẩu vị mới?"

"Được, ta cũng không thích bạc hà vị, uống lên như là chất lỏng kem đánh răng." Barry lộ ra một cái ghét bỏ biểu hiện, sau đó nói, "Các ngươi cái trước quý đẩy ra quả đào vị uống rất ngon, đáng tiếc rất nhanh liền hạ giá."

"Ngươi cũng cảm thấy cái kia mùi vị uống ngon?" Pamela đem cùi chỏ khoát lên trên cửa sổ xe nói, "Ta cũng đang theo Harley kiến nghị, làm cho nàng đem cái này khẩu vị nặng mới lên kệ đây."

"Quả đào vị lượng tiêu thụ quả thật không tệ." Harley vỗ tay cái độp nói, "Chờ lần sau mùa xuân liền lên giá."

Chính đang tán gẫu thời điểm, liền xa xa nhìn thấy một cái tóc vàng bóng người hướng này vừa đi tới, trên lưng cõng lấy một cái túi du lịch lớn.

"Này, các ngươi tốt, ta là Kara." Kara tựa hồ rất nhanh liền đem mình tâm tình trạng thái điều chỉnh tốt, đi tới cùng bọn họ nhiệt tình ôm ấp. Pamela so với nàng càng nhiệt tình.

Pamela mau mau cho Barry nháy mắt, Barry hơi hướng về hắn lườm một cái, sau đó đi tới cùng Kara ôm một hồi cũng nói: "Ngươi đến quá đúng lúc, chúng ta mới vừa mua đồ uống đá, muốn tới một ly sao?"

"Híc, sau khi không phải muốn chiến đấu sao? Ta không quen ở vận động trước uống quá nhiều đồ uống."

"Đừng lo lắng, còn sớm đây. Dù cho thật sự có người ngoài hành tinh xâm lược Địa cầu, chúng ta cũng không phải nhóm đầu tiên lên." Barry lắc lắc đầu, đưa cho Kara một ly đồ uống.

"Chúng ta thuê hai chiếc xe." Pamela mở miệng nói, "Bên kia chiếc kia màu xanh lam xe bán tải cũng là chúng ta, mặt sau còn thả một ít ta làm ra đến thực vật. Ta đi mở chiếc xe kia đi."

Harley cùng Barry còn có thể không biết nàng muốn làm gì sao? Phất phất tay liền để nàng qua đi. Kara có chút ngạc nhiên nói: "Thực vật? Tại sao muốn mang thực vật qua đi?"

"Cái kia không phải phổ thông thực vật, ngươi có thể đem chúng nó lý giải vì là một loại vũ khí." Barry nói, "Đó là Gotham đại học tự nhiên phòng thí nghiệm sinh vật nghiên cứu ra chủng loại mới, ngươi có thể qua xem một chút."

Kara quả nhiên có chút ngạc nhiên theo tới, chuyển qua xe mới phát hiện Schiller. Nàng cùng Schiller hỏi thăm một chút, Schiller đối với hắn gật gật đầu.

"Tốt, Barry." Schiller gọi lại chuẩn bị vòng tới xe một bên khác xem bát quái Barry, nói với hắn, "Các ngươi khả năng còn muốn mang một cái đồng bọn mới. Ngươi nên biết hắn, chí ít nghe nói qua hắn, đến từ một thế giới khác."

"Một thế giới khác? Ngươi là nói Spider Man thế giới kia?"

"Không sai."

"Ai?" Barry hút một hơi đồ uống.

"Giáo sư X."

Phốc

Barry một ngụm uống vật liệu liền phun đến trên cửa xe.

Ai

"Giáo sư X. Nói đúng ra, Charles Xavier một đoạn sóng não." Schiller liền biết Barry sẽ là cái này phản ứng, hắn dặn dò, "Hắn sẽ tạm thời chờ ở ngươi trong thế giới tinh thần, thế nhưng sẽ không làm thương tổn đến ngươi, hắn có thể sẽ ở trong đầu nói chuyện với ngươi. Ta lo lắng ngươi bị hắn doạ đến, mới cố ý lại đây dặn ngươi."

Barry cánh tay vượt qua cửa sổ xe, đánh hai cái khăn giấy, lau miệng, lại ho khan hai tiếng nói: "Không đến nỗi đi, giáo sư? Chỉ là Krypton tướng quân đánh tới, lại không phải toàn bộ Krypton đánh tới, không đến nỗi nhường Mutant lãnh tụ ra tay đi?"

"Cái này vũ trụ còn không tìm được Martian Manhunter, thông tin liên lạc không có như vậy thuận tiện. Krypton khoa học kỹ thuật lại có thể che đậy Địa cầu thiết bị điện tử tín hiệu, nếu như không cần ma pháp, cũng chỉ có cái biện pháp này."

"Được rồi." Barry dĩ nhiên lấy ra một bộ thấy chết không sờn thái độ. Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Đây chỉ là Charles một đoạn sóng não, công kích cùng sức mạnh phòng ngự đều không đủ, cũng cũng sẽ không. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, hắn liền nhìn thấy Barry con mắt có chút đăm đăm, sau đó bỗng nhiên đi lên trước, đối với hư không nắm tay.

"Ừm, chào ngươi chào ngươi, ta là Barry. Là, nghe đại danh đã lâu, Xavier giáo sư. Không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy. Ta trước còn nghĩ sẽ có hay không có thiên ở Battleworld xếp tới ngươi đây. . ."

Barry trước mặt chẳng có cái gì cả.

Schiller bắt đầu hoài nghi Charles cái gọi là năng lực không đủ đến cùng có mấy phần có thể tin.

Có điều so với đột nhiên có cái âm thanh ở trong đầu nói chuyện, đúng là làm cho đối phương "Xem" đến một cái cụ thể hình tượng sẽ càng dễ dàng bị tiếp thu. Cứ việc đây chỉ là lợi dụng tâm linh năng lực điều khiển đối phương đại não hình vẽ xử lý hệ thống sản sinh kết quả.

Nhìn thấy Barry bên này không có vấn đề gì, Schiller liền rời đi. Mà ở Barry tầm nhìn ở trong, tuổi trẻ mang kính mắt Charles Xavier một mặt mỉm cười cùng hắn bắt chuyện.

Harley thò đầu ra đến thời điểm có chút không hiểu ra sao, tiếp theo nàng cũng nhìn thấy một cái mắt xanh người trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, đem nàng sợ hết hồn.

Barry cúi đầu liếc mắt nhìn biểu, sau đó nói: "Thời gian không còn sớm, Harley cho Pamela phát cái tin nhắn, chúng ta muốn xuất phát."

Nói xong, hắn còn tri kỷ cho Charles kéo cửa ra, nhìn Charles đi tới xe ngồi xuống, sau đó như là mới nhớ tới đến cái gì như thế, lấy ra một ly đồ uống đưa cho Charles.

"Cảm ơn, có điều ta không uống băng." Charles mỉm cười nói.

Barry không thể làm gì khác hơn là thu tay về. Ngồi ở chỗ điều khiển Harley nhưng thật giống như cảm giác được cái gì như thế, ngẩng đầu liếc mắt nhìn xe kính chiếu hậu —— trên ghế sau chẳng có cái gì cả.

Hai chiếc xe bán tải rất nhanh liền chạy rời Gotham đại học phạm vi, một đường dọc theo vùng duyên hải đường cái hướng về Metropolis lái qua. Đi ngang qua bãi biển thời điểm, nhìn thấy một toà to lớn cát bảo, cát bảo trên cùng, dùng hạt cát nắm một cái to lớn dơi.

Xe ở trên đường cái chạy như bay, rất nhanh liền tiếp cận Metropolis. Kara thật dài tóc vàng phác hoạ ra gió hình dạng, nàng nhìn ngoài cửa xe ánh nắng tươi sáng đường ven biển có chút xuất thần, bỗng nhiên, nàng hỏi:

"Ngươi biết Clark Kent sao?"

Pamela một cái tay khoát lên trên tay lái, liếc mắt nhìn Kara vẻ mặt, cân nhắc nói: "Gặp mấy mặt, không phải quá quen."

"Hắn là cái hạng người gì?"

"Ngươi là hắn fan sao?" Pamela hỏi đến mức rất uyển chuyển, thế nhưng ngữ khí liền như là đang hỏi "Ngươi là coi trọng hắn sao?"

Kara cũng nhạy cảm nhận ra được điểm này, hắn xoay đầu lại đối với Pamela cười nói: "Hắn khả năng là của ta đệ đệ."

Pamela đánh giá Kara một phen, cô nương này làm sao xem đều chỉ có mười mấy tuổi, mà Clark nhưng là đã tốt nghiệp đại học rất nhiều năm.

Sau đó nàng chợt nhớ tới đến Clark là người ngoài hành tinh, lẽ nào Kara cũng là?

"Là, ta cũng là người Krypton." Kara mím mím môi, dùng ngón tay vòng quanh chính mình cuối sợi tóc nói, "Ta không nghĩ tới lại vẫn sẽ trên địa cầu tìm tới thân thích của ta, cũng không biết hắn trải qua như thế nào."

"Nên cũng không tệ lắm." Pamela nói, "Siêu nhân là Justice League người lãnh đạo một trong, Clark Kent cũng là nổi tiếng phóng viên, sống đến mức so với phần lớn người loại thành công nhiều."

"Nhường ta lo lắng là một vấn đề khác." Kara trì hoãn tốc độ nói nói, "Cái khác người Krypton muốn xâm lược Địa cầu, khả năng này sẽ nhường hắn tình cảnh trở nên gian nan lên."

"Ngươi lo lắng bọn họ không tín nhiệm hắn?"

Kara lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta là cái kia nghĩ xâm lược người địa cầu, ta sẽ chọn công bố hắn người ngoài hành tinh thân phận. Như vậy số lượng khổng lồ người bình thường sẽ không lại tín nhiệm hắn, do đó đem hắn đẩy lên một bên khác."

"Các ngươi biết được người ngoài hành tinh xâm lấn tin tức nên đã có một quãng thời gian, nhưng cũng cũng không có phát hiện tung tích của bọn họ, chuyện này ý nghĩa là bọn họ khả năng xác thực ẩn nấp giấu đi chuẩn bị làm những gì." Kara nói tiếp, "Ta đoán bọn họ chính là muốn làm cái này."

Pamela căng thẳng trong lòng, nàng xác thực không có nghĩ tới chỗ này. Bởi vì Justice League thành viên trong lúc đó quan hệ quá tốt rồi, trình độ như thế này gây xích mích ly gián là không thể đối với bọn họ sản sinh cái gì ảnh hưởng.

Nhưng nếu như đem người bình thường cân nhắc đi vào —— đặc biệt là Metropolis người bình thường, cuộc sống của bọn họ trải qua quá an nhàn, dẫn đến đầu óc xoay chuyển không phải rất nhanh —— chuyện đó khả năng liền sẽ trở nên hơi phiền phức.

Dù cho là từ Battleworld bên trong, Pamela cũng có thể đại khái tra tìm cái khác vũ trụ sự kiện lớn đường viền. Trong đó, từ người bình thường lắc lư trái phải nhưỡng thành bi kịch không nhiều, nhưng mỗi một cái đều phi thường khốc liệt.

Pamela móc ra di động, bắt đầu cho Oliver phát tin tức. Nếu như có ai có thể trước đó làm đầy đủ chuẩn bị, cái kia đại khái chính là Oliver. Hắn hiểu rõ người bình thường, cũng biết nên làm gì dẫn dắt bọn họ.

Ở nàng cúi đầu xem di động trong nháy mắt, Kara bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Pamela đột nhiên ngẩng đầu, một bóng người chính lấy tốc độ cực cao hướng về bên này bay đến.

"Xì kéo —— "

Tiếng thắng xe vang lên. Pamela không có quản bị tay lái đụng phải có chút đau ngực, nàng đưa tay, mấy đạo dây leo dưới đất chui lên.

Hầu như là cũng trong lúc đó, màu đỏ laser quét tới, ánh sáng xanh lục lưu chuyển dây leo trực tiếp bị chém ngang hông. Nhưng nếu như không có những này dây leo, bọn họ hiện tại đã đầu một nơi thân một nẻo.

Kara trước tiên xuống xe, nhìn chằm chặp giữa không trung bay lượn bóng người. Ngồi ở phía sau trên chiếc xe kia Barry cùng Harley cũng ngừng lại, hai người bước xuống xe, Barry sắc mặt nghiêm túc nhìn từ không trung chậm rãi hạ xuống bóng người.

"Siêu nhân. . . Không, hắn không phải chúng ta nhận thức cái kia Clark. Chuẩn bị sẵn sàng!" Pamela hô.

Từ trên trời giáng xuống siêu trên thân thể người lập loè ánh kim loại, con mắt màu xanh lam nhạt ở ánh nắng bên dưới hầu như biến thành trắng phau.

Charles đứng ở Barry bên cạnh người, tiếng nói của hắn cũng trong lúc đó ở tất cả mọi người trong đầu vang lên:

"Sóng não của hắn bị nhiễu loạn, ta chính đang thử nghiệm sắp xếp, nhưng cần đại khái năm phút —— ngăn cản hắn."

"Không thành vấn đề." Barry gật gật đầu, trong mắt hắc kim đan dệt làn sóng cuồn cuộn lên, "Giao cho ta đi."

Đấu võ!.