Chương 3124: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi hai)

Chương 3124: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi hai)

Metropolis ánh mặt trời đặc biệt long lanh. Kara một mái tóc vàng óng đón gió múa thời điểm, như một cái bày ra ở trời xanh bên trên cát vàng dòng sông. Nương theo nàng lồng ngực chập trùng, điểm điểm hồng quang từ con mắt màu xanh lam bên trong bắn ra.

"Tư lạp" một tiếng, màu đỏ laser bắn nhanh ra, ở mặt đường lên cày ra một đạo sâu sắc dấu vết, hướng về đối diện đỏ lam giao nhau bóng người chạy như bay. Laser cọ áo choàng góc áo bay qua, kém một chút liền đánh trúng rồi Injustice Superman.

Injustice Superman không cam lòng yếu thế, đồng dạng dùng laser về lấy màu sắc. Kara cũng đã nhân cơ hội này, ở giữa không trung một cái khéo léo kéo cao xoay người, lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận Injustice Superman.

Injustice Superman tựa hồ đã thấy rõ ý đồ của nàng, trước tiên trên không trung vọt mạnh bỏ qua, quay đầu lại chính là một đạo hàn băng hít thở. Kara nghiêng người né tránh, Injustice Superman nhưng trước tiên một quyền đánh tới.

Kara giơ lên hai cánh tay chống đỡ, nhưng vẫn là ở giữa không trung bị đánh bay ra ngoài. Nàng không chút nào hoảng loạn, đầu tiên là ổn định thân hình, tiếp theo bỗng nhiên xông lên phía trên.

Nàng đã hấp dẫn Injustice Superman sức chú ý, bước kế tiếp chính là muốn đem hắn làm hết sức khu vực cách mặt đất. Nơi này tuy rằng không phải Metropolis trung tâm thành phố, nhưng phụ cận cũng có vùng ngoại thành khu dân cư. Bảo đảm bọn họ chiến đấu sẽ không tạo thành người bình thường thương vong, mới là Kara đầu tiên chuyện cần làm.

Ở kéo lên tới đầy đủ độ cao sau khi, Kara cũng không lưu tay nữa. Chạy nước rút phát sinh to lớn âm bạo tiếng nổ vang rền vang vọng trên bầu trời Metropolis, một quyền chặt chẽ vững vàng nện ở Injustice Superman trên mặt.

Injustice Superman bị đập bay ra ngoài. Barry xem đúng thời cơ, tinh tế kim quang như trong gió lung lay cành liễu, nhưng đang đến gần mục tiêu thời gian đột nhiên bùng nổ ra vô cùng vô tận hắc triều.

Injustice Superman dĩ nhiên phát hiện Barry tiếp cận, có thể tốc độ của hắn quá nhanh, thậm chí nhanh qua siêu cấp đại não tốc độ phản ứng. Barry tay chạm đến Injustice Superman vai thời điểm, toàn bộ thế giới đều bất động.

Kara bồng bềnh sợi tóc, Injustice Superman hỗn độn ánh mắt, Barry ánh mắt chuyên chú, vào đúng lúc này toàn bộ trở nên bất động. Tay cùng vai tiếp xúc đốt, đen kịt bão táp triều trong nháy mắt bao phủ hai người.

Thời gian bắt đầu nhanh chóng rút lui, trở lại Injustice Superman hướng về bên này bay đến thời gian điểm. Sau đó tất cả lại lần nữa trình diễn —— tia laser bắn nhau, Kara nhanh chóng kéo thăng, hai người quyền cước lẫn nhau, Tia Chớp Vàng xuất hiện, một cái tay khoát lên Injustice Superman trên bả vai. . .

Thời gian lại lần nữa bắt đầu rút lui.

Mà ở Kara tầm nhìn bên trong, nàng chỉ nhìn thấy một đạo tinh tế kim quang tự phương xa mà tới. Giữa bầu trời ánh sáng bị thôn phệ trong nháy mắt, Barry cùng Injustice Superman đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

Khoảng chừng một giây sau, hai người lại xuất hiện trên mặt đất. Không giống là, Injustice Superman bóng người trở nên hơi hư huyễn, đồng thời duy trì trước hình thái chiến đấu bất động.

Kara chậm rãi hạ xuống, nhìn Barry nói: "Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Barry lắc lắc đầu nói: "Hắn hiện tại không ở nơi này. Hắn bị vây ở ta dùng thần tốc lực chế tạo thời gian tuần hoàn ở trong, ngươi bây giờ nhìn đến chỉ là ta từ vô số thời gian tiết điểm ở trong đẩy ra ngoài một cái hình chiếu."

Kara kỳ thực cũng không có thể hiểu được đến cùng là cái gì tình huống. Nhưng lúc này Charles mở miệng nói: "Sóng não sắp xếp đã hoàn thành. Đầu óc của hắn cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, cần thời gian dài hơn tiến hành lại một lần nữa, đại khái nửa giờ. Mặt khác, ta ở trong ký ức của hắn phát hiện một ít dị thường."

"Ngươi nhìn hắn ký ức?" Kara hỏi.

Charles đẩy một hồi kính mắt, gật gật đầu, nói: "Đây là sắp xếp sóng não cần thiết quá trình. Ta cũng không cho rằng các ngươi có cái gì ký ức đáng giá ở trước mặt ta bảo mật."

Barry biết Charles lai lịch, liền vội vàng nói: "Trước tiên tìm tới nhiễu loạn cái này siêu nhân sóng não kẻ cầm đầu mới là chính sự."

Pamela nhớ tới Kara trước nói, nàng đi tới nói: "Hắn là từ Metropolis nội thành bay đến, khẳng định đã bị rất nhiều người nhìn thấy. Nếu như đối phương muốn bại hoại siêu nhân danh tiếng, tất nhiên sẽ nhường cảnh sát cùng phóng viên tìm tới nơi này."

Kara ánh mắt bên trong lóe qua một tia lo lắng, nhưng rất nhanh lộ ra vẻ suy tư. Harley từ sau xe mới đi tới nói: "Ngược lại hắn hiện tại tỉnh không được, chúng ta lái xe mang theo hắn tiến vào Metropolis, đi tìm Justice League, bọn họ khẳng định có biện pháp."

"Tùy tiện đem một cái mất khống chế siêu nhân mang vào nội thành là vô cùng nguy hiểm," Kara cau mày nói, "Một khi chúng ta không khống chế được hắn, này sẽ là một hồi đáng sợ tai nạn."

Lúc này, Kara thật giống nghe được cái gì. Nàng quay đầu nhìn về phía trên đường chân trời nhìn lại, sau đó mau mau xua tay ra hiệu tất cả mọi người lên xe, cũng nói: "Cảnh sát đoàn xe hướng về bên này lại đây, mau lên xe, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Barry trong mắt kim quang lóe lên, chân chính Injustice Superman bị đổi thành lại đây. Mấy người vội vội vàng vàng mà đem hắn nhấc đến xe bán tải trong thùng xe, lên xe hướng về một hướng khác mở ra.

Barry vừa lái xe một bên cầm điện thoại di động lên. Chưa kịp hắn điện thoại quay số, một cái quen thuộc dãy số liền xuất hiện ở di động trên màn ảnh.

"Uy? Barry? Các ngươi đã từ Gotham xuất phát sao?"

"Là, đồng thời chúng ta hiện tại gặp gỡ điểm phiền phức. Chúng ta đụng tới một cái phát điên siêu nhân, ngươi biết hắn là ai sao? Oliver?"

"Các ngươi đã chế phục hắn? Cám ơn trời đất. Đại khái 20 phút trước, hắn từ Luthor tập đoàn nhà an toàn bên trong xông ra ngoài, phá hoại Metropolis hai con đường, tạo thành hơn mười người bị thương. . ."

"Thượng Đế." Barry thở dài nói, "Chúng ta xác thực đã khống chế lại hắn. Charles nói sóng não của hắn bị quấy rầy rồi, các ngươi biết chuyện này sao?"

"Tình huống cụ thể vẫn đang tra. Charles? Ngươi nói sẽ không phải là Charles Xavier đi?"

"Chính là hắn, Schiller giáo sư cho chúng ta tìm tới người giúp đỡ."

"Giúp đỡ đại ân," Oliver nói, "Hiện tại có một nhóm cảnh sát chính đang hướng về các ngươi nơi đó đi. Không cần phải lo lắng, đó là Luthor phái qua đi quân tiên phong, là chuyên môn qua đi xử lý hiện trường phong tỏa tin tức. Các ngươi không cần để ý tới sẽ bọn họ, từ Metropolis vòng ngoài cao tốc phía đông lối vào vào thành."

"Được rồi. Nhưng lại có nửa giờ, siêu nhân liền sẽ tỉnh lại. Các ngươi tốt nhất có nhằm vào hắn phản chế thủ đoạn."

"Đương nhiên, nơi này còn có hắn Batman đây. Còn lại sự tình chờ các ngươi đến lại nói."

Được Oliver trả lời, Barry lập tức cho mặt sau chiếc xe kia Pamela phát tin tức.

Bọn họ mới vừa lên ngoài thành cao tốc, liền nhìn thấy che ngợp bầu trời xe cảnh sát cùng máy bay trực thăng hướng về ngoài thành chạy tới. Barry đoàn xe của bọn họ vừa vặn cùng ra khỏi thành xe cảnh sát gặp thoáng qua, không có người phát hiện bọn họ xe bán tải trong thùng xe nằm sự kiện lần này kẻ cầm đầu.

"Siêu nhân là từ Luthor tập đoàn nhà an toàn bên trong chạy đến," Harley nói, "Xem ra động thủ người kia cũng nghĩ ly gián Justice League cùng Luthor tập đoàn quan hệ."

"Oliver sẽ không bị lừa," Barry cầm tay lái nói, "Đây là một cái vô cùng đơn giản logic. Metropolis là Luthor địa bàn, dù cho muốn thả một cái phát rồ siêu nhân đi ra ngoài hủy hoại siêu nhân danh tiếng, hắn cũng sẽ không cho phép đối phương phá huỷ hắn hai con đường."

"Ta biết, Oliver ở phương diện này từ trước đến giờ vô cùng thanh tỉnh. Bọn họ lại là thiên nhiên đồng minh, không dễ như vậy vỡ tan. Ta chỉ là lo lắng, nếu như Luthor tập đoàn bên trong ra vấn đề, bất luận như thế nào, Justice League sau đó hành động cũng không thể ở nơi đó tiến hành, chuyện này ý nghĩa là chúng ta mất đi hậu thuẫn."

"Chớ bi quan như vậy," Barry nói tiếp, "Không nên quên, đứng ở hai người bọn họ người sau lưng cũng không phải ăn chay. Bọn họ nên đã sắp điều tra ra kết quả."

Hai chiếc xe bán tải chậm rãi lái vào Metropolis. Mới vừa vào thành, Oliver điện thoại liền lại đánh tới:

"Các ngươi trước tiên không nên tới Luthor tập đoàn, đổi đường Luthor trang viên, chúng ta ở nơi đó tập hợp."

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh, Harley ngoắc ngoắc khóe miệng, nói: "Đám kia Soviet lão hiệu suất quả nhiên rất nhanh, nhanh như vậy liền tóm lấy đuôi. Động thủ người phỏng chừng cũng không nghĩ tới, hiện tại đóng quân ở Luthor tập đoàn căn bản không phải phổ thông KGB, mà là thứ mười một cục nòng cốt sức mạnh."

Barry thở dài một hơi, thay đổi tay lái, hướng về Luthor lưng chừng núi trang viên mở ra.

Trang viên hiển nhiên đã giới nghiêm, như có như không ma pháp hộ thuẫn bao phủ ở kiến trúc trên không. Xe theo Bàn sơn nói một đường mở đi tới, cuối cùng chậm rãi dừng ở trước cửa lớn.

Khiến Barry có chút bất ngờ là, Lex · Luthor dĩ nhiên tự mình đứng ở cửa lớn nghênh tiếp bọn họ. Có điều Barry cảm thấy hắn hẳn là chủ yếu tới đón tiếp Charles Xavier.

Bất luận cái nào tham dự qua Battleworld người chơi cũng không thể chưa từng nghe tới Giáo sư X đại danh đỉnh đỉnh. Tuy rằng Lex biểu hiện đối với Battleworld không hứng thú gì, nhưng đối với một cái danh hiệu như vậy vang dội nhân vật, vẫn là nên biểu đạt đầy đủ coi trọng.

Barry cùng Harley trước tiên xuống xe. Lex đi tới cùng Barry nắm tay, sau đó là Pamela cùng Kara.

"Vị này chính là Charles Xavier giáo sư." Barry hướng về phía sau giới thiệu.

Nơi đó không có thứ gì. Nhưng Lex một cái lắc thần, liền nhìn thấy một cái mang mắt kính gọng đen mắt xanh thanh niên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lex lập tức ý thức được chuyện gì thế này, vì lẽ đó hắn cũng không có đi cùng Charles làm tứ chi tiếp xúc, mà là hướng về hắn gật gật đầu nói: "Xin chào, giáo sư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Charles cũng đối với hắn gật gật đầu.

Lex lĩnh đoàn người hướng về trang viên bên trong đi. Bọn họ đến thời điểm, Justice League cơ bản đã đến đông đủ. Trừ cái này vũ trụ Justice League ở ngoài, Injustice Batman cũng ở trong đó.

Injustice Superman bị Lex phái người mang tới đi vào, đặt ở giữa đại sảnh trên sô pha. Injustice Batman đi tới kiểm tra —— hắn đã rất lâu chưa từng nhìn thấy hắn cái này vũ trụ siêu nhân lấy như vậy thả lỏng tư thế ngủ.

Hắn chợt nghe Lex âm thanh, quay đầu nhìn lại. Lex thật giống ở cùng bên cạnh người nói chuyện, nhưng bên cạnh hắn cái gì người đều không có.

"Tốt, các vị, Xavier giáo sư nói hắn ở vị này siêu nhân ký ức ở trong phát hiện một vài vấn đề, nhường chúng ta tới nghe một chút hắn nói thế nào đi."

Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn về phía Lex bên cạnh đất trống. Vẻ mặt của bọn họ thật giống như bọn họ thật nghe được cái gì —— Clark liên tiếp gật đầu, Oliver đăm chiêu, Diana chau mày, thậm chí liền ngay cả Bruce, đều rốt cục không lại ngáp liên tục, mà là hơi hơi tập trung sức chú ý.

Injustice Batman cảm giác mình thật giống trong nháy mắt biến thành ( hoàng đế bộ đồ mới ) cố sự ở trong những kia bị hoàng đế hỏi thăm đại thần.

"Ta bộ đồ mới đẹp đẽ sao?"

"Ngài bộ đồ mới ở nơi nào đây?"

Bọn họ đến cùng ở nghe cái gì đây?

Injustice Batman lại lần nữa xác nhận một hồi. Hắn xác thực cái gì cũng không nghe, cái gì cũng không thấy, nơi đó xác thực không có bất kỳ vật gì, tuyệt đối không thể là ảo giác của hắn.

Ngay ở Injustice Batman mau đưa chỗ đó nhìn ra một cái lỗ thủng đến thời điểm, Oliver mới chú ý tới không thích hợp.

Hắn vội vàng đi tới nói: "Xin lỗi, Xavier giáo sư, đánh gãy một hồi. Vị này chính là chúng ta đồng bọn mới, một cái khác vũ trụ Batman, cùng vị này siêu nhân đến tự cùng một cái vũ trụ. Ta nghĩ hắn cũng có quyền hiểu rõ hắn đồng bạn tình huống, có thể phiền phức ngài nói tiếp một lần sao?"

Vừa dứt lời, Injustice Batman đột nhiên ngay ở khối này đất trống nhìn thấy một bóng người.

Cái kia song mắt xanh thẳng tắp nhìn sang thời điểm, hắn đột nhiên bắt đầu hoài nghi, nơi đó đúng hay không vẫn luôn có người ở..