Chương 3125: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi ba)

Chương 3125: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi ba)

"Vị này Kent tiên sinh không riêng bị nhiễu loạn sóng não, ký ức cũng bị người sửa chữa qua. Đại khái là hậu trường hắc thủ vì che lấp hành tung của chính mình lấy che lấp thủ đoạn." Charles mở miệng nói.

"Nhưng đối phương đối với đầu óc của hắn hiểu rõ không đủ, đối với ký ức sửa chữa cùng chắp vá rất thô ráp. Các ngươi có thể lý giải vì là keo kiệt ảnh keo kiệt đến không hoàn chỉnh, lưu lại rất nhiều răng cưa. Mà ta ở những này vụn vặt mảnh vỡ bên trong, tìm tới một ít chỗ khả nghi."

Hắn vừa dứt lời, hết thảy mọi người phát hiện mình ngồi ở một gian có chút trong căn phòng mờ tối. Mà Lex cái thứ nhất nhận ra, đây là Luthor tập Danchi dưới nhà an toàn.

Hắn đang ngồi ở trên ghế, vô số tin tức tràn vào trong đầu bên trong: Ở gần hô hấp cùng tim đập, xa xa xì xào bàn tán, càng xa hơn địa phương tiếng bước chân, xa đến chân trời sóng biển, Địa cầu một đầu khác tiếng nói chuyện, thái dương trung tâm năng lượng phun trào nổ vang. . .

Điều này hiển nhiên không phải là loài người giác quan có thể làm đến. Ở Charles trợ giúp dưới, tất cả mọi người trải nghiệm một cái người Krypton giác quan. Mà điều này hiển nhiên có chút quá mức "Siêu tần" Lex cảm giác đầu đau như búa bổ.

Nhưng vừa lúc đó, hắn nhìn thấy có một bóng người đi tới trước mặt chính mình, chính nhìn con mắt của chính mình.

Bóng người đường viền là hoàn toàn mơ hồ không rõ, liền như là một cái ở nhiều năm trước đây gặp thoáng qua người xa lạ, căn bản không nhớ được bất kỳ chi tiết nhỏ.

Nhưng cân nhắc đến bọn họ vừa mới tiếp xúc không lâu lại cách đến như thế gần, mà siêu nhân lại có một viên trí nhớ không tầm thường siêu cấp đại não, điều này hiển nhiên là không hợp lý. Nên có người cắt bỏ lần này tiếp xúc ký ức, rất có thể chính là trước mặt cái này "Nhân loại" .

Không, không đúng. Vượt xa người thường giác quan cho Lex khác một cái đáp án —— tiếng tim đập của hắn không đúng, dòng máu của hắn chảy xuôi tốc độ không đúng, bắp thịt của hắn hướng đi, nội tạng bài bố, dây thanh chấn động phương thức đều không đúng.

Không phải là loài người.

Được này một đáp án trong nháy mắt, Lex đột nhiên tỉnh táo. Hắn cảm giác mình chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, mà hướng về bên cạnh nhìn lại thời điểm, trừ tại chỗ cái khác hai cái người Krypton, những người khác đều gần giống như hắn.

Oliver trước tiên lấy lại tinh thần, hắn nói: "Xem ra cái tên này chỉ cắt bỏ siêu nhân thị giác hệ thống ký ức, nhưng nhưng thật giống như quên cắt bỏ còn lại giác quan ký ức."

Clark cười nói: "Xem ra hắn thật đối với chúng ta không quá rõ, chúng ta giác quan hệ thống muốn so với nhân loại phức tạp nhiều lắm. Chỉ cắt bỏ thị giác là không có tác dụng."

"Cái kia nếu như hắn đem các ngươi hết thảy giác quan hệ thống ký ức đều cắt bỏ đây?"

"Chúng ta trong não không ngừng một bộ hệ thống," Clark nói, "Chí ít ta là như vậy. Trừ có hiện tại đang ở vận hành khống chế thân thể ta cùng hành vi chân thực hệ thống ở ngoài, còn có một bộ giả lập hệ thống. Ở giả lập hệ thống bên trong, có chừng 11 cái chủ hệ thống cùng 5 cái dành trước hệ thống. Giữa bọn họ là lẫn nhau khảm sáo cũng xác minh lẫn nhau, điều này làm cho chúng ta hầu như sẽ không chịu đến ảo giác quấy rầy."

"Xác thực là rất tinh diệu kết cấu." Charles thở dài nói.

Lex không nhịn được nhìn Charles một chút. Nếu như mới vừa Clark nhìn thấy giống như bọn họ đồ vật, liền mang ý nghĩa Charles ở người Krypton trong đầu chế tạo ảo giác, này cũng mang ý nghĩa siêu cấp đại não bên trong những này hệ thống đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Có điều cũng là, này bên cạnh còn nằm một cái mới vừa bị hắn trị liệu qua siêu nhân đây.

Tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng Lex vẫn là không nhịn được suy nghĩ: Sát vách vũ trụ người mỗi ngày qua đều là ngày gì?

Injustice Batman cùng hắn ý nghĩ gần như, chỉ bất quá hắn nghĩ tới là: Cái này vũ trụ người mỗi ngày qua đều là ngày gì?

Còn tốt cái này vũ trụ không có Batman  nếu không hắn đến cùng đến chuẩn bị bao nhiêu dự án, mới có thể ứng phó được một cái như vậy tâm linh năng lực giả?

Batman cũng là lần thứ nhất biết cái gì gọi là "Thế hắn ngẫm lại đều cảm thấy mệt" . Lời này dĩ vãng chỉ có thể xuất hiện ở Justice League những người khác trong miệng, mà cái kia "Hắn" chính là Batman.

"Mười một cục bên kia có chút manh mối, bọn họ chính đang chuẩn bị bắt lấy." Oliver lắc lắc đầu nói, "Dù sao cũng là cái hệ thống độc lập, chúng ta không tốt quá mức can thiệp. Có điều ta cảm thấy thành công xác suất không lớn, nếu như đối phương có tâm linh năng lực, cái kia quá dễ dàng chạy trốn."

"Chúng ta thật không cần giúp một tay không?" Diana khẽ cau mày nói, "Có Xavier giáo sư ở, vẫn là có thể rất lớn tăng cao bắt lấy thành công xác suất."

"Không." Oliver trầm ngâm rất lâu, sau đó nói, "Tuy rằng đúng là như vậy, thế nhưng cũng không có thể bảo đảm chỉ có một người bị thay. Nếu như còn có cái khác tiềm tàng càng sâu quân cờ, bọn họ phát hiện Xavier giáo sư tồn tại, thì tương đương với chúng ta ít một lá bài tẩy."

"Mười một cục tuy rằng rất trọng yếu, nhưng chúng ta vẫn là muốn lấy Justice League lợi ích là thứ nhất ưu tiên." Oliver nói, "Đối phương đối với chúng ta không biết, là chúng ta ưu thế lớn nhất, không thể dễ dàng bại lộ tin tức."

Howls từ ô cửa sổ bay vào Luthor trang viên phòng khách, trước tiên hướng về Lex gật gù, sau đó nói với Oliver: "Bên kia lộn xộn, đã nổ súng, nhưng nhìn lên không nắm lấy cái gì."

"Quả nhiên." Oliver gật gật đầu nói, "Tạm thời không muốn qua đi, giao cho bọn họ tự mình giải quyết, thực sự không được bọn họ sẽ liên hệ bọn họ cục trưởng."

"Thật không nghĩ tới vấn đề dĩ nhiên xuất hiện ở mười một cục." Diana khe khẽ thở dài, đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, "Mà chúng ta vốn cho là sẽ là cái phiền toái lớn người ngoại lai nhưng thành người bị hại."

"Đối phương đã sớm chuẩn bị, sẽ xuất hiện chuyện như vậy, cũng tính hợp tình hợp lý." Oliver nói tiếp. Sau đó hắn nhìn về phía Injustice Batman.

"Ta đến nói với ngươi âm thanh xin lỗi, Batman tiên sinh. Nhường lưu ở nhà an toàn bên trong siêu nhân tiên sinh gặp phải nguy hiểm, là chúng ta công tác lên ra vấn đề. Có điều cục diện nếu đã biến thành như vậy, không bằng chúng ta cố gắng nói chuyện, sau đó đến cùng nên làm gì."

"Này không phải ta có thể quyết định." Injustice Batman nói, "Tin tưởng các ngươi đã nhìn ra, ta cùng ta vũ trụ siêu nhân quan hệ không hề tốt. Mà các ngươi cũng không có như vậy cần Batman."

"Nhưng nhiều một phần sức mạnh đều là tốt." Oliver nói, "Cho tới ngươi cùng ngươi vũ trụ siêu nhân vấn đề, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

Oliver nhìn về phía Charles. Charles nói: "Giữa bọn họ chỉ là khiếm khuyết một cái câu thông cơ hội, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải ngồi xuống đàm luận nhân sinh thời cơ tốt."

"Mặt khác. . ." Charles đẩy một cái kính mắt, nhìn về phía Injustice Batman nói, "Ngươi có phát hiện hay không các ngươi cái kia vũ trụ Wonder Woman có vấn đề?"

Injustice Batman hơi nhíu lên lông mày. Từ hắn phản ứng này, Oliver liền có thể nhìn ra, hắn hẳn là sớm có cảm giác, chỉ là không có chứng cứ.

"Nàng vẫn ở thử ly gián giữa các ngươi quan hệ, đồng thời nhường siêu nhân trở nên càng ngày càng cực đoan. Rất nhiều lần nếu như không phải nàng ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, các ngươi vốn có cơ hội tiến hành câu thông."

Injustice Batman cũng không nói lời nào, bởi vì hắn nhìn thấy trên sô pha Injustice Superman đã ngồi dậy đến. Cái kia song lam đến trắng bệch con mắt càng lạnh hơn, chỉ là liếc mắt nhìn thật giống như đã bị đóng băng hô hấp lan đến.

Charles quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng chút nào không coi là chuyện to tát. Hắn làm ra một bộ "Ta đến đây là hết lời" vẻ mặt, sau đó đi ra.

Injustice Superman cùng Injustice Batman trong lúc đó bầu không khí hơi có chút lúng túng. Injustice Batman hiển nhiên là muốn tìm điểm chính sự tới làm, nhưng liền như thế ngăn ngắn mấy giây bên trong, cái này vũ trụ Justice League người cũng đã tản đi sạch sành sanh.

Thật rất khó tưởng tượng, cái này vũ trụ Justice bình quân tình thương càng cao như thế, nghe lời đoán ý năng lực mạnh như thế.

Quan trọng nhất là, đối với Batman lòng thông cảm cùng quan tâm như vậy chi yếu. Bọn họ thật giống thật nửa điểm không lo lắng, cái này xem ra rất tức giận tà ác siêu nhân một quyền đem hắn đánh chết.

"Bruce, ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện." Injustice Superman nói.

Phần lớn Justice League thành viên đều đi cửa chính bên cạnh đại sảnh phòng tiếp khách. Nơi này là chìm xuống thức phòng khách, trung ương mặt đất là lõm xuống, xung quanh bày ra một vòng sô pha, chính giữa có một cái bàn lớn. Bàn trung tâm có một cái lò lửa, rất thích hợp tụ hội.

Barry đem bọn họ mua đồ ăn vặt đều đặt tới trung gian trên bàn, mỗi người đều tiện tay cầm một điểm, vừa ăn vừa nói chuyện.

"Metropolis toàn thể điều tra công tác thế nào rồi?" Oliver nhìn Lex hỏi.

"Không phát hiện cái gì nhân vật khả nghi." Lex nói, "Ta hoài nghi, bọn họ phi thuyền khả năng không hề trực tiếp hạ xuống ở Metropolis."

"Ta đoán là ở ngoài lực lượng phòng vệ nhường bọn họ thay đổi cường công chủ ý." Howls mở miệng nói, "Bọn họ biết nếu như trực tiếp trên bầu trời Metropolis lộ mặt, cũng đối với địa cầu người bắt đầu không khác biệt tàn sát, ta là có thể trực tiếp đem Green Lantern quân đoàn bộ đội chủ lực điều lại đây, đến thời điểm bị bắt ba ba trong rọ chính là bọn họ."

"Rất có thể." Lex tán thành cách nói này, hắn nói tiếp, "Bọn họ lựa chọn ở trong bóng tối kiếm chuyện, định đem Justice League chia để trị. Một khi chúng ta vì là nội đấu mệt mỏi, bọn họ liền có thể thừa lúc vắng mà vào."

"Then chốt ở chỗ mục đích của bọn họ là cái gì." Clark nói, "Ta không cảm thấy bọn họ là dự định đánh một trượng, sau đó thống trị Địa cầu. Dù cho vừa bắt đầu bọn họ là tính toán như vậy, đang nhìn đến chúng ta ứng đối năng lực sau khi, chỉ sợ cũng phải từ bỏ loại ý nghĩ này."

"Nếu như không phải dự định thống trị Địa cầu, bọn họ khẳng định chính là hướng về phía Justice League đến." Diana nói, "Trước tiên đem chúng ta phá tan, chí ít nước Mỹ là vật trong túi, sau đó lại từng bước một thống trị Địa cầu, hẳn là cái có thể được kế hoạch."

"Nhát gan bọn chuột nhắt." Bruce bình luận.

Hắn liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, lại nhìn một chút bên cạnh màn hình TV, sau đó nói: "Đến ta xem ti vi thời gian, các ngươi ai lưu lại theo ta?"

Cuối cùng vẫn cứ là Clark cùng Diana, bởi vì bất luận là sau đó mặt đất điều tra vẫn là ở ngoài phòng vệ, đều không phải bọn họ công tác lĩnh vực. Bọn họ còn cần nghỉ ngơi dưỡng sức, vì là sau đó khả năng xuất hiện trực tiếp va chạm làm chuẩn bị.

Bruce điều kênh truyền hình, đột nhiên như là nghĩ tới cái gì như thế, hỏi: "Ngày hôm nay là thứ mấy tới?"

"Thứ sáu, làm sao?"

Bruce vỗ đùi nói: "Ngày hôm nay có nặng cân tiết mục."

"Cái gì nặng cân tiết mục?" Clark cũng hứng thú, nói, "Ngươi là nói ( Cát Cát lớp vỏ lớp vỏ khôi hài tú ) sao? Tiết mục này gần nhất càng ngày càng không dễ nhìn, nghe nói đều muốn đóng cửa. . ."

"Cái kia tiết mục đã sớm đóng cửa, trung gian bá một quãng thời gian ( đặc kỹ môtô tú ) nhưng tỉ lệ người xem cũng không tốt." Diana nói xong, nhìn về phía Bruce nói, "Ngươi đối với đặc kỹ môtô cũng cảm thấy hứng thú?"

Bruce khoát tay áo một cái, lấy điện thoại di động ra cho bọn họ nhìn một tấm áp phích. Trên áp phích diện viết "Vương bài talk show" áp phích ngay chính giữa là một tấm to lớn Joker khuôn mặt tươi cười.

"Joker tiên sinh TV thủ tú!" Bruce nói.

"Joker? Nha, ta nhớ tới, cái kia talk show diễn viên đúng không? Ta ở lễ âm nhạc nghe qua hắn hiện trường." Clark ngồi vào Bruce bên cạnh. Diana cũng chen chúc tới, ba người đồng loạt nhìn chằm chằm màn hình.

Bruce rốt cục điều tốt đài, vừa mới đổi đến cái này kênh, mang tính tiêu chí biểu trưng điên cuồng cười to liền vang lên.

Chính hướng phòng tiếp khách đi tới Injustice Batman tay cứng lại rồi. Injustice Superman liền đi ở phía sau hắn, hắn rất xác định chính mình hiện tại thật ở vào đóng băng hô hấp lan đến bên trong.

Đùng

Nghe được tiếng vang xông lại Bruce ba người, vừa vặn nhìn thấy bị đông thành tượng đá Injustice Batman ngã xuống..