Chương 3126: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi bốn)

Chương 3126: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi bốn)

Bruce có chút mộng. Hai người bọn họ không phải đàm luận đến cố gắng sao?

Nếu có thể đánh lên, sớm nên đánh lên, làm gì cần phải đến trước mặt bọn họ đánh? Ngươi ở đây giết gà dọa khỉ đây?

Clark thật giống như đột nhiên ý thức được cái gì. Hắn nói với Diana: "Đem TV đóng lại, hoặc là điều yên lặng!"

Diana xoay người muốn đi nắm hộp điều khiển từ xa, nhưng là hộp điều khiển từ xa tại trên tay Bruce nắm đây. Clark vừa nhìn về phía Bruce.

"Không, tại sao muốn đóng lại TV? Ta còn muốn xem tiết mục đây! Ta đáp ứng rồi hắn ta sẽ xem!"

Clark có chút nhức đầu xoa xoa cái trán. Hắn ý thức được khả năng là Joker tiếng cười kích thích đến Batman, nhưng vấn đề là: Nếu như bị kích thích là Batman, vậy tại sao hiện tại nhìn giống là muốn giết người là siêu nhân?

Cũng may, tiếng cười kia tựa hồ chỉ là vì phối hợp mở màn Anime, chỉ cười hai tiếng liền không còn. Injustice Superman cũng tỉnh táo lại đến, dùng tia laser cho Injustice Batman băng tan.

Injustice Batman run run người lên mảnh băng vỡ, biểu hiện có chút bất đắc dĩ. Mà Injustice Superman hiển nhiên cũng có chút lúng túng. Nhưng cái này vũ trụ không dài miệng hiển nhiên không ngừng Batman một người, nhường hắn giải thích vẫn có chút quá khó xử người.

Nhìn thấy hai người bọn họ liền muốn hướng về trong phòng tiếp khách đi, lập tức liền muốn nhìn thấy TV, Diana mau mau đi cướp Bruce trên tay hộp điều khiển từ xa.

Thế nhưng hiển nhiên, nàng cướp không qua Bruce. Dù cho nàng đem chân ngôn thòng lọng đều cho móc ra, Bruce cũng như một làn khói bay đến bếp lò mặt sau, làm cho nàng liền cái cơ hội hạ thủ đều không có.

"Tính," Clark nói với Diana, "Cũng không phải chúng ta buộc bọn họ đến chúng ta vũ trụ, xảy ra chuyện gì đều tính đáng đời bọn họ."

Bruce lấy ra hộp điều khiển từ xa, còn cố ý đem âm thanh chỉnh lớn một điểm. Kết quả Joker mở màn thời điểm lại là một trận mang tính tiêu chí biểu trưng tiếng cười. Bruce đứng ở bếp lò bên cạnh đều cảm giác từng trận rét run.

Vừa nhìn Injustice Superman, lại bắt đầu đóng băng hô hấp.

Injustice Batman cũng chú ý tới trên ti vi phát hình tiết mục.

Theo hắn nhiều năm Batman kinh nghiệm, hiện tại đứng ở chính giữa sân khấu, mặc đỏ âu phục vẽ ra Joker trang tên kia, không phải cái gì trang phục thành Joker hài kịch nghệ thuật biểu diễn nhà, mà chính là Joker vốn xấu.

Cảnh tượng này so với dĩ vãng Joker bất kỳ trò đùa dai đều càng gần gũi ở chọc cười Batman.

Không rõ sinh vật ngoài hành tinh sắp xâm lấn Địa cầu, Metropolis mới vừa bạo phát một hồi rối loạn, Justice League ba bá chủ tụ hội một đường —— ngồi ở trước máy truyền hình xem ti vi tiết mục.

Tiết mục ti vi vẫn là Joker diễn.

Cái thế giới này rốt cục vẫn là điên.

Bruce hiển nhiên không cảm thấy này có vấn đề gì. Hắn ngồi ở TV ngay phía trước, cầm trong tay một thùng bỏng ngô, tập trung tinh thần xem ti vi bên trong Joker biểu diễn.

Clark cùng Diana cũng đi tới, ngồi ở hai bên của hắn, một người nắm khoai chiên, một người nắm cola.

"Ngươi có cảm giác hay không đến có chút lạnh?" Bruce quay đầu nhìn về phía Clark.

Clark từ bên cạnh kéo qua than củi giỏ, hướng về bếp lò bên trong nhiều hơn chút than, sau đó nói: "Không có chuyện gì, bếp lò thiêu đến vượng một điểm liền tốt."

Diana từ bên cạnh nắm qua thảm ném ở Bruce trên người, sau đó nói: "Ngươi có chút quá gầy, mỡ quá ít chính là sẽ dễ dàng cảm giác lạnh."

Hết thảy mọi người ăn ý không nhìn chính đang không ngừng mà phun ra sương trắng Injustice Superman.

Injustice Batman đột nhiên lại cảm thấy cái này vũ trụ Justice League thành viên tình thương có chút thấp.

Tuy rằng hắn không có há mồm nói chuyện, nhưng là các ngươi liền không thể hỏi hỏi sao?

Ba người này là thật không hỏi a. Cái mông cùng dính vào trên sô pha giống như, hướng về cái kia ngồi xuống chính là xem, đói bụng ăn đồ ăn vặt, khát uống cola, lạnh liền nhiều khoác cái thảm, không có người nào muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Injustice Superman ở tại chỗ đứng một hồi, quay đầu rời đi. Injustice Batman mau tới trước ngăn hắn —— nếu như hắn đi ra ngoài đem khí rơi tại Metropolis bình thường thân thể lên, nhưng là phiền phức.

Bọn họ vừa rời đi phòng tiếp khách, liền nghe thấy phía trước trong đại sảnh truyền đến một trận rối loạn âm thanh. Injustice Batman đề cao cảnh giác, kết quả là nhìn thấy Pamela hoang mang hoảng loạn xông lại.

Nàng mới vừa xông lại, quay đầu nhìn thấy Injustice Superman ánh mắt sáng lên, liền như là nhìn thấy cứu tinh.

"Siêu nhân? Cứu mạng! Siêu nhân! !" Pamela hướng về hắn hô to, "Thổ khí! Nhanh, hướng về bên này thổ khí! ! !"

Vừa dứt lời, nàng trực tiếp một cái nằm rạp ngã xuống đất. Mấy cái bóng đen "Vèo vèo vèo vèo" xuyên qua hành lang, thẳng đến Injustice Superman mặt mà tới.

Hô

Một cái đóng băng hít thở, toàn bộ hành lang đều bị đông lại. Trên người bao trùm một tầng băng sương Pamela rốt cục đứng lên, đem trên người nát băng run rơi, thở dài một hơi.

"Rất cảm tạ, ngươi quả thực là ân nhân cứu mạng của ta!"

Injustice Batman này mới tới kịp đến xem cái kia mấy cái bóng đen —— gần như có nửa người như vậy cao cây xương rồng, một cái thân cây chia làm tam tiết, tráng kiện nhất cái kia một đoạn hai bên dài ra hai cái thật giống nhân thủ giống như tiểu chi nhánh, bị đông cứng ở giữa không trung còn duy trì vung quyền động tác.

Vào lúc này, Barry cùng Harley mới đuổi lại đây, sau đó Kara cuối cùng chạy tới. Ba người bọn hắn trên người đều mang theo mảnh băng vỡ, hiển nhiên mới vừa có người đóng băng hít thở nôn đến không phải quá chuẩn.

Barry lông mày đều trắng, bị đông cứng đến run lẩy bẩy, hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Ta nói đến phòng thí nghiệm lại mở túi trang, nhưng ngươi vẫn không vâng lời! Vác nhiều đi một đoạn đường sẽ mệt chết ngươi sao? !"

"Ta nào có biết bọn họ sẽ chạy đến," Pamela quay đầu đối với Barry nói, "Ta ở trong phòng thí nghiệm kiểm tra thời điểm, chúng nó là có thể bình thường  bước đi. Muốn trách thì trách Metropolis không khí thành phần cùng Gotham không giống nhau!"

"Ngươi cái này đáng chết tà ác nhà khoa học. . ." Barry hít sâu một hơi nói, "Tính, thừa dịp còn không băng tan, vội vàng đem bọn họ chuyển tới phòng thí nghiệm bên trong đi. Ta không nghĩ lại trảo một lần cây xương rồng!"

"Cái khác vũ trụ Flash một giây đồng hồ đã bắt xong." Pamela tức giận vừa nói vừa đi chuyển cây xương rồng chậu hoa.

Phía trước hai chậu đều còn tốt, mượn dây leo sức mạnh trực tiếp ném tới một bên khác. Pamela vừa định đi về phía trước, chuyển cái kia chậu cách Injustice Superman gần nhất, một đạo laser liền bắn lại đây.

Pamela sợ hết hồn trốn về sau, kết quả laser thẳng tắp đánh vào trước mặt này chậu cây xương rồng lên.

Không

Nàng rống lớn một tiếng. Batman cho rằng hắn là đau lòng chính mình nghiên cứu khoa học thành quả, kết quả laser đánh nát tầng băng, cái kia viên bị đông lại cây xương rồng rơi xuống đất trong nháy mắt cao cao nhảy lên, một quyền liền đánh vào Injustice Superman trên mặt.

Đương nhiên, chỉ là cây xương rồng không thể phá đến người Krypton phòng. Vấn đề là món đồ này mang lắp bắp a.

Một quyền xuống, do cây xương rồng tạo thành cánh tay đụng phải cái nát bét, nhưng bởi vì trùng kích cực lớn, trên bàn tay đâm tất cả đều bay ra, rất giống cái mảnh vỡ lựu đạn.

Trong đó hơn một nửa đều đánh vào né tránh không kịp Injustice Batman trên người, trong nháy mắt đem hắn đâm thành cái con nhím.

Sau mười phút, ngồi ở trên sô pha Injustice Superman một bên cho Injustice Batman rút đâm, vừa nhìn Oliver răn dạy Pamela.

"Ta xin thề, chúng nó là có thể khống, chỉ là cần một chút thời gian đến thích ứng Metropolis hoàn cảnh." Pamela xin thề nói, "Chúng nó sẽ là đối phó người ngoài hành tinh vũ khí mạnh mẽ nhất, tin tưởng ta!"

Harley cùng Barry cùng nhau thở dài. Barry vừa quay đầu nhìn thấy Bruce muốn đi ra ngoài, vội vàng gọi hắn lại nói: "Ngươi đi đâu vậy? Bruce?"

"Phòng thí nghiệm, ta có cái tạo di động chủ ý tốt, còn chưa kịp thực hiện đây." Bruce sau khi đi, Barry nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn nhìn một hồi, lắc lắc đầu.

Injustice Batman một nửa chế phục cũng đã bị đâm sót. Hắn đơn giản đem một cái cánh tay lấy ra, cẩn thận kiểm tra trên y phục tổn hại.

Nhìn cái kia lít nha lít nhít lỗ nhỏ, Injustice Batman thật giống có chút rõ ràng cái này vũ trụ Justice League những người khác tại sao như vậy đoàn kết.

Hắn cái vũ trụ kia Poison Ivy mấy chục năm như một ngày nguy hại Gotham, cho Batman tạo thành thân thể tổn thương, đều không có cái này vũ trụ Pamela gặp mặt ba giây tạo thành lớn.

Injustice Batman chế phục trình độ khoa học kỹ thuật vẫn là tương đối cao, vật liệu dùng đều là đặc thù sợi. Đừng nói là cây xương rồng đâm, chính là siêu nhân mắt laser, đều có thể vác vài giây lại đốt.

Điều này nói rõ hai việc: Hoặc là đồ chơi này không phải cây xương rồng, hoặc là món đồ này liền không phải đâm.

Càng đáng sợ là, vật này còn mang độc. Injustice Batman bị đâm sau khi mười giây đồng hồ cũng cảm giác được chính mình như là bị khóa cổ họng, nếu không là Pamela đúng lúc cho hắn thuốc giải, hắn cùng siêu nhân ân oán tình cừu xem như là chấm dứt ở đây.

Bọn họ cái vũ trụ kia Poison Ivy dựa vào hôn môi cho người hạ độc, vẫn có chút quá không sáng tạo. Ngươi nói cây xương rồng món đồ này là ai nghiên cứu đây?

Injustice Superman cũng hơi có chút không nói gì. Tuy rằng cây xương rồng không thể phá đến hắn phòng, thế nhưng bị một con cây xương rồng cho đánh việc này nói ra, hắn còn làm sao làm hắn Địa cầu kẻ thống trị?

Có điều cũng chính là nâng chuyện này phúc, hắn cùng Injustice Batman trong lúc đó bầu không khí không có như vậy cứng ngắc. Bởi vì bọn họ hiện tại có thể cùng nhau gia nhập một cái mới đoàn thể —— "Đánh người thực vật người bị hại liên minh" .

Cái này liên minh người bên trong so với Justice League cùng Injustice gộp lại còn nhiều hơn, không riêng bình quân bằng cấp (quá trình học) cao đến kinh người, bình quân cường độ cũng thập phần khả quan. Bulat đều đã từng chịu đựng qua đánh người cây cải bắp một quyền, cũng chính là Lucifer biết bay, bằng không hắn cũng chạy không.

Phòng thí nghiệm bên trong, Barry trợ giúp Pamela đem lớn nhất cái kia một viên cây xương rồng chuyển tới trên bàn thí nghiệm, vỗ tay một cái nói: "Ngươi nhất định nhất định phải xem trọng chúng nó, nếu như lại đi ra ngoài, ta tuyệt đối sẽ không lại giúp ngươi bắt được. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, chuông điện thoại di động vang lên, hắn đối với Pamela khoát tay áo một cái, đi ra ngoài nghe điện thoại.

"Uy? Là, chúng ta vừa tới. Phi thường không ngoài dự đoán là, Pamela thực vật lại chạy đến. . . Tốt, giáo sư. Ta giúp ngươi qua liếc mắt nhìn."

Barry không có cúp điện thoại, kim quang lóe lên, hắn xuất hiện ở Luthor tập đoàn nhà lớn phụ cận, sau đó nói: "Đã không chuyện gì, giáo sư. Nhìn qua bọn họ cũng đã nghỉ làm rồi. Đúng không? Tốt, ta hiện tại quá khứ nắm."

Đèn đuốc sáng choang trong phòng ăn, Schiller bưng chén rượu, hướng về nơi cửa sau đi đến. Gotham mùa thu buổi tối khá là mát mẻ, gió nhẹ thổi tan mùi rượu.

Xì gà mới vừa bị thiêu đốt, yếu ớt ánh lửa cùng hào quang màu vàng óng đồng thời sáng lên. Nhìn thấy Barry lại đây, Schiller đem xì gà đặt ở một bên trên bệ cửa sổ, phất tay xua tan khói.

"Chào buổi tối, giáo sư. Cái khác vũ trụ siêu nhân ở Metropolis làm ra chút nhiễu loạn, có điều không có gì lớn động tĩnh."

Schiller gật gật đầu, sau đó từ cửa phía sau một bên lấy ra một cái cây dù đưa cho Barry nói: "Dù trên người công thức có thể không khác biệt khống chế tất cả sinh vật có trí khôn, bao quát tâm linh năng lực giả cùng người ngoài hành tinh. Ngươi đem dù giao cho Lex, hắn sẽ biết phải làm sao."

Barry gật gật đầu, từ Schiller trên tay tiếp nhận cây dù, hướng về Schiller cười, xoay người rời đi.

Đánh người cây xương rồng:OAO.