Chương 3127: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi lăm)

Chương 3127: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi lăm)

Đưa đi Barry sau khi, Schiller một lần nữa cầm lấy xì gà, đi trở về phòng ăn ở trong, xuyên qua đám người đi tới chính đang tách ngón tay bánh bích quy Victor bên cạnh ngồi xuống.

"Làm sao?" Victor hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, nhường người phục vụ đem ra một phần mới dao nĩa, hắn một bên hệ khăn ăn vừa nói: "Không có gì. Ngươi thấy mới vừa khẩn cấp tin tức sao?"

"Ngươi là nói Metropolis phố kinh doanh phát sinh nổ tung sự kiện kia? Không phải nói là thương hộ gas nổ tung dẫn đến sao?"

Schiller lại gật đầu một cái, nhưng xem ra cũng không giống như là ở khẳng định chân tướng, mà chỉ là thoả mãn ở cách nói này.

Schiller tuy rằng nắm qua bộ đồ ăn, thế nhưng cũng không có lấy rất nhiều món ăn, chỉ là muốn một điểm rau dưa salad, phần lớn thời gian ở uống rượu.

Victor nhìn một chút bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Jonathan là cái tuyệt đối không ổn định nhân tố. Thật không biết hiệu trưởng làm sao sẽ đồng ý nhường hắn trở về."

"Hệ hóa học lực lượng giáo viên không đủ, ảnh hưởng nghiêm trọng Gotham đại học cho điểm cùng xếp hạng. Hơn nữa gần nhất cực tốc phát triển hóa chất nghiệp cũng cần càng nhiều người mới dự trữ. Jonathan ở chuyên nghiệp phương diện vẫn là đáng giá khẳng định."

Victor đánh giá một hồi Schiller vẻ mặt, hắn xem ra cũng không giống như là nói một đằng làm một nẻo.

"Ngươi nghiêm túc? Này có thể không quá giống ngươi." Victor lắc lắc đầu, đem sức chú ý thả lại chính mình trên bàn ăn cũng nói, "Jonathan là trời sinh phản xã hội người. Hắn chắc chắn sẽ không đàng hoàng làm cái giáo sư. Đến thời điểm thật gây ra nhiễu loạn lớn, nhưng là không kịp."

"Phản xã hội người cũng có nó tác dụng." Schiller cười nói, "Trong thành mới tới hai cái super heros, làm sao có thể không có cùng bọn họ đối nghịch siêu cấp tội phạm đây?"

"Mới super heros, ngươi nói ai?"

"Đương nhiên là Batman cùng siêu nhân." Schiller cũng nhỏ giọng nói, "Nếu như ta không đoán sai, nên đã có người chú ý tới sự tồn tại của bọn họ."

Gotham chính phủ thị trưởng trong phòng làm việc, Thương Bạch kỵ sĩ nhìn chằm chằm một tấm hình sững sờ. Thư ký đứng ở một bên chờ hắn lên tiếng.

"Vật này không có ảnh hưởng đến đường chân trời đi?"

"Hiện nay vẫn không có." Thư ký hồi đáp, "Độ cao không vượt ra ngoài ven biển cái kia mấy tràng lầu cao, chỉ từ lầu cao khe hở trong lúc đó có thể nhìn thấy một điểm. Hiện nay không có phá hoại đường chân trời nguy hiểm."

"Vậy thì tạm thời trước tiên mặc kệ," Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Cũng không muốn đi dỡ bỏ. Coi như là cục quản lý du lịch làm mới hạng mục đi."

Thư ký đưa ánh mắt một lần nữa thả lại trong hình. Gotham trên bờ biển, một toà cao mười mấy mét hạt cát pháo đài sừng sững đứng vững. Các du khách vây quanh ở pháo đài xung quanh tham quan, hiển nhiên đối với này cảm thấy phi thường hiếm lạ.

Có điều, bọn họ đều chỉ là vây quanh ở bên dưới, mà có hai bóng người đứng ở hạt cát pháo đài lầu hai trên ban công. Nếu như đem bức ảnh phóng to, hai người đều là mặt quen: Một cái là Bruce Wayne, một cái là Clark Kent.

"Biết hai người kia đi chỗ nào sao?" Thương Bạch kỵ sĩ hỏi.

"Bọn họ hẳn là ở tại khoảng cách bãi biển không xa Wayne khách sạn. Nhưng chẳng biết vì sao, không có sử dụng khách sạn tư nhân bãi cát, mà là đi công cộng bãi cát. Thời gian chậm một chút, bọn họ trở về khách sạn. Theo người chứng kiến xưng còn mang theo một cô bé."

"Vậy hẳn là là Aisa, Bruce con gái. Cái này Bruce Wayne rõ ràng không phải. . . Tính. Tìm người nhìn chằm chằm khách sạn, nếu như bọn họ đi ra, liền phái xe đem bọn họ tiếp tới đây."

"Được rồi, ta lập tức đi ngay sắp xếp."

Màn đêm sắp giáng lâm, Batman cũng đổi trang bị. Haku (trắng) trời mặc dù chơi đến rất vui vẻ, nhưng buổi tối vẫn là muốn làm điểm chính sự.

Batman cũng không có như vậy lỗ mãng, hắn cũng không có dự định xuyên thành như vậy về Wayne trang viên, mà chỉ là dự định trước tiên đi Wayne cao ốc tìm tòi hư thực. Dù sao nơi đó cũng có mấy cái phòng thí nghiệm, nói không chắc có thể làm đến giờ trang bị.

Quan trọng nhất là, Wayne cao ốc sử dụng đều là mặt người phân biệt trang bị, cái kia có thể để cho hắn xoạt mặt đi vào. Nếu như đi Wayne trang viên, Alfred nhất định có thể nhận ra hắn cũng không phải bản địa Batman.

Siêu nhân với hắn cùng đi, nhưng cũng không tính với hắn đồng thời đi vào, chỉ là ở cao ốc ngoại vi trông chừng. Vì là tránh khỏi quá mức đáng chú ý, hắn cũng không có xuyên siêu nhân chế phục, mà là ở ban ngày ngắn tay bên ngoài sáo một cái vận động áo khoác.

Hai người liền như thế không ra ngô ra khoai ra cửa. Sắp đến bãi đậu xe dưới đất thời điểm, siêu nhân vẫn là không nhịn được nói: "Hai chúng ta lại như loại kia bết bát nhất triển lãm anime đồng bọn: Một người võ trang đầy đủ, một người khác căn bản không coi là việc to tát."

"Ngươi lại vẫn sẽ đi triển lãm anime." Batman quay đầu lại nói, "Lần sau hai chúng ta có thể cùng đi. Ta hoá trang sắm vai thành Batman, ngươi hoá trang sắm vai thành siêu nhân."

"Cái kia nhiều vô vị, nên ta hoá trang sắm vai thành Batman, ngươi hoá trang sắm vai thành siêu nhân."

"Ta trước phẫn qua," Batman nói, "Lúc đó Zatanna ở trên sân khấu biến ma thuật, ra chút sự cố. Vì cứu tràng, ta mặc vào ngươi chế phục. . ."

"Cái gì? Cái nào tràng biểu diễn? Tốt nhất ma thuật sư lưu động diễn xuất?"

"Hình như là. Metropolis buổi biểu diễn riêng . Có rất nhiều người đều nhìn thấy, còn có tin tức đây. Ngươi không thấy sao?"

"Ta không phải là loại kia sẽ ở trên internet tìm tòi danh hiệu của chính mình, sau đó ở mỗi một điều ác bình phía dưới hồi phục người."

"Ngươi ở chỉ ai? Lẽ nào là ta sao? Ta cũng không có như thế tẻ nhạt." Batman đem đầu quay trở lại.

"Ngươi đương nhiên không có, bởi vì ngươi còn ở khen ngợi phía dưới hồi phục." Siêu người thật giống như nghĩ tới điều gì thú vị sự tình, hắn nói, "Ngươi còn dùng cỡ lớn điểm khen ngợi Diana đánh giá Justice League blog."

"Bởi vì ta là Batman tài trợ người,OK?"

Mới vừa nói tới chỗ này, một chiếc màu đen xe thương vụ dừng ở trước mặt bọn họ. Mặc chính trang một nam một nữ hai người xuống xe.

"Bruce Wayne cùng Clark Kent tiên sinh, các ngươi tốt. Chúng ta là chính quyền thành phố công nhân viên. Thị trưởng muốn mời các ngươi hai cái cùng đi ăn tối, mời các ngươi đi theo chúng ta một chuyến đi."

Batman giơ lên cánh tay dừng lại, bởi vì một câu nói này bên trong thực sự là có quá nhiều điểm phun. Hắn thậm chí không biết nên từ đâu câu nói tới.

Tuy rằng hắn rất muốn cường điệu "Lúc ở bên ngoài xứng chức vụ" thế nhưng dù sao cái này vũ trụ Batman đã sớm không làm, đối phương thỏa mãn không được Batman ẩn giấu thân phận nhu cầu cũng là nên.

Thế nhưng nếu các ngươi tự xưng chính quyền thành phố công nhân viên, có thể hay không không phải mặc đến như ( người mặc áo đen ) bên trong đặc công?

Hơn nữa, biết các ngươi là chính quyền thành phố công nhân viên, là thị trưởng qua đến mời bọn hắn cùng đi ăn tối; không biết còn cho rằng các ngươi là giáo phụ phái tới đây. Này làn điệu cùng hắc bang đến cùng khác nhau ở chỗ nào?

Trên thực tế chính là không có khác nhau. Bởi vì ở Roy dẫn dắt đi, Gotham thị chính đoàn đội xác thực chính là một cái cỡ lớn hắc bang. Dù cho hiện tại từ từ tẩy trắng, trong thời gian ngắn cũng thoát khỏi không được hắc bang tật.

Như vậy tác phong có một chỗ tốt, vậy thì là cơ bản không cho đối phương từ chối. Dù cho đối diện là Batman cùng siêu nhân, cũng đến cân nhắc một chút nếu như mình không đi, đối phương có thể hay không cho mình mở ra một cái không cách nào từ chối điều kiện.

Batman cùng siêu nhân lên xe. Batman đúng là nghĩ hỏi thăm một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng bất luận là chủ điều khiển tài xế vẫn là ghế phụ nữ nhân miệng đều phi thường nghiêm.

"Được rồi, im tiếng pháp tắc. Ta hiểu." Batman thở dài nhỏ giọng nói, "Ít nhất các ngươi cũng đến nói cho ta đêm nay ăn cái gì đi?"

"Chính quyền thành phố tư nhân phòng tiệc vì là ngài chuẩn bị phong phú bữa tối, ngài không cần vì thế lo lắng." Nữ nhân rốt cục mở miệng nói chuyện.

Có thể ở Batman tiến một bước nhấc lên "Thị trưởng tìm hắn chuyện gì" loại hình liên quan đề tài thời điểm, nữ nhân lại trở nên trầm mặc lên.

Điều này làm cho Batman rõ ràng, đối phương tương đương nghiêm chỉnh huấn luyện, xác thực không giống như là chính quyền thành phố công nhân, mà càng như là FBI đặc công.

Loại này kỳ diệu làm sai lệch cảm giác thường thường xuất hiện ở cái này trong vũ trụ: Công nhân như là đặc công, super heros như là người bình thường, nhân viên văn phòng như là hắc bang tay chân. Thật giống nơi này hết thảy đều là điên đảo thác loạn. . .

Mãi đến tận xuống xe, cũng bị lĩnh tiến vào chính quyền thành phố phòng tiệc, Batman mới rõ ràng, loại này hỗn loạn làm sai lệch cảm giác không phải ảo giác.

Bởi vì đứng ở bàn dài mặt sau chờ đợi bọn họ, rõ ràng là Joker.

Thương Bạch kỵ sĩ đương nhiên đã sớm không vẽ Joker trang. Nhưng Jack · bên trong Pierre cơ bản là mỗi cái vũ trụ nhất thường xuất hiện cái kia Joker khuôn, liền ngay cả cái này vũ trụ bản địa Joker Jack dùng cũng là cái này khuôn. Rửa đi Joker trang sau khi, hắn cũng cùng Thương Bạch kỵ sĩ dài đến rất giống.

Không chút nào khiến người bất ngờ là, Batman vị trí vũ trụ, Joker cũng dài bộ dáng này. Cứ việc Joker trang sẽ bộ phận mơ hồ khuôn mặt, nhưng điều này hiển nhiên lừa gạt không được Batman, càng lừa gạt không được có siêu cấp thị lực siêu nhân.

Batman bản năng lùi về sau một bước đánh vào siêu nhân trên người. Siêu nhân một cái tay đặt tại cánh tay của hắn lên nói: "Đừng sợ, ta ở đây."

Nhưng nhường Batman lùi nửa bước, không hề chỉ là Jack · bên trong Pierre gương mặt đó, mà là nguyên bản nên dùng khuôn mặt này làm ra các loại điên cuồng cười to vẻ mặt Joker, lúc này đang sắc mặt nghiêm túc nhìn bọn họ, khắp khuôn mặt là không đồng ý biểu hiện.

Joker mỗi ngày cười ha ha xác thực rất đáng sợ, nhưng nếu như ngày nào đó hắn không cười, vậy thì càng đáng sợ. Bởi vì ngươi thực sự không tránh khỏi suy nghĩ, rốt cuộc là thứ gì có thể làm cho Joker đều không cười nổi.

Hơn nữa, hắn kéo căng môi cùng hướng phía dưới bĩu môi, vì sao xem ra quen thuộc như thế? Ngươi là Batman ta là Batman?

Còn tốt, không đợi Batman suy nghĩ lung tung quá nhiều, Thương Bạch kỵ sĩ liền mở miệng nói: "Hoan nghênh. Ngồi xuống trước đã."

Vào lúc này Batman ý thức được, mới vừa tới tiếp người khác nói là thị trưởng mời hắn cùng đi ăn tối, vì lẽ đó trước mặt vị này bên trong Pierre tiên sinh chính là thị trưởng?

Cái thế giới này rốt cục vẫn là điên.

Batman cùng siêu nhân ngồi xuống. Từng đường mỹ vị món ngon được bưng lên đến. Nói thật, Batman có chút đói bụng, nhưng vẫn là cũng không có động đao xiên, bởi vì chủ vị ngồi vị này Joker xem ra có mấy lời muốn giảng. Hắn là không nghĩ tới, ngày nào đó Batman ăn cơm còn muốn xem Joker ánh mắt.

"Đầu tiên, ta đại biểu Gotham dân, hoan nghênh hai vị đến. Có điều, hai vị ngày hôm nay ở Gotham trên bờ cát sáng tạo kiệt tác gây nên không nhỏ tiếng vọng. Cứ việc nơi đó là công cộng khu vực, nhưng nếu như gây nên lượng lớn thị dân vây xem, vẫn cứ sẽ tạo thành an toàn mầm họa. . ."

Batman cùng siêu nhân đối diện một chút, đều có vẻ hơi chột dạ. Bằng vào Aisa một người, làm sao cũng không thể đáp như vậy lớn một cái pháo đài. Cái kia hạt cát pháo đài xác thực chủ yếu là hai người bọn họ kiệt tác.

"Xin lỗi." Siêu nhân cướp trước một bước mở miệng, bởi vì hắn biết Batman tuyệt đối sẽ không đồng ý cho Joker xin lỗi, vì lẽ đó hắn trước tiên nói, "Chúng ta chơi lên thời điểm có chút quên hết tất cả. Nhưng này cũng đều là bởi vì quý thị phong cảnh tươi đẹp, khí hậu hợp lòng người, này rất lớn kích phát rồi chúng ta sáng tác linh cảm. Loại này công cộng tràng vực nghệ thuật ở thế giới các đại thành thị đều có bày ra  khán giả nhóm tuy rằng nhiệt tình lại hiếu kỳ, nhưng phần lớn cũng có chừng mực. Ta tin tưởng quý thị thị dân tố chất. . ."

Đây chính là ra ngoài bên người mang theo phóng viên tính cần thiết. Batman nghĩ. Clark Kent chính là trên thế giới tốt nhất phóng viên..