Chương 3128: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi sáu)

Chương 3128: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi sáu)

Thương Bạch kỵ sĩ sắc mặt hơi nguôi, cũng không biết là tiếp nhận rồi siêu nhân thuyết pháp, vẫn là vì bọn họ loại này tích cực xin lỗi thái độ cảm thấy thoả mãn, nhưng tóm lại không lại bình tĩnh gương mặt.

"Làm thị trưởng, ta nhất định phải nói, Gotham hoan nghênh mỗi một vị du khách. Ta hi vọng các ngươi có thể ở đây chơi đến hài lòng, nhưng tiền đề là không muốn trái với pháp luật, cũng không nên nháo ra động tĩnh quá lớn, chế tạo an toàn mầm họa."

Lời đều là lời hay, chính là lời này từ có khuôn mặt này người trong miệng nói ra quá kỳ quái. Quen quan sát biểu cảm vẻ mặt đến thu thập tin tức Batman, hiện tại đều thà rằng cúi đầu nhìn trong cái mâm món ăn, nửa mắt cũng không muốn nhìn Thương Bạch kỵ sĩ.

Siêu nhân đương nhiên là muốn khá một chút, dù sao không phải hắn mỗi ngày đối với Joker, lại thêm vào Thương Bạch kỵ sĩ lại không có vẽ loại kia khủng bố trang điểm, hắn đối với này tiếp thu tốt đẹp.

Thương Bạch kỵ sĩ cử chỉ văn nhã, ăn nói khôi hài, đối với Gotham khách du lịch cũng tương đương có chính mình kiến giải. Siêu nhân cùng hắn ngược lại tính là trò chuyện với nhau thật vui.

Tình huống như thế đương nhiên nhường Batman cảm giác được vạn phần khó chịu, nhưng hắn cũng không biết tại sao mình khó chịu, ngược lại bữa cơm này ăn là ăn không biết vị.

Thật vất vả đến sắp kết thúc thời điểm, Thương Bạch kỵ sĩ đứng lên tiếp cái điện thoại. Batman vội vàng dùng cùi chỏ đụng một cái siêu nhân.

Siêu nhân lĩnh hội hắn ý tứ, Batman là muốn cho hắn dùng siêu cấp thính lực nghe một chút Thương Bạch kỵ sĩ trong điện thoại dung.

". . . Cái gì? Vì sao lại như vậy? Gordon cảnh sát trưởng đã qua. Tốt, ngươi nhắc nhở hắn nhất định phải bảo tồn thực vật hàng mẫu. Ta hiện tại đi sắp xếp người phong đường, để cho xe cứu thương mau chóng đến."

Siêu nhân lông mày từ từ cau lên đến. Batman nhìn về phía hắn, siêu nhân hạ thấp giọng nói với hắn mấy câu nói. Batman tuy rằng cũng hơi nhíu mày một cái, nhưng thần thái rõ ràng so với trước càng thả lỏng.

"Xem ra vị này kỳ lạ thị trưởng tiên sinh gặp phải chút phiền phức." Batman đối với siêu nhân nói, "Mà giải quyết phiền phức vừa vặn là chúng ta am hiểu."

"Ngươi xác định sao?" Siêu nhân nhìn hắn hỏi, "Mặc kệ Metropolis sao?"

"Xem ra Metropolis cũng không phải rất cần chúng ta." Batman đứng lên, nhưng rất nhanh lại ngồi xuống cũng nói, "Ta cảm thấy vẫn là Gotham càng cần chúng ta."

Siêu nhân nhìn ra hắn là nghĩ ở Joker thị trưởng trước mặt hòa nhau một thành, nhưng hắn cũng không có vạch trần, mà là gật đầu cười nói: "Tốt, hắn sau đó nhất định sẽ đến tìm ngươi hỗ trợ. Dù sao bất luận nói thế nào, ngươi cũng là Batman mà."

Thương Bạch kỵ sĩ quả thật có như vậy quán tính, bởi vì ở hắn cái vũ trụ kia, Batman ít nhiều có chút dùng, chí ít ở trinh thám phương diện này, vẫn có thể giúp được việc khó khăn.

Hắn nắm điện thoại di động vội vội vàng vàng đi về tới, mới vừa muốn nói gì lại dừng lại, sau đó nhìn Batman nói: "Được rồi, Batman tiên sinh, các ngươi lữ hành kế hoạch cần trước tiên tạm dừng một lát. Chúng ta gặp phải điểm phiền phức, khả năng cần các ngươi hỗ trợ."

Batman thu dọn một hồi cổ áo —— hắn mặc dơi trang lót trong là quần áo bó, không có cổ áo dùng để thu dọn, nhưng hắn vẫn là hoàn thành nguyên bộ động tác, cũng cẩn thận gật gật đầu.

Món ăn điểm bị lấy xuống đi, mấy người như cũ ngồi ở trước bàn. Batman mở miệng trước nói: "Trước tiên nói một chút về là xảy ra chuyện gì đi."

"Mới nãy, ta tiếp đến Gotham đại học hiệu trưởng điện thoại. Hắn nói cho ta, có tiếp gần một nửa dạy chức nhân viên ở đêm nay tiệc tối lên xuất hiện ngộ độc thức ăn bệnh trạng. Trừ thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) ở ngoài, còn có ý thức mơ hồ không rõ, nói mê cùng nói mớ tình huống, hiện tại đang ở đưa đi bệnh viện trên đường."

"Ngộ độc thức ăn?" Siêu nhân trước tiên quan tâm vấn đề này.

Mà Batman điểm quan tâm hiển nhiên cùng với người khác cũng khác nhau, hắn mở miệng nói: "Tiệc tối? Ngày hôm nay lại không phải ngày lễ, trong trường học tổ chức cái gì tiệc tối?"

"Là một vị trước ở Gotham đại học từng công tác giáo sư, lần này một lần nữa trở lại đại học nhận chức, hắn cá nhân tổ chức báo đáp tiệc tối."

"Giáo sư. . ." Batman lặp lại một lần cái từ này.

Hắn đột nhiên nhớ tới, trước hắn nghe được cái này vũ trụ Justice League nói chuyện phiếm thời điểm, thật giống nhắc qua một vị "Giáo sư" sẽ không phải chính là này một vị đi?

"Vị này một lần nữa nhận chức giáo sư tên gọi là gì?"

"Jonathan Crane."

Nói thật, danh tự này không hề nhường Batman có cỡ nào kinh ngạc, dù sao Joker cũng đã đứng ở trước mặt hắn làm thị trưởng, cái kia Scarecrow đi Gotham đại học làm cái giáo sư lại có vấn đề gì đây?

Hoặc là nói, Scarecrow thật giống vốn là cái giáo sư, vậy hắn hiện tại sẽ ở Gotham đại học nhận chức đúng là bình thường.

Nhưng là đồ ăn đầu độc vụ án? Nghe tới không quá giống là Scarecrow phong cách.

Batman ở trong lòng yên lặng suy đoán.

Từ trước Justice League ngữ khí đến xem, vị này cái gọi là giáo sư cùng quan hệ bọn hắn không sai, hơn nữa còn giống như là cái này vũ trụ Bruce Wayne lão sư, cùng Diana cùng với Clark đều rất quen.

Cái thế giới này Joker đều có thể cải tà quy chính làm thị trưởng, như vậy Scarecrow sẽ trở thành Justice League thầy tốt bạn hiền, thật giống cũng không phi thường khác người.

Mà lấy Batman đối với Scarecrow hiểu rõ, hắn thông thường sẽ không lấy hướng về đồ ăn bên trong hạ độc loại này phi thường dễ hiểu thấp kém thủ đoạn.

Kỳ thực ở người thường thị giác xem ra, hướng về đồ ăn hoặc là uống trong nước đầu độc xem như là đơn giản nhất hạ độc phương thức, đối phương trúng chiêu xác suất rất cao, một khi trúng chiêu, cũng rất không dễ dàng cứu trở về.

Trái lại là Scarecrow làm ra loại kia hút vào thức khí độc, tính thực dụng không phải đặc biệt cao, đối với khí độc nồng độ cùng trước mặt không gian khí dày tính đều có rất cao yêu cầu, căn bản không đủ thực dụng.

Nhưng Scarecrow sở dĩ vẫn dùng phương pháp này, cũng là bởi vì hắn là cái tự phụ thiên tài. Hắn cảm thấy, chính mình nếu có thể dùng độ khó khăn nhất nhất không thực dụng phương pháp hạ độc, còn có thể đem toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám cho hạ độc được, đó mới gọi lợi hại.

Vì lẽ đó hắn mới vẫn chuyên tâm nghiên cứu hoảng sợ khí độc, mà không đi nghiên cứu làm sao hướng về phòng ăn thực phẩm cùng nước uống bên trong đầu độc.

Giả thiết cái này vũ trụ Scarecrow cũng giống như vậy, vậy hắn căn bản sẽ không lựa chọn loại này ở chính hắn xem ra rất vô vị thủ đoạn, đi đối phó một đám cũng không là super heros, cũng không phải cái gì nhân vật đặc biệt giáo sư đại học.

Batman nghiêng về, Jonathan khả năng là oan uổng, có người cố ý lợi dụng hóa học đầu độc thủ đoạn đến vu oan hãm hại hắn, nhưng lại bởi vì không có như vậy tài nghệ cao, tạo không ra hoảng sợ khí độc đồ giả, chỉ có thể lấy hướng về thức ăn nước uống bên trong hạ độc loại này đối lập rõ rệt đơn giản thủ đoạn.

Mà nếu như nói đến động cơ, Batman không khỏi nghĩ đến Metropolis tình huống bây giờ.

Lần này kẻ xâm lấn lâu như vậy đều không hề lộ mặt, liền nói rõ bọn họ nên đã từ bỏ chính diện cường công, hoặc là nói không dự định vừa bắt đầu liền triển khai đại quyết chiến, mà là muốn trước tiên ám đâm đâm kiếm chuyện, đem Justice League sức chiến đấu suy yếu đến thấp nhất lại động thủ.

Trừ bốc lên Justice League bên trong phân kỳ ở ngoài, cho Justice League tăng thêm càng nhiều ngoại bộ phiền phức, cũng là phương pháp một trong.

Batman từ trước Diana thái độ liền có thể nhìn ra, vị kia cái gọi là giáo sư phi thường khó làm, liền ngay cả Clark đều dự định cố gắng xin lỗi, thực sự là ngoại địch nhất quán ứng cử viên.

Cùng với, nếu như hắn xác thực cùng Justice League ở trong thành viên khá là thân mật, thậm chí là Bruce thụ nghiệp ân sư, như vậy nếu như hắn có chuyện, nhất định sẽ tác động Justice League thành viên cảm tình, đạt đến nhiễu loạn bọn họ phán đoán mục đích.

Nói tóm lại, này rất có thể là lần này kẻ xâm lấn cố ý làm ra đến nhiễu loạn, thông qua uy hiếp Jonathan giáo sư đến dao động Justice League.

Nghĩ tới đây, Batman có chút ngồi không yên. Hắn đứng lên, nói với Thương Bạch kỵ sĩ: "Vị này Klein giáo sư hiện tại ở nơi nào?"

"Gotham đồn cảnh sát. Ở hắn mời tiệc tối lên ra chuyện như vậy, hắn khó thoát tội lỗi. Gordon cục trưởng trước tiên đem hắn mang đi đồn cảnh sát."

"Ta muốn đi một chuyến đồn cảnh sát." Batman nói, "Phiền phức ngươi gọi điện thoại nói cho Gordon cục trưởng thân phận của chúng ta, yêu cầu bọn họ phối hợp ta điều tra."

Thương Bạch kỵ sĩ nghĩ Batman tổng là hiểu rõ Scarecrow, nếu như do hắn đi thẩm vấn, nhất định có thể hỏi ra càng nhiều đồ vật, liền liền gật gật đầu nói: "Được rồi, James sẽ phối hợp ngươi."

"Mặt khác, còn có mấy vị không có trúng chiêu, hoặc là bệnh trạng tương đối nhẹ giáo sư cũng đều đi đồn cảnh sát. Ngươi cũng có thể đi hỏi bọn họ một chút hiện trường có hay không cái gì dị thường."

Batman gật gật đầu, cùng siêu nhân cùng rời đi.

Đại khái sau 20 phút, bọn họ liền đạt tới Gotham đồn cảnh sát cửa. Trước cửa dừng một loạt lại một loạt xe cảnh sát, mỗi chiếc xe lên đều mắc vũ khí nặng, hỏa lực nhường Batman nhìn đều trố mắt ngoác mồm.

Batman đã sớm ý thức được, có một ít cái khác sức mạnh đang không ngừng cải tạo toà thành thị này, nhường nó biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ. Thăng cấp Gotham cảnh lực hiển nhiên là hắn làm quan trọng nhất vài món sự tình một trong, này bảo đảm không có phần tử tội phạm có thể ở như vậy dưới hỏa lực sống sót, nhất định rất lớn cải thiện Gotham trị an.

Đáng tiếc, hắn cái kia Gotham là không có cách nào sử dụng phương pháp này. Cảnh sát sẽ nắm bất luận người nào tiền đen, nhưng chính là đang đối mặt Wayne tập đoàn thời điểm, biểu thị chính mình là trung thành không thay đổi thủ vệ giả, tuyệt không bắt người dân một châm một đường.

Rất nhiều ý nghĩ nhanh chóng xẹt qua Batman đầu óc. Hắn không có từ cửa chính đi vào, mà là vòng tới nơi cửa sau, nhìn thấy đèn sáng bên trong phòng làm việc Gordon bóng người.

Batman kéo qua siêu nhân nói: "Ngươi từ cửa chính đi vào liền nói muốn tìm một cái nào đó giáo sư, cùng bọn họ dây dưa một lúc. Chờ một lúc ta sẽ để Gordon cục trưởng gọi ngươi đi tới."

Siêu nhân gật gật đầu, xoay người từ cửa chính đi đến, mà Batman thì lại nhảy lên lầu hai sân thượng, cũng rón ra rón rén tiến vào văn phòng.

Gordon vừa quay đầu nhìn thấy góc tường bóng đen thời điểm, giật mình.

"Thượng Đế! ! !"

Từ hắn phản ứng này Batman liền có thể nhìn ra, cái này vũ trụ xác thực rất lâu không có Batman.

"Ta muốn gặp Klein giáo sư." Batman thẳng vào chủ đề.

"Không thành vấn đề, bên trong Pierre thị trưởng đã từng căn dặn ta. Trong phòng thẩm vấn chỉ có thể có hai người các ngươi, các ngươi nói cái gì, làm chuyện gì đều sẽ không có người truyền đi."

Điều này cũng làm cho Batman hơi kinh ngạc. Gordon hiển nhiên là trải qua rất nhiều lần sự tình kiểu này, có thể so với bọn họ cái vũ trụ kia linh động nhiều.

Gordon cầm bộ đàm nói mấy câu nói, sau đó liền mang theo Batman xuống lầu. Batman đem đang cùng cảnh sát nói chuyện siêu nhân kéo qua, ba người đồng thời hướng về phòng thẩm vấn đi đến.

Đi tới quan sát phía trước cửa sổ thời điểm, Batman nhìn thấy, Jonathan Crane sắc mặt âm u ngồi ở trong phòng thẩm vấn.

Vị này Klein giáo sư xác thực quen biết hắn cái kia Scarecrow không giống nhau lắm, chí ít ở bề ngoài nhìn qua không có điên cuồng cỡ nào, thân hình cao gầy, gò má gầy gò  mang một bộ màu bạc kim loại gọng kính, nhìn qua thậm chí có chút hào hoa phong nhã, hoàn toàn không giống cái siêu cấp tội phạm..