Chương 3129: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi bảy)

Chương 3129: Mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi bảy)

Cuối hành lang còn đứng hai người. Batman liếc mắt nhìn qua, cảm thấy trong đó một vị có chút quen mặt.

"Victor Fries?" Batman gọi ra tên của hắn.

Người đàn ông kia đi tới cùng Batman nắm tay nói: "Là ta. Ngươi chính là cục trưởng tiên sinh nói cái khác vũ trụ Batman đi? Ta là Victor Fries, ở Gotham đại học vật lý học hệ nhận chức."

Batman hướng hắn gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi không có trúng chiêu sao?"

Victor lắc lắc đầu nói: "Ta căn bản là không ăn món đồ gì, vì lẽ đó cũng không có trúng độc. Có điều ta cùng bằng hữu ta đều uống nhiều rượu, không xảy ra chuyện gì. Độc tố khả năng cũng không có dưới ở trong rượu."

Batman quay đầu đến xem bên cạnh hắn vị bằng hữu kia. Trên thực tế hắn cảm thấy mấy người này khí chất đều không khác mấy, đều là vừa cao vừa gầy, mặc vai dây cao vót lão Percy trang  mang kính mắt, vừa nhìn chính là nho nhã hiền hoà phần tử trí thức.

"Schiller · Rodriguez." Schiller mỉm cười đối với hắn gật gù.

Batman cảm thấy danh tự này có chút quen tai, đặc biệt là "Schiller" danh tự này, tựa hồ là nghe cái gì người nói qua, thế nhưng cẩn thận nghĩ cũng xác thực không nhớ ra được.

"Ta là Gotham đại học tâm lý học hệ giáo sư, văn phòng ngay ở Feris giáo sư sát vách. Hai chúng ta xế chiều hôm nay không có khóa, ăn một ít ăn, vì lẽ đó tiệc tối thời điểm không làm sao ăn đồ ăn, đều không có trúng độc."

Batman lại quay đầu đi nhìn trong phòng thẩm vấn Jonathan Crane một chút, nghĩ ngược lại người đã ở đây, cũng chạy không, không bằng trước tiên từ những người khác trong miệng được càng nhiều tin tức, như vậy chờ một lúc giao chiến thời điểm, có càng nhiều càng mạnh mẽ thẻ đánh bạc.

Liền hắn nhường siêu nhân canh giữ ở Jonathan đang tra hỏi cửa phòng, mà hắn cùng cái khác hai vị giáo sư đi tới bên cạnh phòng tiếp khách.

Schiller sau khi ngồi xuống mở ra âu phục nút buộc, từ bên cạnh cảnh sát trong tay tiếp nhận ly nước. Victor cũng tự nhiên ngồi xuống, hai người đều biểu hiện không làm sao căng thẳng.

Có điều Batman cũng chưa phát hiện đến kỳ quái. Dù sao, có thể ở Gotham làm giáo sư, tuyệt đối không thể là nhát gan sợ phiền phức hạng người. Như bọn họ như vậy tiến vào đồn cảnh sát như cùng ăn cơm uống nước như thế mới bình thường.

"Ta có mấy vấn đề muốn hỏi hai vị giáo sư. Các ngươi có thể một người trả lời, cũng có thể thương lượng tốt sau khi trả lời ta."

"Không thành vấn đề, ngươi hỏi đi." Schiller nói.

"Tiệc tối là khi nào thì bắt đầu?"

"Thiệp mời lên viết là 7:30, nhưng trên thực tế phần lớn người 7:00 liền đến." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Món ăn điểm bưng lên thời gian đại khái là 7:40

Jonathan uống loại kém nhất chén rượu, đại khái là ở 7:43 "

"Trí nhớ của ngươi không sai, giáo sư."

"Ta là tâm lý học giáo sư, đây là ta nghề cũ." Schiller mặt lộ vẻ mỉm cười, sau đó nói, "Ta cùng Victor đều không có dùng ăn bưng lên món ăn khai vị, bất quá chúng ta hai cái một người uống một ly món ăn trước rượu."

Victor gật gật đầu, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta uống là cam rượu, hắn uống hẳn là một loại nào đó rượu ngọt."

"Là, ta nếm trải từng chút Rum trắng hương vị, nhưng cụ thể là làm sao điều chế, ta không rõ ràng lắm."

"Đến tiếp sau các ngươi ăn cái nào một vòng món ăn điểm?"

"Hai chúng ta đều không ăn món chính, có điều ta ăn từng chút sau khi ăn xong salad. Victor ăn ngón tay bánh bích quy."

"Cái thứ nhất người bị hại đại khái là lúc nào biểu hiện ra bệnh trạng?"

"Tiệc rượu sớm định ra ở buổi tối 10 điểm kết thúc, đại khái là ở 9:40 tả hữu, vật chứng kỹ thuật học hệ Hall giáo sư bắt đầu phun ra tính nôn mửa, cũng có một ít thần trí mê ly bệnh trạng. Chúng ta lập tức gọi cứu hộ điện thoại."

"Ngươi gọi sao?"

"Không phải, là ngành toán học một vị giáo sư, gọi là Anna. Có điều nàng cũng phát bệnh, hiện tại nên ở bệnh viện."

"Nói cách khác Hall giáo sư độc phát thời điểm, Anna giáo sư không chỉ không có độc phát, còn có thể thần trí tỉnh táo gọi cầu cứu điện thoại. Cái kia Anna giáo sư là vào lúc nào độc phát?"

"Nói chuyện điện thoại xong đại khái sau ba phút."

"Có người là ở 10:00 sau khi độc phát sao?"

"Đương nhiên là có. Lục tục đến tiếp cận 11 điểm, đều vẫn ở có người độc phát."

"Bọn họ bệnh trạng khác nhau ở chỗ nào sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Theo ta xem quan sát, cũng không hề khác gì nhau, cơ bản đều là trước tiên nôn mửa, sau đó dạ dày khó chịu, tiếp theo đầu váng mắt hoa ngã trên mặt đất, bắt đầu nói mê sảng."

"Không có tính chất công kích sao?"

"Không có. Có điều bởi vì quá mức đột nhiên, trong hốt hoảng có mấy người xô đẩy ngã xuống đất, nên chịu đến một ít nhẹ nhàng trầy da."

Batman suy tư. Hiện tại ở trong lòng hắn, Jonathan Crane là hung thủ độ khả thi càng ngày càng thấp.

Trước tiên không nói hắn làm tiệc rượu chủ nhà, trên yến hội ra chuyện như vậy, hắn nhất định là cái thứ nhất hoài nghi đối tượng. Phàm là có chút đầu óc, cũng sẽ không đem chính mình đặt mức độ này.

Liền chỉ nói đám người này độc phát biểu hiện, cũng không giống như là Scarecrow chế độc thủy hòa.

Scarecrow Jonathan Crane là thế giới đỉnh tiêm nhà hóa học. Hắn đối với độc tố chế phẩm cùng sử dụng, thậm chí vượt xa Batman hóa học trình độ, bằng không cũng sẽ không ở quần hùng xuất hiện lớp lớp Gotham, có nhiều như vậy vai diễn.

Nếu như hắn nghĩ, hắn hoàn toàn có thể làm đến làm cho tất cả mọi người ở đồng nhất giây trúng độc phát tác, thậm chí là nhường bọn họ có người trước tiên nôn mửa, có người trước tiên nói mê, thậm chí có thể lấy thời gian giống nhau, đồng dạng liều lượng, làm đến có người có việc, có người không có chuyện gì.

Tuy rằng nghe có chút khuếch đại, nhưng đây chính là Scarecrow cơ sở trình độ. Nếu như dùng hắn sở trường nhất hoảng sợ khí độc, hiệu quả kia còn có thể nâng cao một bước.

Nếu như chuyện này là Jonathan Crane làm, vậy hắn mục đích là cái gì đây?

Nếu như là muốn một lần tiêu diệt Gotham đại học hết thảy giáo viên, cái kia trực tiếp dùng độc khí hướng về trong phòng tiệc phun một cái, bảo đảm một cái đều chết hết.

Nếu như chỉ là muốn cho bọn họ ngắn ngủi mất đi năng lực hoạt động, cái kia dùng nguyên bản hoảng sợ khí độc là được. Scarecrow cũng không chỉ một lần dùng hoảng sợ khí độc gợi ra quần thể hỗn loạn.

Nếu như chính là nghĩ để đám người xấu mặt, tốt đưa tới Batman —— trước tiên không nói cái này vũ trụ căn bản không có Batman —— từ Schiller miêu tả tình cảnh nhìn lên, bởi độc phát thời gian không giống, phía trước người đều phát tác, người phía sau báo cảnh sát, xe cứu thương cùng cảnh sát làm đến đều rất nhanh, cục diện được hiện ra khống chế.

Nếu như chỉ là nghĩ để đám người mất khống chế, cái kia cũng trong lúc đó độc phát mới là tốt nhất. Không người nào có thể mật báo, phỏng chừng toàn bộ Gotham đại học đều sẽ trở nên một đoàn hỗn loạn, như vậy mới có thể làm cho các giáo sư ở học sinh trước mặt làm trò hề.

Vì lẽ đó bất luận là động cơ vẫn là thủ pháp, đều là không thành lập. Nhưng Batman vẫn là làm đối lập cẩn thận lựa chọn. Hỏi hắn:

"Klein giáo sư bình thường ở trong trường học nhân duyên thế nào?"

"Hắn gần nhất vừa mới trở về đây." Victor nói, "Hắn lần trước ở Gotham đại học nhận chức, đã là hơn mười năm trước sự tình. Vào lúc ấy ta còn chưa tới, vì lẽ đó cũng không biết người khác duyên như thế nào."

Batman vừa nhìn về phía Schiller.

"Trên thực tế, không ra sao." Schiller lắc lắc đầu nói, "Klein giáo sư nắm giữ phi thường điển hình phản xã hội nhân cách đặc thù, mà có nhất định Asperger tổng hợp chứng bệnh trạng, biểu hiện là nghiêm trọng xã giao bất lương, quá độ chăm chú, cũng có nhất định bệnh tâm thần biểu hiện."

"Ta cùng hắn chỉ cộng sự qua một quãng thời gian rất ngắn, có điều ở đoạn thời gian đó bên trong, không nghe nói hắn cùng cái nào giáo sư là bằng hữu, cùng học sinh quan hệ cũng rất bình thường. Sau đó bởi vì một chuyện, rời đi dạy học chức vụ."

"Vì sự tình gì?"

"Cái này ta không rõ lắm, nhưng nghe nói là hắn bệnh tâm thần phát tác tiến vào ngục giam, thật giống cùng lúc đó Batman có chút quan hệ."

"Lúc đó Batman?"

"Là, vào lúc ấy Gotham còn có Batman. Ngược lại, cuối cùng là Batman đem hắn đưa đi Arkham bệnh viện tâm thần."

"Hắn cùng Batman còn có đừng gặp nhau sao?"

"Ngươi đây e sợ phải đến hỏi Batman, hoặc là hỏi chính ngươi, ngươi không cũng là Batman sao?"

"Các ngươi cái này vũ trụ tình huống cùng ta vũ trụ không giống nhau lắm. Theo ngươi nhìn thấy, hắn cùng Batman quan hệ tốt sao?"

"Ta không làm sao gặp hắn, cũng không thông thường Batman." Schiller lắc lắc đầu nói, "Xin lỗi, phương diện này ta không cách nào cung cấp manh mối."

Batman tựa hồ cũng là cảm thấy không phải hỏi một cái phổ thông giáo sư đại học Batman cùng hắn lão sư sự tình là có chút làm người khác khó chịu, liền hắn đổi cái vấn đề:

"Ta nghe nói Bruce Wayne học tập ở Gotham đại học, hắn ở trường học trong lúc thành tích thế nào?"

"Thành tích của hắn tương đối như thế." Schiller nói, "Tựa hồ là ỷ vào chính mình là Wayne tập đoàn thành viên ban quản trị trường học, cũng không đem bình thường học nghiệp cùng cuộc thi để ở trong mắt. Đồng thời Gotham đại học ở trong một quãng thời gian rất dài không có hiệu trưởng, hắn cũng cũng không để ý."

"Ngươi biết hắn làm Batman sự tình sao?"

"Vừa bắt đầu không biết, sau đó biết."

"Klein giáo sư ở Arkham bệnh viện tâm thần lúc đó có dị thường gì sao? Hắn liên lạc qua trong các ngươi ai sao? Hoặc là có ai biết hắn vào lúc ấy đang làm gì sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nói: "Ở trong một quãng thời gian rất dài, Arkham bệnh viện tâm thần cũng không đủ chuyên nghiệp. Ta không xác định Klein giáo sư ở nơi đó có tiếp nhận hay không bình thường tinh thần bệnh tật trị liệu, có điều ở hắn trở về sau khi, nhìn đúng là khá hơn một chút."

Batman nhấc lên hứng thú, hắn nói: "Nói một chút coi."

"Như thế đến giảng, hắn người như thế là sẽ không chủ động đi xã giao. Có điều ở hắn trở về nhận chức sau khi, hắn trực tiếp cho chúng ta phát ra thiệp mời, còn chủ động tìm đến ta, mời ta tham gia tiệc tối."

"Chính là ở đối thoại với hắn ở trong, ta phát hiện trạng thái tinh thần của hắn trở nên ổn định không ít, xã giao bất lương bệnh trạng cũng có cải thiện. Nếu như không phải ánh mắt còn có chút phập phù, ta hầu như muốn cho rằng hắn khỏi hẳn."

"Ngươi nên tin tưởng hắn phán đoán." Victor nói, "Hắn là nổi tiếng thế giới nhà tâm lý học. Ở ngươi vũ trụ, ngươi khả năng cũng nghe qua tên của hắn."

Batman gật gật đầu, hắn cảm giác mình đối với "Schiller" danh tự này quen thuộc khả năng chính là đến từ ở một số tâm lý học văn chương hoặc là học thuật trên tin tức từng thấy.

"Ngươi cảm thấy tất cả những thứ này biến hóa cùng Bruce có quan hệ sao?"

"Tại sao hỏi như vậy?"

"Ngươi nói, Arkham bệnh viện tâm thần không đủ chuyên nghiệp, mà Klein giáo sư tinh thần vấn đề nếu như không hơn nữa trị liệu không thể đổi thiện đến nhanh như vậy. Có thể hay không là Bruce Wayne ở trong đó đưa đến tác dụng trọng yếu?"

"Ta chỉ có thể nói có nhất định khả năng." Schiller biểu hiện rất bảo thủ, hắn nói, "Wayne tập đoàn quả thật có sung túc chữa bệnh tài nguyên, bọn họ có thể trị Klein giáo sư như vậy người cũng không kỳ quái. Nhưng dù sao ta cũng chưa từng thấy tận mắt, không thể ngông cuồng kết luận."

Bên cạnh Victor hầu như muốn không kiềm được vẻ mặt: "Ngươi ngày hôm nay ngông cuồng dưới định luận còn thiếu sao?"

"Được rồi, giáo sư, phi thường cảm tạ." Batman đứng lên, hắn tựa hồ cũng không có cái gì muốn hỏi. Hắn nói: "Để bảo hiểm, các ngươi đêm nay tốt nhất chờ ở có cảnh sát cùng bác sĩ địa phương  nếu không độc phát có thể sẽ muốn mạng của các ngươi."

Schiller gật gật đầu, đứng tại chỗ nhìn theo Batman hướng về Jonathan đang tra hỏi phòng đi tới.

"Ngươi quả thực quá hỏng." Victor nhỏ giọng nói, "Đem 'Giáo sư' tên tuổi đẩy lên 'Jonathan' trên người, lại lợi dụng Batman quan tâm ngồi vững Jonathan Crane chính là cái kia thần bí 'Giáo sư' . Như vậy không so sánh sau có người nào muốn từ giáo sư trên người ra tay, xui xẻo đều là Jonathan."

"Cái này không thể trách ta." Schiller ngữ điệu bên trong để lộ ra ý cười, hắn nói, "So với vẫn ở cẩn trọng đi làm ta, mười mấy năm qua vẫn không động tĩnh gì Jonathan Crane, mới càng như là cái kia ở sau lưng bí mật kiếm chuyện người, không phải sao?"

"Nhưng bọn họ nên chẳng mấy chốc sẽ tra được Bruce đọc là tâm lý học."

"Vậy hắn tâm lý học học được tốt sao?"

Victor bị nghẹn ở.

"Không chỉ tâm lý học học được không tốt, hóa học còn học được đặc biệt tốt." Schiller xoay người đi ra cửa, thấp giọng nói, "Này không tất cả đều đối đầu sao?"

Jonathan: Có chó.