Chương 3130  mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi tám)

Chương 3130  mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi tám)

Schiller —— một cái lẽ ra nên ở Battleworld nghe nhiều nên thuộc tên.

Nói đúng ra, ở Battleworld bị mọi người nghe nhiều nên thuộc hẳn là "Tham lam" . Chỉ là đại đa số super heros không làm rõ ràng được bọn họ phân biệt, cũng không biết bọn họ là một người nhân cách khác nhau đặc chất, còn tưởng rằng là không giống vũ trụ đồng vị thể. Nhưng nói tóm lại, Schiller tương đương có tiếng.

Thế nhưng, Battleworld sau khi mở ra, cũng không phải mỗi người đều ngay lập tức online. Cơ bản chỉ có tham dự qua close beta người chơi, mới sẽ không hề phòng bị tiếp thu thư mời tiến vào chỗ này thần bí không gian, cũng ngay lập tức đứng vào trò chơi.

Tuyệt đại đa số vẫn chưa tham dự qua loại này trò chơi người, đối với này sẽ có lòng cảnh giác lý. Thậm chí phần lớn Batman sẽ chọn tìm cái đầy đủ chỗ an toàn đem thư mời bảo tồn lại, để phòng ngừa ngày nào đó có cái gì tà ác sinh vật từ món đồ này bên trong nhảy ra.

Lấy tín nhiệm ở nhiều như vậy Batman là cái tương đương khó khăn công tác, vẫn là Battleworld người sáng lập nỗ lực phương hướng. Bởi vì bọn họ xác thực rất thần thông quảng đại, vì lẽ đó công tác đạt được không nhỏ tiến triển.

Kỳ thực chủ yếu nhất vẫn là, cái nào vũ trụ Batman đều có thể được xưng là là lắm tai nạn. Ở vũ trụ gặp phải vô giải vấn đề khó thời điểm, phương pháp gì bọn họ đều sẽ thử xem. Injustice Batman chính là như vậy.

Có điều này cũng dẫn đến, các người chơi tiến vào Battleworld thời gian có trước có hậu, không trọn vẹn là nhất trí.

Mà ở phát hiện mình đã tên đầy đa nguyên vũ trụ sau khi, "Tham lam" cũng cố ý khống chế tiến vào trò chơi tần suất. Đây quả thật là đối lập tốt hơn cứu vãn lại thanh danh của hắn, cũng làm cho hắn biến thành chỉ tồn tại ở nhân vật trong truyền thuyết.

Batman không phải loại kia sẽ chủ động cùng người khác cùng chung tình báo người, dù cho đối tượng là cái khác vũ trụ chính bọn hắn. Bọn họ cũng nhất định sẽ có bảo lưu, dù cho đối phương hỏi. Nếu như không thể lấy giá trị đầy đủ tình báo làm trao đổi, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không nói tới rất tỉ mỉ.

Cái khác close beta người chơi cũng gần như. Tuy rằng bọn họ đều hiểu là xảy ra chuyện gì, thế nhưng cũng sẽ không khắp nơi ồn ào. Dù sao đắc tội Schiller cũng là có nguy hiểm.

Điều này sẽ đưa đến, sau đó tiến vào Battleworld các người chơi đối với Schiller hiểu rõ không đủ. Lần này tới đến bản vũ trụ hai đội Batman cùng siêu nhân vừa vặn chính là gần nhất mới tiến vào Battleworld.

Lại nói ngược lại, nếu không là bọn họ đối với Schiller hiểu rõ không đủ, cũng sẽ không tuyển cái này vũ trụ làm phó bản.

Battleworld beta mở ra tới nay, mọi người xếp hạng số lần cũng không ít. Theo lý mà nói, mỗi cái vũ trụ nên đều vòng một lần. Nhưng một mực Schiller vị trí vũ trụ không có, cũng là bởi vì người biết chuyện phần lớn vòng quanh đi, dù cho đánh vào cũng sẽ không dùng, coi như tích phân cho chó ăn.

So với "Tham lam" "Ngạo mạn" kỳ thực càng không hy vọng chỗ ở mình vũ trụ bị quấy rầy. Lùi một bước nói, cũng không hy vọng cuộc sống của chính mình bị các loại dị giới khách tới quấy rối.

Nhưng là, theo gia nhập Battleworld người chơi càng ngày càng nhiều, này cơ bản là không thể. Ở đồng ý Battleworld lấy loại mô thức này vận hành thời điểm, hắn cũng đã dự liệu đến kết quả.

Như vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để nhóm này dị giới khách tới không muốn đưa ánh mắt đặt ở trên người mình.

Này kỳ thực cũng rất khó khăn. Trước tiên không nói hắn cùng Justice League mỗi người đều có chút liên quan, chỉ là lâu như vậy tới nay đối với Gotham ảnh hưởng, liền không có cách nào dễ dàng che lấp. Dị giới khách tới nhóm sớm muộn sẽ nghe được tên của hắn, sau đó lấy đủ loại phương thức xuất hiện ở cuộc sống của hắn ở trong.

Những người khác cũng là thôi, then chốt là Batman. Đám người này nhưng là không làm đến tình báo thề không bỏ qua. Nếu như bị bọn họ nhìn chằm chằm, đều không phải là bị quấy rầy sinh hoạt tiết tấu, mà là căn bản không hề sinh hoạt thời gian.

Có điều trải qua một quãng thời gian điều tra cùng suy nghĩ, Schiller cũng coi như là miễn cưỡng tìm tới phương pháp phá giải.

Schiller cũng không phải super heros, cũng không phải siêu cấp tội phạm, nhưng hắn xác thực cũng có danh hiệu.

Tuy rằng Marvel cũng sẽ gọi "Tham lam" "Bác sĩ (Doctor)" nhưng bởi "Tiến sĩ" cùng "Bác sĩ" từ đơn như thế, mà Marvel vũ trụ lại có rất nhiều tiến sĩ, tỷ như  Connors tiến sĩ, Otto tiến sĩ, Ethan tiến sĩ, vì lẽ đó nếu như chỉ dùng "Tiến sĩ" cái từ này, tính chỉ hướng không mạnh như vậy.

Mà ở Marvel vũ trụ, nói tới "Giáo sư" như vậy chỉ chính là Giáo sư X.

Mà DC người, đặc biệt là Schiller vị trí vũ trụ Gotham người, một khi nhấc lên "Giáo sư (Professor)" như vậy ngầm thừa nhận chính là chỉ Rodriguez giáo sư.

Có điều này cũng chỉ là nhằm vào người biết chuyện. Phần lớn người đều là chỉ biết có như thế một vị giáo sư, mà không biết cụ thể là ai. Dù sao Schiller lại không có chuyên môn đứng ra nói nói mình đối với Gotham thay đổi cống hiến.

Mà cùng hắn cùng một thời đại người biết chuyện, hoặc là đã rời đi Gotham, tỷ như lão giáo phụ cùng Alberto; hoặc là cũng sẽ không nói lung tung, tỷ như Gordon cùng Cobblepot.

Vì lẽ đó kỳ thực, chỉ cần Schiller bản thân không nói, cái kia kỳ thực phần lớn người cũng không có chứng cứ có thể chứng minh hắn chính là vị kia thần bí "Giáo sư" .

Hơn nữa ở phương diện này, Schiller còn có một cái ưu thế, đó chính là hắn không có đồng vị thể, không tồn tại ở tuyệt đại đa số vũ trụ.

So với một người cho tới bây giờ không có ở chính mình vũ trụ nghe nói qua người bình thường, đương nhiên vẫn là những kia quanh năm ở Gotham kiếm chuyện phản phái càng dễ dàng tiến vào Batman tầm nhìn.

Ngươi đi hỏi phần lớn Batman, một cái danh hiệu vì là "Giáo sư" phản phái khả năng là ai, bọn họ nhất định sẽ trước tiên nghĩ đến giáo sư Pyg, sau đó lại nghĩ tới cái khác bằng cấp (quá trình học) cao hoặc là làm qua giáo sư siêu cấp tội phạm, tỷ như Scarecrow cùng Mr. Freeze, mà sẽ không là nơi nào nhô ra một cái tên xa lạ.

Điều này cũng không có thể quái Batman cứng nhắc ấn tượng. Tuy rằng Gotham đại có nhân tài ra, nhưng mấy vị này có thể lên làm ra trận số lần không thua gì Joker Thường Thanh Thụ, cũng tuyệt đối là có có chút tài năng.

Mượn cái nguyên lý này, Schiller là có thể rất dễ dàng dời đi dị giới khách tới tầm mắt. Mới vừa trở về Gotham đại học Jonathan Crane, chính là vác nồi lựa chọn tốt.

Có điều này có một cái tiền đề, vậy thì là trước tiên cần phải nhường Bruce ngậm miệng.

Làm người biết chuyện bên trong người biết chuyện, nếu như hắn nhất định phải đi khắp thế giới ồn ào, cái kia kế hoạch này trên căn bản liền bị nhỡ.

Có điều cũng may, Bruce tuy rằng tình cờ điên điên khùng khùng, nhưng tổng thể tới nói thần trí vẫn là tỉnh táo. Biết ở học thuật trình độ đã không thể cứu chữa tình huống, nếu như lại đối với chuyện như thế này đắc tội tiến sĩ đạo sư, vậy đời này con cũng không thể tốt nghiệp. Hắn rất thức thời cũng không có phá, nhường Schiller kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành.

Schiller cùng Victor không có ở trong phòng khách đợi quá lâu, rất nhanh bọn họ trở về đến đồn cảnh sát phòng khách, cũng ở đây nhìn thấy Gotham đại học hiệu trưởng Sivana, lúc này đang ở cùng Gordon bắt chuyện.

Hắn biểu hiện rất lo lắng, nhưng đang nhìn đến Schiller lại đây thời điểm, liền nhẹ nhàng nhíu mày. Gordon lập tức ý thức được, đối với lần này giáo viên tập thể trúng độc sự kiện, hai người bọn họ khó thoát tội lỗi.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, Gordon triệt để yên tâm. Hắn hướng về Jonathan đang tra hỏi phòng liếc mắt nhìn, sau đó liền mang theo Sivana, Schiller cùng Victor đi phòng làm việc của hắn.

Trong phòng thẩm vấn Jonathan buồn bực ngán ngẩm.

Hắn biết, dựa vào Gotham đồn cảnh sát trình độ kỹ thuật, tuyệt không có bất luận cái gì khả năng nắm giữ hắn hạ độc then chốt chứng cứ. Đừng nói là James · Gordon, Justice tất cả mọi người cùng đến đều đừng đùa. Không người nào có thể ở hóa học chuyên nghiệp lĩnh vực đánh bại hắn.

Nhưng nhường hắn không nghĩ tới là, đi người tiến vào là Batman.

Jonathan lại không ngốc, liếc mắt một cái liền biết, không phải bọn họ cái này vũ trụ khỏi bệnh rồi Bruce Wayne, mà là một cái khác xa lạ Batman.

Nhưng coi như là cái khác vũ trụ Batman, Jonathan cũng căn bản không sợ. Chứng cớ này ngươi liền tìm đi, nếu có thể nhường ngươi tìm, cường hóa nhất học giả vị trí cho ngươi đến ngồi.

"Klein giáo sư." Batman mở miệng nói.

Jonathan còn có chút kinh ngạc: Này Batman thật khách khí a? So với bản vũ trụ cái kia tên khốn kiếp mạnh hơn. Bruce lúc đi học có thể không kêu lên hắn một tiếng giáo sư.

"Ta biết ngươi là bị oan uổng." Batman nói tiếp.

Jonathan vừa muốn gật đầu, bỗng nhiên có chút nghi hoặc mà nhìn Batman nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi là nói ngươi hoài nghi việc này là ta làm sao?"

"Không, ta hoài nghi ngươi là bị oan uổng." Batman ở bàn một bên khác ngồi xuống cũng nói, "Ta biết ngươi là trứ danh nhà hóa học, sẽ không lấy loại này trăm ngàn chỗ hở phương thức hạ độc. Toàn bộ sự việc nhìn qua phi thường kỳ lạ, ta còn đang điều tra."

Jonathan há miệng, lại nhắm lại.

Nên nói hay không, này Batman còn rất thật tinh mắt, biết kỹ thuật của hắn trình độ cao bao nhiêu. Hướng về thức ăn cùng nước uống bên trong hạ độc đúng là nhất không phẩm phương pháp, như thế đến giảng hắn là không cần.

Thế nhưng ngươi nói trùng hợp hay không, Jonathan căn bản đã không muốn giết bọn họ, cũng không muốn nhìn bọn họ xấu mặt, thuần túy chính là làm cái trò đùa dai, dùng đặc hữu phương thức với bọn hắn chào hỏi.

Nhấc lên cái này, Jonathan cũng vô cùng bất đắc dĩ.

Nói thật, thật không phải hắn không muốn dùng càng cao cấp thủ đoạn. Then chốt là Gotham đại học giáo sư lại không phải Gotham đầu đường đám kia lưu manh, từng cái từng cái cao lớn thô kệch, thân thể vô cùng gậy.

Đám này nhân viên văn phòng mỗi cái đều là da giòn, không ai cho bọn họ hạ độc, đều có thể ba ngày hai đầu sinh bệnh. Nhiệt độ biến đổi, thay phiên xin nghỉ; cảm cúm vừa đến, tập thể chạy chữa.

Mọi người đều biết, bất luận là nôn mửa vẫn là đau bụng, kỳ thực đều là thân thể đối với độc tố bài dị phản ứng, là dạ dày bộ phận ngàn vạn năm qua tiến hóa đi ra tự cứu bản năng, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem độc tố xếp ra ngoài thân thể, hiện ra hạ thấp độc tố đối với thân thể ảnh hưởng.

Nếu như thật làm cái huyết dịch độc tố, thần kinh khí độc, liền xếp ra ngoài thân thể cơ hội đều không có. Liền đám này giáo viên da giòn trình độ, lại nhỏ liều lượng đều sẽ có người nhất định phải chết cho ngươi xem. Jonathan lại không dự định làm đại đồ sát, đương nhiên không dám dùng loại này cao cấp thủ đoạn.

Vì lẽ đó, không phải Jonathan lực công kích thấp, mà là đối diện thanh máu quá ngắn. Ở không dự định giết nhân tình huống dưới, phổ công cũng không dám tùy tiện dùng, chỉ có thể dùng skill bị động cọ điểm thương tổn.

Có điều này dĩ nhiên đánh bậy đánh bạ nhường cái này không biết nơi nào nhô ra dị thế giới Batman cảm thấy hắn không phải hung thủ.

Jonathan cảm giác được có chút khó khăn: Ngươi nói hắn đến cùng giải không giải thích đây?

Hắn vốn là đánh Gotham đồn cảnh sát khẳng định không tìm được chứng cứ chủ ý, nhiều lắm quan hắn một buổi tối, nhất định phải phải đem hắn thả ra ngoài, quá mức giao điểm tiền bảo lãnh.

Có thể nếu như hắn cho Batman giải thích, cái kia thì tương đương với chính hắn thừa nhận. Vậy hắn bị nhốt tại nơi này thời gian ít nhất phải kéo dài đến một tuần, hơn nữa ở có trọng đại hiềm nghi tình huống, tiền bảo lãnh kim ngạch cũng sẽ phi thường khủng bố, hắn căn bản là chưa đóng nổi.

Jonathan suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là đừng giải thích. Hắn thật vất vả trở lại Gotham đại học nhận chức, cũng không muốn lại bị ném về Arkham bệnh viện tâm thần bên trong.

Chủ yếu nhất là, trước hắn nghe theo James · Gordon kiến nghị, ở Gotham đông nam bãi cát giá đất tăng lên đến trước mua cái nhà. Nếu như hắn bởi vì vào ngục giam mà lại bị Gotham đại học khai trừ, chưa đóng nổi bất động sản thuế cùng vật nghiệp phí, vậy hắn nhà là sẽ bị lấy đi.

Vẫn là câu nói kia, bất kể là người bệnh tâm thần vẫn là phản xã hội nhân cách người, mọi người phạm tội xong sau khi cũng là muốn về nhà mua thức ăn làm cơm. Từ khi Gotham thành du lịch thành thị, tiền thuê nhà tăng trưởng, giá đất càng ngày càng quý. Nếu như không còn phòng của chính mình, siêu cấp tội phạm cũng đến ngủ ngoài đường.

Một mực chính Jonathan/chính Jonathan [Kiều Nạp Sâm] cũng là cái da giòn. Mùa đông lập tức liền muốn tới, nếu như hắn bị lấy đi nhà đầu đường xó chợ, tuyệt đối không sống hơn mùa đông này.

Có điều, Jonathan có thể không có ý định nhường Batman tham dự vào. Tuy rằng hắn cũng có lòng tin Batman phát hiện không là cái gì chứng cứ, có thể nếu như bị cái tên này nhìn chằm chằm, trước đây gốc gác bị tra được nhưng là phiền phức.

Liền, Jonathan hắng giọng một cái nói: "Ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý tin tưởng ta, Batman tiên sinh. Lần này ngộ độc thức ăn sự kiện xác thực cùng ta không có quan hệ gì."

"Ta không rõ ràng là ai muốn ở ta trên yến hội làm như thế. Có điều ta sẽ để hắn trả giá thật lớn, trước đó ta phải nhắc nhở ngươi, đây là chính ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất đừng tham dự vào, bằng không đừng trách ta không khách khí.".