Chương 3131  mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi chín)

Chương 3131  mèo cùng chó nghiên cứu (hai mươi chín)

Ở trong lòng học bên trong, có một cái không tính là là định lý quy luật, vậy thì là nắm giữ phản xã hội nhân cách người, trời sinh có điều khiển năng lực.

Cùng rất nhiều người nhận thức không giống, phản xã hội nhân cách người không phải là không có lòng thông cảm cùng cùng lý tâm. Ngược lại, bọn họ ở trong rất nhiều người đối với cảm tình thể quan sát so với người bình thường muốn nhẵn nhụi rất nhiều, đối với cho người khác tình cảm trạng thái phán đoán rất chuẩn xác.

Chỉ có điều, bọn họ nhân cách ở trong tà ác nhân tố, nhường bọn họ đem loại này từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng, cho rằng là thuận buồm xuôi gió vũ khí, dùng cho điều khiển người khác, đạt thành mục đích của chính mình.

Đồng thời, bọn họ đối với tình cảm biểu diễn năng lực cũng so với người bình thường mạnh rất nhiều, hầu như không uổng cái gì kình, là có thể ngụy trang tình cảm của chính mình trạng thái, nhường người chút nào không nhìn ra kẽ hở.

Lặp lại lần nữa, Joker cùng Scarecrow loại này siêu cấp tội phạm không có tinh thần bệnh tật. Bọn họ không có phát bệnh kỳ, cũng không giống Riddler như vậy, ở phát bệnh thời điểm căn bản không khống chế được chính mình, xuất hiện các loại thân thể hóa biểu hiện.

Đầu óc của bọn họ không có bệnh biến, hệ thần kinh vận chuyển như thường, nhường bọn họ ở mỗi một cái thời khắc cũng có thể hoàn thành các loại tinh vi thao tác, cho nên mới có thể lợi dụng bản lĩnh của chính mình làm ra các loại hỗn loạn tình cảnh.

Bọn họ không có bệnh, bọn họ chỉ là đơn thuần phản xã hội mà thôi.

Phản xã hội nhân cách lại chia làm hai loại, ở trong lòng nguyên lý luận ở trong đối với hắn phân chia đến cũng không rõ ràng, nhưng đại thể có thể khái quát vì là tích cực hình cùng lười biếng hình.

Joker hiển nhiên là tích cực hình đại biểu. Hắn cho tới nay biểu hiện ra tinh thần phấn khởi, cũng không phải tinh thần phân liệt các loại tinh thần bệnh tật biểu hiện, mà là người khác cách ở trong phản xã hội nhân tố, mang cho hắn chính diện khích lệ.

Liền tương tự với "Chỉ cần vừa nghĩ tới ta muốn làm ra bao lớn nhiễu loạn, ta liền tràn ngập đấu chí" .

Loại này phản xã hội nhân cách người nắm giữ là khá là tốt nhận biết, bởi vì bọn họ sẽ có một loại rất rõ ràng "Tà ác dục vọng" .

Chỉ cần vừa nhắc tới làm chuyện xấu, nhường người nào đó thống khổ, đánh vỡ trật tự quy tắc nhường chuyện gì trở nên hỗn loạn, bọn họ liền sẽ biểu hiện ra khó có thể ức chế phấn khởi, cơ hồ đem "Ta là cái hỏng loại" rõ rõ ràng ràng viết lên mặt.

Người bình thường gặp phải người như thế, chỉ cần rời xa là được, không cần thiết với hắn giảng đạo lý, càng không cần thiết hi vọng có thể thay đổi hắn. Loại này tà ác dục vọng là vĩnh viễn không có biện pháp tiêu trừ, mà làm chuyện xấu mang đến chính hướng về khích lệ mang cho hắn vui vẻ khả năng so với thuốc - phiện còn muốn lớn hơn, là không cách nào bỏ hẳn.

Tuy rằng như vậy người xem ra đã rất nguy hiểm, nhưng người như thế ở phản xã hội nhân cách ở trong đại khái chỉ chiếm 5% tả hữu, là cực kỳ thưa thớt, người bình thường ở bình thường sinh hoạt bên trong không gặp được.

Chiếm tỉ lệ tương đối nhiều cũng càng nguy hiểm, là dường như Scarecrow như vậy lười biếng hình phản xã hội nhân cách người nắm giữ.

Người như thế ở bề ngoài nhìn qua không có cái gì tính chất công kích, liền cùng người bình thường giống như đúc, thậm chí bởi vì nương theo phản xã hội nhân cách cao công năng biểu hiện, mà có vẻ tầm nhìn, nghiêm cẩn, giàu có mị lực.

Bọn họ không có như vậy cường tà ác dục vọng. Nói đúng ra, bọn họ tà ác dục vọng không phải cái kỹ năng chủ động, thông thường sẽ không ở ngoài hóa biểu hiện ra, mà là cần phát động.

Bọn họ thông thường chỉ ở điểm mấu chốt làm ác.

Liền tỷ như, cố ý thấy chết mà không cứu, ẩn giấu tin tức trọng yếu, quấy rầy then chốt phán đoán, chỉ là ở mọi người đứng ở trên vách đá cheo leo thời điểm, qua đi nhẹ nhàng đẩy một cái, sau đó từ trên cao nhìn xuống cười.

Tuy rằng tích cực hình là trời sinh phần tử khủng bố, nhưng lười biếng hình nhưng bởi vì khó có thể nhận biết, thường thường sẽ mang đến càng nguy hại lớn, chí ít từ người bị hại nhân số tới nói là chiếm ưu.

Người thường gặp phải người như thế, hoặc là bị hấp dẫn, hoặc là không thấy được thả lỏng cảnh giác, mà chờ đến bọn họ ở điểm mấu chốt ra tay thời điểm, hết thảy đều chậm.

Bọn họ ở trong người tài ba, thậm chí có thể làm được ngụy trang đến cùng người thường hoàn toàn không dị. Nếu như không có đụng tới phát động điều kiện, bọn họ thậm chí có thể như vậy ngụy trang cả đời.

Scarecrow Jonathan Crane liền có như vậy bản lĩnh. Tuy rằng đang cùng Batman đối nghịch phương diện tương đương tích cực, nhưng trên bản chất, hắn tà ác dục vọng không có mạnh như vậy. Nếu như nói Joker đối với Batman cảm tình là hừng hực, cái kia Jonathan hiển nhiên liền muốn lạnh lẽo nhiều lắm.

Cũng bởi vậy, hắn hiện ra khác nhau ở Joker một loại khác khó chơi.

Joker làm nào đó việc xấu, nhất định phải nhường Batman biết, hơn nữa cũng hận không thể nhường toàn thế giới đều biết, chính hắn cũng không sợ ở thừa nhận điểm này.

Vì lẽ đó Batman chỉ cần có thể chế phục được Joker, nhường hắn tiếp thu pháp luật thẩm phán không phải việc khó gì. Hắn thậm chí sẽ dương dương tự đắc, ưỡn ngực ngẩng đầu đi vào Arkham bệnh viện tâm thần chuyên môn nhà tù.

Nhưng Scarecrow liền muốn khó đối phó nhiều lắm. Hắn sẽ dùng đủ loại thủ đoạn đến thoát tội, lợi dụng đỉnh cao hóa học thủ đoạn đến tiêu hủy thi thể, giả tạo hiện trường, thậm chí là trực tiếp mê ngất Batman, nhường hắn mất thu được then chốt chứng cứ cơ hội.

So với chế phục hắn, muốn đem hắn đưa ra toà án, cũng nhường hắn tiếp thu công chính thẩm phán, trái lại là chuyện khó. Đối với Batman tới nói, Scarecrow là hắn ở trinh thám lĩnh vực khó đối phó nhất đối thủ.

Tỷ như, ở Arkham Knight trò chơi bên trong, Scarecrow ở trong thành đặt hoảng sợ khí độc bom. Tuy rằng Batman giải quyết nguy hiểm, lại một lần cứu vớt Gotham, thế nhưng sau khi muốn làm sao đem Scarecrow đem ra công lý, là cái phi thường đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Ai đi sắp đặt bom, bom bên trong hoảng sợ khí độc là ai tạo, ở không có tạo thành thương tổn tình huống, ai nên vì thế phụ trách, đều là ở trên tòa án muốn thảo luận đồ vật.

Nhưng đáng tiếc là, tìm toàn nhiều như vậy đồ vật hoàn chỉnh chứng cứ dây xích lượng công việc lớn khó có thể tưởng tượng. Chỉ cần có trong đó một hoàn ra vấn đề, lên án liền rất khó thành đứng.

Tỷ như, dù cho Batman tìm tới Scarecrow chế phẩm hoảng sợ khí độc phòng thí nghiệm, thậm chí là ở thí nghiệm dụng cụ lên tìm tới hắn vân tay, thậm chí là Scarecrow lúc đó liền chờ ở trong phòng thí nghiệm, cũng không tính là là hoàn chỉnh chứng cứ dây xích.

Bởi vì Scarecrow có thể biện giải nói mình đem thí nghiệm dụng cụ cho mượn đi, có lẽ là bị người bắt cóc đến phòng thí nghiệm bên trong. Nghe tới rất hoang đường, nhưng này ở hải dương pháp hệ pháp luật hệ thống ở trong là thành lập.

Muốn hoàn thành lên án, nhất định phải bắt được hiện hành, cũng chính là nhất định phải bắt được Scarecrow ở hắn phòng thí nghiệm bên trong chế tạo hoảng sợ khí độc trong nháy mắt đó. Thậm chí có giám sát video còn không được, đến có chứng kiến nhân chứng, tốt nhất là cảnh sát.

Hơn nữa, này còn chỉ có thể lên án hắn chế tạo nguy hiểm hóa học phẩm, mà không cách nào lên án hắn sử dụng nguy hiểm hóa học phẩm nguy hại công cộng an toàn. Nếu như muốn lên án sử dụng, cũng phải bắt được hắn đem hoảng sợ khí độc mang tới nơi nào đó cũng phóng thích hiện hành, bằng không nhưng có thoát tội không gian.

Cái này cũng là tại sao Gotham rất nhiều tội phạm bắt được thả, thả trảo nguyên nhân chủ yếu. Bởi vì mỗi một lần lên án tội danh đều rất dễ dàng bị chạy trốn, phán cũng phán không được thời gian bao lâu. Huống chi rất nhiều người vẫn là bệnh tâm thần, có thể dễ như ăn cháo chạy trốn pháp luật trừng phạt.

Cũng nguyên nhân chính là Scarecrow thoát tội trình độ là Batman đối với trong tay số một số hai cao, cho nên mới có thể nắm giữ nhiều lần ra trận cơ hội. Rất nhiều lần Batman đem hắn đưa vào đồn cảnh sát, hắn tùy tiện đào điểm tiền bảo lãnh liền đi ra, ngày thứ hai tiếp tục phạm án.

Nếu như nói Joker là dựa vào chất thủ thắng, cái kia Scarecrow không thể nghi ngờ chính là lượng biến gây nên biến chất đại biểu. Chính là bởi vì Batman cùng với giao thủ số lần rất nhiều, đối với hắn hiểu rõ cũng rất sâu.

Jonathan sẽ nói như vậy, cũng không ra ngoài Batman dự liệu. Hắn biết Scarecrow trên bản chất là một cái phi thường tự phụ người, dù cho cái này vũ trụ chính tà điên đảo, nhường Scarecrow trở thành Justice League tinh thần đạo sư, gốc rễ của hắn nhân cách cũng không thay đổi.

"Ngươi cho là, hung thủ thật sự sẽ xuất phát từ mục đích gì vu oan hãm hại ngươi?" Batman hỏi.

Batman là đang nhắc nhở Jonathan, đối phương không phải là vô duyên vô cớ động thủ. Tuyển ở cái này thời gian điểm, tự nhiên là vì ảnh hưởng Metropolis người.

Jonathan bị hắn hỏi đến có chút mộng, thế nhưng hắn trong xương điều khiển bản năng, cho hắn biết, hiện tại không phải là yếu thế thời điểm. Nếu như không cứng rắn một điểm, Batman liền sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, dây dưa đến cùng hắn.

"Bất luận ngươi là vì cái gì, này cũng không liên can tới ngươi, không phải sao? Dơi tiên sinh?" Jonathan hỏi ngược lại.

"E sợ không phải." Batman hồi đáp, "Ta đi tới cái thế giới này, có chính ta mục đích. Phát sinh ở trên người ngươi tất cả sự tình sản sinh dư âm khả năng sẽ mang đến cho ta phiền phức. Ta cũng chỉ có điều là ở bảo hộ chính ta lợi ích."

"Thì ra là như vậy." Jonathan nghĩ.

Hắn là biết Battleworld. Tuy rằng xuất phát từ các loại nguyên nhân, hắn không tham gia, nhưng hắn biết đại khái quy trình. Những này dị giới khách tới tới nơi này là vì kiếm lấy tích phân. Bọn họ có thể có lợi, tự nhiên đặc biệt ra sức.

Chính mình đem Gotham đại học giáo sư đều đẩy ngã, chỉ sợ là ảnh hưởng đến hắn kiếm lấy tích phân nhiệm vụ. Nói như vậy, muốn cho Batman hoàn toàn đem việc này bỏ qua tay là không thể.

Đã như vậy, vậy thì đến dành thời gian chiếm cứ chủ động. Coi như không cách nào điều khiển Batman hành động, cũng nhất định phải đối với hắn sản sinh đầy đủ ảnh hưởng. Chỉ cần có thể đem sự chú ý của hắn dời đi, chính mình nên thì sẽ không có nguy hiểm gì.

Jonathan thở dài, hắn về phía sau dựa vào ghế, khuôn mặt hoàn toàn chìm vào bóng mờ ở trong, cao vót lông mày cung bên dưới ánh mắt có vẻ đặc biệt chăm chú.

Batman quan sát hắn, hắn ý thức được, mới vừa vị kia tâm lý học giáo sư đối với Jonathan Crane phán đoán khả năng cũng không chính xác. Hắn nhìn qua không hề như một người bệnh tâm thần, ánh mắt của hắn không hề tan rã, mà là hiện ra một loại kỳ lạ chăm chú.

Jonathan bên ngoài cũng không đáng chú ý  đeo lên kính mắt ném vào giáo sư cùng học giả chồng dặm rưỡi thiên cũng không tìm tới. Nhưng trên người hắn có một loại đặc biệt khí chất, lạnh lùng lại giảo hoạt, khiến người khắc sâu ấn tượng.

Mà cái này vũ trụ Jonathan, Batman nghĩ, xem ra không đủ điên cuồng, cũng không tà ác như vậy. Ở trầm mặc thời điểm nhìn giống là suy nghĩ người pho tượng, từ trong trầm tĩnh hiện ra tầm nhìn đến.

Mà muốn nói hắn vì sao lại như vậy, đại khái là 170 năm bất động sản thuế uy lực thực sự quá lớn. Jonathan nhất định phải vì bảo vệ chính mình công tác đem hết toàn lực. Kẻ ác vắt hết óc thời điểm, cũng tự có tà ác mị lực.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Jonathan chủ động hỏi.

"Đầu tiên ta muốn biết, ngươi cho là hung thủ là ai?"

Jonathan bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn ý thức được đây là một cơ hội tốt —— nhường cái kia mấy cái không có trúng độc người chọc phiền phức, đặc biệt là không có trúng độc Schiller cùng không có trúng độc Victor.

Nếu là chào hỏi, liền không thể hạ xuống bạn cũ của hắn. Tuy rằng không có thể làm cho bọn họ tiến vào bệnh viện, nhưng nhường bọn họ bị Batman quấn cũng không sai. Đây chính là kẻ ác tự có kẻ ác trị.

Jonathan ở trong lòng hồi hộp, nhưng mặt ngoài vẫn cứ vô cùng bình tĩnh. Hắn giương mắt nhìn Batman nói: "Ở thức ăn bên trong hạ độc không phải cái gì phi thường khó sự tình, người bình thường cũng có thể làm được. Cũng chính là bởi vì thủ đoạn này đơn giản, trái lại càng nguy tra."

"Nhưng nếu như đối phương biết mình không phải chuyên nghiệp, hắn có thể sẽ hoảng sợ ở khống chế không tốt liều lượng giết chết chính mình, vì lẽ đó hắn có thể sẽ không để cho mình trúng độc. Đây là manh mối trọng yếu."

Batman hơi liễm dưới ánh mắt, Jonathan suy đoán cùng hắn không mưu mà hợp. Từ hạ độc thủ đoàn có thể suy đoán ra đối phương hóa học trình độ như thế, thậm chí khả năng là cái tay mơ.

Mà nếu như đối phương không phải chuyên nghiệp, chính mình cũng không làm rõ ràng được cụ thể liều lượng có thể sản sinh hiệu quả hoặc là đối với này không có cái gì tự tin, như vậy bảo đảm nhất phương pháp, chính là không để cho mình trúng độc.

Đương nhiên, nếu như hắn đầy đủ giảo hoạt hoặc là lớn mật, khả năng cũng sẽ dùng cực nhỏ lượng độc tố, hoặc là thẳng thắn giả ra trúng độc dáng vẻ.

Batman nói tới không mưu mà hợp là, hắn giống như Jonathan/giống như Jonathan [Kiều Nạp Sâm] hoài nghi, động thủ người chính là Gotham đại học giáo viên một trong..