Chương 3132  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi)

Chương 3132  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi)

Người trúng độc tuy không thể hoàn toàn thoát khỏi hiềm nghi, nhưng không người trúng độc hiển nhiên hiềm nghi càng to lớn hơn.

Batman rời đi Jonathan phòng thẩm vấn sau khi, liền tìm đến một vị cảnh sát hỏi thăm tình huống cụ thể. Đã chiếm được Gordon mệnh lệnh cấp dưới, đem hiện nay điều tra đến tin tức nói cho Batman.

Không có trúng độc giáo viên tổng cộng có bốn cái. Trong đó hai cái là giáo sư đại học, cũng chính là Schiller cùng Victor; mặt khác hai cái, một cái là Gotham đại học ở ngoài mời thể dục huấn luyện viên, hiện nay phụ trách Lala vũ đoàn huấn luyện công tác; một cái khác là trường học khoa điện công.

Theo cảnh sát nói tới, huấn luyện viên như thường ăn cơm, đồng thời bởi vì tham gia thể dục huấn luyện nguyên nhân, ăn khả năng còn so với cái khác giáo sư càng nhiều, thế nhưng từ đầu tới đuôi chưa từng xuất hiện dị thường gì.

Mà vị kia khoa điện công nhưng là bởi vì gặp gỡ khẩn cấp mạch điện sửa gấp mà đến muộn, đến thời điểm món chính đã lui lại đi, chỉ ăn một chút bánh ngọt, uống một chút rượu.

Không khó phát hiện, trong đó ba một cái nhân tình huống gần như, đều là không ăn bao nhiêu đồ vật, tránh được một kiếp; duy chỉ có một cái ăn uống thỏa thuê nhưng chưa trúng độc. Batman không thể không đối với hắn ném lấy ngoài ngạch quan tâm.

Có điều trải qua một phen điều tra sau khi, Batman phát hiện, vị này huấn luyện viên tuy rằng ăn được nhiều, thế nhưng hắn quanh năm duy trì tập thể hình quen thuộc, hiện nay chính đang giảm mỡ kỳ, muốn duy trì ẩm thực sạch sẽ, vì lẽ đó ăn đồ ăn chủng loại rất ít.

Theo như hắn nói, chỉ ăn trứng gà Haku (trắng) ngực nhô ra thịt, không có bỏ mặc hà salad gia vị rau dưa, không chạm bất kỳ cái gì khác loại thịt bánh ngọt cùng rượu.

Schiller cùng Victor bằng chứng bên trong cũng nhắc tới, bọn họ ăn rau dưa, uống rượu. Cái khác các giáo sư cũng biểu thị chính mình ăn mới mẻ rau dưa. Này chứng minh rau dưa hẳn là không có vấn đề.

Nhưng ở thực phẩm lưu dạng kiểm nghiệm kết quả đi ra sau khi, lại phát hiện rau dưa salad ở trong chứa lượng nhỏ độc tố, bệnh trạng chính là nhường người thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) đầu váng mắt hoa.

Batman lập tức liền ý thức được, hung thủ hẳn là đem độc dưới ở salad tương bên trong.

Nhưng là, tiệc tối cũng không phải tiệc đứng, muốn dùng cái gì salad tương hoàn toàn do chính mình quyết định. Hiện trường tổng cộng có bốn, năm loại salad tương, trừ phi đem hết thảy tương đều hạ độc, bằng không không thể đem đại đa số người hạ độc được.

Batman đi tới Gordon văn phòng thời điểm, bọn họ cũng chính đang thảo luận vấn đề này. Nhìn thấy Batman đi vào, Gordon quay đầu nói: "Chúng ta đã đem trên yến hội hết thảy đồ chấm bình đều đưa đi kiểm nghiệm. Đến cùng loại nào đồ chấm bên trong có độc, chẳng mấy chốc sẽ có đáp án."

Batman nhìn lướt qua trong phòng tình huống: Victor cùng Schiller ngồi cạnh cửa sổ trên sô pha, Sivana ngồi ở một người trên sô pha, Gordon đứng ở bên tường.

"Mấy vị khác người may mắn còn sống sót đây?" Batman hỏi.

"Bọn họ ở bệnh viện bên trong hỗ trợ. Hiện ở trung tâm bệnh viện một đoàn hỗn loạn, có quá nhiều bệnh nhân muốn chăm sóc. Các y tá cũng không giúp được, trong trường học có thể điều động nhân thủ đều qua." Hiệu trưởng Sivana nói.

Batman mới vừa muốn nói gì, một tên cảnh sát cầm kiểm nghiệm báo cáo vội vội vàng vàng xông tới nói: "Có kết quả."

"Năm loại đồ chấm bình bên trong chỉ có một loại bị hạ độc."

"Là loại kia?"

"Dầu giấm dịch."

"Há, trời ạ." Victor bỗng nhiên phát sinh cảm thán. Batman lập tức nhìn về phía hắn.

"Trong ngày thường, giáo viên phòng ăn chỉ có thể cung cấp dầu giấm dịch một loại salad dịch, chúng ta bình thường chỉ ăn cái này." Victor nói.

Batman lập tức phản ứng lại, này chứng minh trước hắn suy đoán là đúng. Động thủ người chính là Gotham đại học giáo viên.

Bởi vì chỉ có giáo viên mới sẽ biết, trong ngày thường phòng ăn chỉ cung cấp dầu giấm dịch, phần lớn người cũng đều chỉ quen thuộc ăn dầu giấm dịch. Lợi dụng các giáo sư quen thuộc, chỉ đem độc dưới ở dầu giấm dịch bình bên trong, có thể đẩy ngã phần lớn người.

"Các ngươi bình thường không có ăn salad tương quen thuộc sao?" Batman hỏi.

"Ta không có ăn rau dưa quen thuộc," Victor nói, "Ta hầu như không ăn rau dưa salad, tiệc tối lên cũng không có ăn."

"Rodriguez giáo sư, ta nhớ tới ngươi nhắc qua ngươi ăn rau dưa. Ngươi không có thêm salad tương sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta xưa nay không ăn salad tương, từng ở phòng ăn dùng cơm những người khác đều có thể làm chứng cho ta."

"Trong trường học còn có giống như ngươi không thêm salad tương người sao?"

"Ta không rõ ràng, nhưng ít ra ta chưa từng nhìn thấy."

Lần này tất cả mọi người không có trúng độc lý do, Batman nghĩ. Victor không ăn rau dưa, Schiller không cần salad tương, huấn luyện viên tập thể hình cũng không ăn salad tương, khoa điện công chậm đến chưa đuổi tới.

Như vậy từ nơi này tới tay, liền tra không ra đầu mối gì. Batman đem Gordon kêu đi ra ngoài, nói với hắn: "Ta cần mấy người này lý lịch."

"Ngươi hoài nghi bọn họ là hung thủ?"

"Chỉ là không thể loại trừ khả năng này. Có thể cho ta tin tức của bọn họ sao?"

Gordon gật gật đầu. Qua không bao lâu, cầm in văn kiện cho Batman, sau đó nói: "Hi vọng ngươi không nên để cho bọn họ biết. Đám này các giáo sư là Gotham đại học quý giá người mới, cũng lại không chịu nổi sóng gió gì."

Batman gật gật đầu, cầm lấy văn kiện nhìn lên.

Nhìn nhìn, Batman cơ bản bài trừ Victor hiềm nghi. Bởi vì hắn là ba cái người ở trong, duy nhất một cái từng có cao đẳng hóa học giáo dục bối cảnh người.

Victor mặc dù là cái vật lý học gia, nhưng nhiệt độ thấp vật lý học đồng dạng muốn dính đến hóa học tri thức, hoặc là nói nhiệt độ thấp vật lý học là vật lý cùng hóa học kết hợp ngành học. Victor hóa học trình độ tuyệt đối không kém.

Hơn nữa bởi vì thân phận của hắn, hắn càng dễ dàng làm đến một ít có độc nguyên liệu, mượn dụng cụ của phòng thí nghiệm có thể đạt thành cực kỳ tinh chuẩn phối chế, cũng có càng tốt hơn đưa lên phương thức, không đến nỗi biến thành như vậy.

Cái khác ba cái người đều không khác mấy, thuần túy tay mơ, hầu như không có bất kỳ hóa học giáo dục bối cảnh, cũng xưa nay không tiến vào phòng thí nghiệm. Ba người này hiềm nghi là lớn nhất.

Batman vốn là cho rằng, đến muộn khoa điện công là có hiềm nghi nhất. Có điều cảnh sát đưa ra hỏi ý kết quả: Lúc đó là trường học đại lễ đường cắt điện, không có mặt chứng minh nhân chứng có chừng mấy trăm người. Khoa điện công hiềm nghi cũng bài trừ.

Như vậy còn lại tâm lý học giáo sư cùng thể dục huấn luyện viên, hiềm nghi cơ bản bình quân. Batman ánh mắt ở Schiller cùng vị kia huấn luyện viên trong hình qua lại dò xét, cuối cùng vẫn là đem ánh mắt dừng ở Schiller trong hình.

Xác thực không có cái gì chứng cứ chứng minh, vị này tâm lý học giáo sư là hung thủ, thế nhưng nhiều năm trinh thám trực giác nhường Batman cảm thấy, vị này xem ra hào hoa phong nhã giáo sư tuyệt đối không phải người lương thiện.

Cứ việc thể dục huấn luyện viên năng lực hoạt động càng mạnh hơn, có thể tìm tới càng nhiều cơ hội hạ độc, nhưng vẫn là câu nói kia: Ở Gotham, so với cường tráng chiến sĩ, ngươi nhất định phải càng cẩn thận những kia xem ra tay trói gà không chặt người, bởi vì bọn họ có thể trường kỳ tồn tại ở nơi này, bản thân liền là hiềm nghi lớn nhất.

Có điều lúc này thiên đã sáng. Trừ Jonathan thời gian còn chưa tới, bất luận người nào đều không có lại lưu ở trong bót cảnh sát lý do. Batman cũng không thể ở không có chứng cứ tình huống, lại đem ai đơn độc lưu lại nói chuyện, chỉ có thể đem bọn họ để cho chạy.

Vì bảo đảm Jonathan an toàn, Batman nhường siêu nhân lưu ở trong bót cảnh sát. Chính hắn thì lại lấy điều tra làm tên, đi tới Gotham đồn cảnh sát, đồng thời cũng nghĩ quan sát, vị này Rodriguez giáo sư có hay không cái gì kẽ hở.

Batman rời đi sau, siêu nhân cảm thấy có chút buồn bực ngán ngẩm. Hắn ngồi đang tra hỏi bên ngoài diện trên ghế, nhìn cảnh sát lui tới.

Một cái bưng cà phê cảnh sát đi tới, ngồi xuống thời điểm thở dài, xem ra có chút mệt mỏi.

Siêu nhân quay đầu, nhìn thấy này người rất cường tráng, có một mặt râu ria rậm rạp.

Sau đó đột nhiên, hắn ý thức được, đối phương nhịp tim tần suất cùng tốc độ máu chảy có chút không đúng.

"Cùm cụp" một tiếng, cửa phòng thẩm vấn bị mở ra. Đang ở trong lòng đếm lấy thời gian Jonathan Crane ngẩng đầu, nhìn thấy một đôi con mắt màu đỏ.

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, giáo sư."

Jonathan hơi nheo mắt lại. Hắn có thể không quen biết đứng trước mặt cái này râu ria rậm rạp, cũng xác định chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn.

Trong mắt đối phương bốc lên hồng quang chứng minh, hắn nên không phải là loài người, đồng thời lai giả bất thiện.

Nhìn thấy đối phương chập trùng lồng ngực, Jonathan hơi yên lòng, giả vờ trấn định đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Ta còn không làm mấy Thiên giáo sư đây, làm sao liền ngưỡng mộ đại danh đã lâu?"

"Ngài không cần khiêm tốn. Chúng ta đều biết ngài làm cái gì." Đối phương ở sau cái bàn trên ghế ngồi xuống cũng nói, "Ta hôm nay tới là muốn cùng ngài đàm luận nói chuyện hợp tác."

"Hợp làm cái gì?"

"Ta cần. . . Nói đúng ra, là chúng ta cần, đối với Justice League sản sinh một ít ảnh hưởng."

" 'Các ngươi' là ai?"

"Ngươi đây cũng không cần biết. Chúng ta chỉ là hi vọng ngươi có thể giúp một chuyện."

"Hỗ trợ cái gì?"

"Nếu như ngươi chết, Justice League nhất định sẽ sản sinh rung chuyển. Đến thời điểm bọn họ liền sẽ lộ ra kẽ hở, chúng ta mới có thể một đòn đưa thắng."

"Các loại." Jonathan rốt cục phát giác không đúng, hắn nói, "Justice League cùng ta có quan hệ gì?"

"Hiện tại mới nghĩ rũ sạch quan hệ, không khỏi quá chậm chút, giáo sư. Chúng ta đều biết, ngươi cùng Justice League thành viên quan hệ tốt vô cùng, đặc biệt là cùng trong đó linh hồn nhân vật Bruce. . ."

"Đánh gãy một hồi." Jonathan duỗi ra một cái tay nói, "Trước tiên không nói ta cùng Justice League thành viên quan hệ tốt không tốt, ngươi cho là Justice League linh hồn nhân vật là Bruce?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi nói là chính là đi."

Jonathan vô tâm cùng hắn tranh luận, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng, từ khi hắn đi tới đồn cảnh sát sau khi xuất hiện một loạt kỳ quái đối thoại, đến cùng là tại sao.

"Schiller! ! ! ! !" Jonathan ở trong lòng gầm hét lên, "Ngươi cái này hỗn đản, lại dám đem nồi vung cho ta! ! !"

Hắn nói làm sao Batman khách khí như vậy chứ, không ngờ như thế coi ta là thành Bruce lão sư. Ta nhọc nhằn khổ sở trở lại Gotham đại học làm giáo sư, là vì cho ngươi làm người chết thế sao? !

Thế nhưng rít gào về rít gào, Jonathan hầu như là ngay lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bởi vì hắn biết cái này Batman không phải một người đến, còn mang siêu nhân, đồng thời siêu nhân nên liền canh giữ ở bọn họ miệng. Nếu là như vậy, vậy người này là làm sao đi vào đây?

Bất luận hắn là từ trên tinh thần vẫn là vật lý lên đẩy ngã siêu nhân, đều chứng minh người này trước mặt phi thường khủng bố.

Càng quan trọng là, đối phương coi hắn là thành đối với Justice League có to lớn ảnh hưởng giáo sư, chỉ sợ là quyết tâm muốn ở đây tiêu diệt hắn. Hơi có sai lầm, liền không phải nhà bị thu về, cả người của hắn cũng phải đi đi gặp thượng đế.

Có thể Jonathan cũng không hổ là có thể cùng Batman đánh đến có đến có về Scarecrow. Càng là như vậy cấp bách tình huống, hắn càng là bình tĩnh, thậm chí đã vứt bỏ rơi mất có tình cảm, đại não vận chuyển hầu như ở trong không khí rung ra sóng gợn.

Cứ việc hắn không phải giáo sư, nhưng hắn hiện tại phải là giáo sư.

Bởi vì giáo sư là có giá trị, Jonathan Crane không có.

Đối phương đi vào ngay lập tức không hề động thủ, liền chứng minh có đàm phán không gian. Đây là Jonathan làm ra cái thứ nhất phán đoán.

Càng có thể là, đối phương cũng lo lắng giáo sư có hậu chiêu. Này chứng minh bọn họ đối với giáo sư hiểu rõ cũng không đủ, hoàn toàn có bị lừa gạt khả năng. Đây là Jonathan cái thứ hai phán đoán.

Đối phương tuyệt đối không thể tiêu diệt siêu nhân, khả năng chỉ là tạm thời đẩy lùi hoặc là khống chế hắn. Nhưng siêu nhân chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại, đối phương thời gian cũng là có hạn. Bọn họ so với mình càng gấp. Đây là Jonathan cái thứ ba phán đoán.

Nói tóm lại, mở miệng trước ổn định hắn, lại tìm cơ hội tiêu diệt hắn.

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ tìm được ta." Jonathan buông xuống mi mắt, một bên ở trong lòng cố sức chửi Schiller, một bên học hắn dáng vẻ nói, "Ta còn cho rằng các ngươi sẽ lỗ mãng tiến công Justice League, mãi đến tận chôn vùi rơi hết thảy ưu thế. Các ngươi đúng là so với trước đây những người kia càng thông minh chút."

"Xem ra chúng ta là tìm đúng người, giáo sư." Mọc ra râu ria rậm rạp nam nhân nói.

Jonathan nhưng lắc lắc đầu nói: "Nhưng thông minh thực sự là có hạn. Nếu như các ngươi thật đủ thông minh, liền không nên tới tìm ta."

Râu ria rậm rạp đến gần một bước, từ trên cao nhìn xuống nhìn Jonathan nói: "Ngươi là chỉ nhìn bên ngoài cái kia to con sao? Chỉ sợ hắn giúp không được ngươi."

"Ta có thể không cần hắn đến giúp ta."

Đối với Scarecrow Jonathan Crane tới nói, so với hắn hóa học kỹ thuật càng nổi danh, là hắn ở trong lòng học cùng khoa thần kinh học phương diện chiến tích. Hoảng sợ khí độc là hắn đắc ý tác phẩm, then chốt ở chỗ khí độc hoảng sợ hiệu quả.

Vật này có thể hạ độc được Batman, liền mang ý nghĩa, có thể hạ độc được tất cả có hệ hô hấp sinh vật.

Mới vừa Jonathan liền đã phát hiện, đối phương là cần thở dốc. Đã như vậy, hoảng sợ khí độc cũng có thể giải quyết hắn.

Jonathan đem thân thể dựa vào hướng về lưng ghế dựa, đưa tay đi mò cái hông của chính mình —— nơi đó vĩnh viễn sẽ có một bình nhỏ áp súc thành chất lỏng hoảng sợ khí độc.

Nhưng hắn chỉ tìm thấy một mảnh trống rỗng.

Trở lại chính Gotham đại học văn phòng Schiller từ trong túi mò ra một cái bình thủy tinh nhỏ, bên trong chứa nửa bình chất lỏng màu xanh sẫm. Hắn nhẹ nhàng quơ quơ bình, cười nói:

"Đã lâu không gặp, hoảng sợ nọc độc."

Hỏng.