Chương 3134  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi hai)

Chương 3134  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi hai)

Sự thực chứng minh, người ở không nói gì thời điểm thật sẽ cười.

Victor vừa đi vào đến liền nhìn thấy, Schiller một thân một mình ngồi ở trên sô pha cười, hắn nhất thời cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy, thậm chí lập tức bắt đầu cân nhắc có muốn hay không báo cảnh sát.

Tuy rằng bây giờ nhìn lên còn chưa có xảy ra cái gì, thế nhưng khả năng chẳng mấy chốc sẽ phát sinh gì đó. Hiện tại báo cảnh sát, có thể để tránh cho cảnh sát bị chặn ở sớm đỉnh cao bên trong.

Hắn đến gần hỏi: "Làm sao? Schiller?"

"Không có gì." Schiller phục hồi tinh thần lại, lắc lắc đầu nói, "Chỉ là phát hiện mình vận khí vẫn là trước sau như một kém."

Victor lộ ra nghi hoặc vẻ mặt. Schiller nhưng không có nhiều lời.

Schiller cẩn thận suy tư một chút, hắn cảm thấy, chỉ có ở một trường hợp dưới, Batman sẽ cảm thấy Bruce Wayne là có thể tự cứu, vậy thì là, hắn đã tự cứu thành công.

Nói cách khác, hiện tại hắn gặp phải cái này Batman, khả năng là cái kia vô số đa nguyên vũ trụ ở trong, cực kỳ hiếm thấy, xác thực dựa vào chính mình thoát khỏi ngày xưa bóng mờ, khôi phục thành một người bình thường Batman.

Chỉ có thể nói, vận may của hắn xưa nay liền không có dễ chịu. Trên căn bản mỗi lần gặp phải Batman đều là hi hữu giống, lần này càng là Tia chớp vàng.

Như vậy Schiller đem dùng biện pháp gì đối phó loại này Batman đây?

Sự thực chính là hắn không có biện pháp gì. Nhà tâm lý học chiêu số trên căn bản chỉ đối với tâm lý có vấn đề người hữu dụng. Tâm lý không thành vấn đề, cơ bản cũng chỉ có thể lấy vật lý thủ đoạn.

Thế nhưng đối với Batman lấy vật lý thủ đoạn độ khó, cùng đối với siêu nhân lấy vật lý thủ đoạn độ khó kỳ thực gần như. Siêu nhân tốt xấu còn có thể tìm tới Kryptonite cái nhược điểm này, mà Batman trên căn bản là không thể tuyển chọn.

Hắn hiện tại gặp phải cái này Batman cùng chủ vũ trụ Batman là hai thái cực: Một cái là hoàn toàn tốt, một cái là hoàn toàn không cần thiết tốt. Tuy rằng phương hướng không giống nhau, thế nhưng cường độ là như thế.

Tin chắc cái thế giới này điên rồi cùng tin chắc cái thế giới này không người điên, kỳ thực là như thế khó đối phó.

Đối với Schiller tới nói, người sau khó đối phó hơn. Dù cho là chủ vũ trụ Batman, hắn cũng có thể ở ngôn từ giao chiến bên trong, lợi dụng chính mình học thuật tri thức, cùng đối phương tranh đấu mấy hiệp.

Mà đối mặt người sau, hắn cơ bản chỉ có thể lực bất tòng tâm, cảm thán nhân loại ý chí lực chi kiên cường, thế giới tinh thần chi huyền bí vô cùng.

Schiller gắp lửa bỏ tay người kế hoạch xem ra không cách nào hoàn toàn hoàn thành, nhưng đại khái cũng chỉ là ảnh hưởng tương lai Battleworld đối với phán đoán của hắn, khiến hiện tại ẩn núp ở Gotham nguy hiểm sản sinh phán đoán sai, nên đã đạt thành.

Đúng như dự đoán, ngay ở cùng Victor cùng đi ăn điểm tâm trên đường, Schiller tiếp đến Gordon điện thoại.

". . . Đúng không? Hắn đã biến mất rồi? Xác định không phải chính hắn chạy mất sao? Tốt, ta biết rồi."

"Nói thật, không ý tưởng gì. Nhưng tóm lại sẽ không là người bình thường. Ngươi có điều tra giám sát sao? Ân. . . Xem ra sự tình so với ta tưởng tượng còn muốn phiền toái một chút."

Schiller cúp điện thoại, Victor nhìn về phía hắn. Schiller một bên thu hồi di động vừa nói: "Jonathan từ trong bót cảnh sát biến mất."

"Không ngoài ý muốn," Victor nói, "Cái tên này đã sớm nên chuồn mất. Ngược lại cũng không tìm được chứng cớ gì, cảnh sát bắt hắn cũng không biện pháp."

"Không." Schiller nói, "Hắn nên cũng không phải là mình chạy mất, càng có thể là bị người mang đi."

"Tại sao?"

"Nếu như hắn không muốn bị trảo, hắn căn bản liền sẽ không để cho cảnh sát mang đi hắn. Chính là bởi vì không tìm được chứng cớ gì, lại qua không tới 10 giờ, đồn cảnh sát nhất định phải thả người. Hiện tại hắn chạy, cho dù tra không ra đầu độc án chứng cứ, cũng ít nhất phải lên án hắn vượt ngục, chống cự lại cùng gây trở ngại công vụ. Cần gì chứ?"

"Cũng vậy." Victor gật gù, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói, "Vậy ai nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi cướp hắn ngục? Chẳng lẽ hắn còn có chút tội phạm gì tốt đồng bọn sao?"

"Hắn hẳn là bị bắt cóc." Schiller nói.

Victor động tác dừng lại một chút, sau đó há to mồm nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi sẽ không phải chính là vì cái này đi? !"

"Vốn đang có mục đích khác, nhưng bây giờ nhìn lên rất khó thực hiện. Vì lẽ đó xác thực chính là vì cái này." Schiller thở dài nói.

"Ngươi sớm biết có người muốn bắt cóc ngươi, cho nên mới đem Jonathan đẩy ra ngoài che tai. Ta nói ngươi làm sao hảo tâm như vậy, vẫn cùng Sivana nói đồng ý hắn nhận chức xin, nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đây."

Victor lại hơi suy nghĩ sau khi nói: "Nhưng là coi như ngươi không làm như vậy, cũng không cái gì người có thể bắt cóc được ngươi đi? Vì lẽ đó ngươi chính là vì nhường Jonathan gặp vận rủi lớn?"

"Cũng không có đơn giản như vậy." Schiller nói, "Lần này đối thủ của chúng ta không phải người điên, mà là người ngoài hành tinh."

"Cũng vậy. Phỏng chừng chỉ có một mình ngươi cảm thấy người ngoài hành tinh so với người điên đáng sợ." Victor không nhịn được nhổ nước bọt nói, "Đặc biệt là vẫn là Gotham người điên."

"Đừng quên ngươi cũng là người điên một thành viên, Mr. Freeze tiên sinh." Schiller hơi lườm một cái nói, "Hiện tại cũng không rảnh rỗi đùa giỡn, ta nói là thật. Nếu như đến đúng là siêu nhân đồng bào, trái lại không phiền phức như vậy, nhưng bây giờ nhìn lên không chỉ như vậy."

"Không phải người Krypton?" Victor sơ lược hơi kinh ngạc nhíu mày, hắn nói, "Vậy còn có cái gì người ngoài hành tinh?"

"Jonathan biến mất hiện trường không có tranh đấu dấu vết. Này có hai loại khả năng: Hoặc là, hắn là tự nguyện theo người kia rời đi; hoặc là, đối phương không cần dùng võ lực chế phục hắn."

"Võ lực chế phục Jonathan cũng không như vậy khó. Chỉ là đánh ngất hắn, nên cũng sẽ không lưu lại dấu vết gì." Victor đưa ra nghi vấn, hắn nói, "Hoảng sợ khí độc đối với người ngoài hành tinh chưa hẳn hữu dụng. Khả năng hắn thử nghiệm phản kháng, thế nhưng liền một chiêu đều không vượt qua đi, dĩ nhiên là không có cái gì tranh đấu dấu vết."

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường Jonathan." Schiller khe khẽ lắc đầu nói, "Muốn chế phục hắn xác thực không khó khăn, thế nhưng muốn cho hắn đầu mối gì cũng không còn lại, e sợ Batman đều không làm được."

"Ngươi thật cảm thấy hắn lợi hại như vậy?"

"Hắn nghề cũ không phải là nhà hóa học." Schiller nói, "Cho dù mất đi hóa học thủ đoạn, hắn cũng có thể lợi dụng tâm lý kỹ xảo ổn định đối phương, do đó cho mình lưu ra đầy đủ thời gian, cầu cứu hoặc là lưu lại manh mối."

"Nhưng nếu như ở hiện trường không hề phát hiện thứ gì, liền chứng minh: Hoặc là hắn cố ý không muốn làm như vậy, hoặc là không máy sẽ làm như vậy."

"Ngươi cảm thấy sẽ là loại kia?"

"Ta càng nghiêng về người trước." Schiller rõ ràng suy nghĩ qua, hắn nói, "Jonathan chủ động với hắn rời đi."

"Nhưng là ngươi mới vừa nói, bây giờ rời đi đối với Jonathan tới nói cũng không có ích lợi gì. Không riêng ngồi nửa ngày lao, sau khi còn khả năng đối mặt một loạt lên án."

"Vậy thì mang ý nghĩa theo đối phương rời đi chỗ tốt, nhất định là so với đến tiếp sau chỗ hỏng phải lớn hơn."

"Lẽ nào là đối phương đồng ý cho hắn rất lớn lợi ích?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta xem không phải. Ngẫm lại xem, người ngoài hành tinh đến Địa cầu là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì xâm lược Địa cầu. Có điều Địa cầu thật giống cũng không có cái gì rất quý hiếm tài nguyên, cái kia phỏng chừng chính là nghĩ thống trị Địa cầu xem là thuộc địa đi?"

"Vậy hắn có thể đồng ý cho Jonathan chỗ tốt gì? Chờ đến người ngoài hành tinh chinh phục Địa cầu, liền để hắn địa phương cầu tổng đốc? Ngươi cảm thấy Jonathan sẽ cảm thấy hứng thú sao?"

"Chỉ sợ sẽ không." Victor lắc lắc đầu nói, "Ta cũng không phải khen hắn, nhưng cái tên này rõ ràng không phải loại kia theo đuổi danh lợi người, cũng càng không muốn làm cái gì kẻ thống trị. Hoặc là nói hắn cùng Joker gần như, bọn họ đều rất phản cảm thứ này, thà rằng độc thân theo đuổi nghệ thuật."

"Không sai, chính là như vậy. Loại này lợi ích khẳng định là đánh động không được Jonathan. Nếu như ở đừng vũ trụ, Jonathan hợp tác với bọn họ có lẽ là vì đối phó Batman, nhưng chúng ta cái này vũ trụ lại không có Batman. . ."

"Chờ một chút." Victor bỗng nhiên đánh gãy Schiller nói, "Ta thế nào cảm giác, hắn cùng người ngoài hành tinh hợp tác, có thể là vì đối phó ngươi đây?"

"Tại sao muốn đối phó ta?"

"Ngươi nói tại sao? Ngươi đem như vậy lớn một cái nồi đen chụp ở trên đầu hắn, còn không cho phép nhân gia phản kích?"

"Nhưng ở tiệc tối trên dưới độc người là hắn, ta lại không ép hắn. Hắn nếu như không làm loại này trò đùa dai, ta cũng không có cơ hội hạ thủ."

"Hắn cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý." Victor lắc đầu một cái nói, "Ta cảm giác đây là hắn có thể làm được đến sự tình."

"Được rồi, giả thiết như vậy. Cái kia Jonathan như thế nào sẽ cảm thấy người ngoài hành tinh có thể đối phó được ta đây?"

"Là ngươi mới vừa nói người ngoài hành tinh so với người điên khó đối phó hơn."

"Vậy cũng chỉ là khó đối phó mà thôi. Nếu như chỉ là người Krypton, không hẳn thật bắt ta có biện pháp gì. Ở không có kiến thức đến đối phương thực lực chân thật thời điểm, Jonathan là sẽ không lựa chọn đặt cược."

"Ta rõ ràng, ý của ngươi là, người ngoài hành tinh này khả năng thể hiện ra một loại nào đó năng lực đặc biệt, nhường Jonathan cảm thấy có thể mượn hắn tay tới đối phó ngươi, cho nên mới lựa chọn với hắn đi."

Schiller gật gù, sau đó còn nói: "Cái kia ngươi cảm thấy Jonathan sẽ lấy thân phận gì với hắn đi?"

"Thân phận gì?" Victor suy tư một chút mới phản ứng được, hắn nói, "Há, ngươi là nói ngươi chụp cho hắn chiếc kia nồi đen. Ngươi cảm thấy hắn sẽ thừa nhận chính mình chính là giáo sư sao?"

"Ngươi cảm thấy đây?"

Victor sờ cằm, nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Nếu là ta, ta sẽ thừa nhận. Bởi vì giáo sư giá trị hiển nhiên so với ta bản thân phải lớn hơn. Chỉ cần có thể cầm chắc lá bài này, cùng đối phương đàm phán không gian liền sẽ lớn hơn nhiều."

"Không sai. Jonathan rất thông minh, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ nhận hạ xuống."

"Đối phương lẽ nào phân rõ không ra hắn đang nói dối sao?"

"Vẫn là câu nói kia. Jonathan mặc dù là nổi danh nhà hóa học, nhưng hắn ở trong lòng học phương diện trình độ có thể không kém. Chỉ cần hắn không nghĩ, hầu như không ai có thể phát hiện hắn nói dối."

Victor đăm chiêu, sau đó gật gật đầu nói: "Xác thực. Cái tên này ngụy trang rất tốt, thậm chí có thể lừa gạt được Batman."

"Có điều nhường ta có chút lo lắng là, người ngoài hành tinh kia đến cùng thể hiện ra năng lực gì, nhường Jonathan cảm thấy hắn có thể đối phó ngươi?"

"Này chính là ta muốn nói." Schiller nói, "Batman đem siêu nhân lưu ở đồn cảnh sát trông coi Jonathan, nhưng là kẻ xâm lấn mang đi Jonathan thời điểm, lại không lưu lại bất kỳ tranh đấu dấu vết. Ngươi cảm thấy là xảy ra chuyện gì?"

Victor vừa bắt đầu rõ ràng có chút không nghĩ ra, nhưng rất nhanh hắn khóa chặt một cái đáp án, lại cảm thấy có chút không đáng tin, không thể làm gì khác hơn là có chút thăm dò nói: "Hắn là cái tâm linh năng lực giả?"

"Bài trừ có thể, như vậy còn lại liền nhất định là chân tướng, cho dù nghe tới rất hoang đường." Schiller nói.

"Xác thực đủ hoang đường. Cái gì người có thể tại tâm linh năng lực phương diện chiến thắng siêu nhân? Ngươi cũng không được đi?"

"Ta lặp lại lần nữa, ta không phải siêu năng lực giả." Schiller cường điệu nói, "Ta là một cái nhà tâm lý học, không phải tâm linh năng lực giả."

"Được được được." Victor thập phần qua loa khoát tay áo một cái, rõ ràng không nghĩ liền vấn đề này dây dưa, hắn nói, "Nếu như đối phương là cái phi thường mạnh mẽ tâm linh năng lực giả, vậy thì nói xuôi được."

"Không." Schiller lại phủ nhận, hắn nói, "Đối phương đúng là cái tâm linh năng lực giả, nhưng e sợ không đủ mạnh."

"Có ý gì?"

"Chúng ta đều gặp chân chính mạnh mẽ tâm linh năng lực giả."

"Ngươi sẽ không là nói. . ."

"Nếu như là Giáo sư X, chúng ta chỉ sẽ cảm thấy Jonathan xưa nay chưa từng vào đồn cảnh sát.".