Chương 3135  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi ba)

Chương 3135  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi ba)

Victor chỉ cảm thấy sau lưng có chút lạnh cả người. Nhân loại trời sinh liền hoảng sợ ở bị dò xét. Nếu như đối phương không chỉ có thể dò xét, vẫn có thể tùy ý sửa chữa, thậm chí là trực tiếp vặn vẹo sự thực, thực sự nhường người tóc gáy dựng thẳng.

"Điều này nói rõ hai việc." Schiller nói tiếp, "Hắn tâm linh năng lực là có hạn chế. Hoặc là chính là số lượng có hạn chế, không thể cũng trong lúc đó phạm vi lớn sửa chữa nhân loại ký ức; hoặc là chính là chất lượng không được, sửa chữa ký ức không rất hoàn mỹ. Sửa càng nhiều càng lộ nhiều sai sót, đơn giản liền không theo đuổi hoàn toàn xóa đi dấu vết."

Victor gật gù, hắn nói: "Xác thực như vậy. Tuy rằng ta không có trực tiếp từng trải qua Giáo sư X năng lực, nhưng chắc hẳn hắn có thể làm được, hơn nữa rất dễ dàng. Đối phương nếu như cũng có thể ung dung làm đến, cũng sẽ không để cho chúng ta phát hiện Jonathan không gặp."

"Không sai." Schiller gật gật đầu nói, "Jonathan khẳng định cũng phát hiện điểm ấy. Đối phương tuy rằng có thể chế phục siêu nhân, nhưng nếu như thật có thể mạnh mẽ đến trong nháy mắt cho phạm vi lớn nội nhân loại toàn bộ tẩy não, vậy cũng không cần thiết lén lén lút lút chạy đến đồn cảnh sát đến, càng không cần thiết đem Jonathan mang đi. Trực tiếp khống chế tất cả mọi người đi ra ngoài, chẳng phải là càng thuận tiện?"

"Hơn nữa," Schiller tiếp tục nói, "Liền từ đối phương căn bản không phát hiện Jonathan căn bản không phải giáo sư cũng có thể nhìn ra, hắn e sợ liền đọc tâm năng lực đều có kẽ hở. . ."

"Chờ một chút." Victor đánh gãy Schiller nói, "Đây là tại sao? Có thể chế phục siêu nhân, nhưng cũng đọc không tới Jonathan chân thực ý nghĩ, này thật hợp lý sao?"

"Thuật nghiệp có chuyên tấn công." Schiller đẩy ra phòng ăn cửa nói, "Siêu nhân xác thực rất mạnh, thế nhưng nếu như hắn trước đây không có từng đụng phải loại này kẻ địch, hắn khả năng không có cái gì phòng bị."

"Nhưng Jonathan không giống nhau. Hắn là nhà tâm lý học. Không có bất kỳ một cái nhà tâm lý học, sẽ không đối với mình thế giới tinh thần làm phòng hộ."

"Đúng đấy, đặc biệt là ở hắn kẻ địch lớn nhất là tình huống của ngươi dưới." Victor ở sát cửa sổ bàn ăn một bên ngồi xuống, một vừa đưa tay tiếp nhận thực đơn, vừa nói.

"Coi như là như vậy đi." Schiller nói, "Nói chung, Jonathan có thể dễ dàng mà xây một cái to lớn tâm linh mê cung, đến che giấu mình chân thực ý nghĩ. Nếu như không là phi thường tận lực, mà dùng lượng lớn thời gian đi dò xét, e sợ đều sẽ bị nó chế tạo ra lấy giả tráo thật 'Ý nghĩ' lừa dối."

"Nói như vậy, đối phương thật giống cũng không phải rất mạnh." Victor khe khẽ thở dài nói, "Liền như vậy lại vẫn nghĩ bắt cóc ngươi, thực sự là có chút ý nghĩ kỳ lạ."

"Cũng không thể nói như vậy. Tâm linh năng lực nhất chỗ cường đại ở chỗ không dễ phát hiện. Các loại phát hiện dị thường thời điểm đã chậm." Schiller hơi nhíu lên lông mày nói, "Metropolis bên kia đã gây ra động tĩnh, Gotham e sợ cũng sắp rồi."

"Ngươi là nói Metropolis gas nổ tung án, là cái kia tâm linh năng lực giả làm? Hắn sẽ không là điều khiển một cái nào đó super heros đi giết người đi?"

"Chỉ sợ là, hơn nữa hắn còn sẽ tiếp tục làm như thế." Schiller một bên buộc lên khăn ăn vừa nói, "Đây là nhất cử lưỡng tiện, đã có thể nháo sai lầm nhường Justice League phân thần, lại có thể gây xích mích ly gián."

"Thật rất khó tưởng tượng, nếu như Clark bị thôi miên đi giết người, hắn sau khi sẽ có nhiều khổ sở." Victor mím môi. Hắn hiển nhiên đối với Clark cái này thẳng thắn trấn nhỏ nam hài rất có hảo cảm.

Schiller lại lắc đầu nói: "Cho dù đối phương tuyển chọn Clark, hắn cũng sẽ không như vậy dễ dàng trúng chiêu."

"Tại sao?"

"Bất luận là nhà tâm lý học, vẫn là tâm linh năng lực giả, trừ phi mạnh đến Giáo sư X cái cấp bậc đó, bằng không cũng phải cần tìm kiếm kẽ hở."

"Tìm kiếm kẽ hở?"

"Một người tâm linh ở trong lỗ thủng càng nhiều, dĩ nhiên là vượt tiện hạ thủ. Mặc kệ là về tình cảm tương đối yếu đuối, vẫn là trên logic không thể tự hiệp, tẩy não khống chế lên đều muốn càng đơn giản."

"Ngược lại, một người tâm linh vượt kiện toàn, tâm tình ổn định, logic nghiêm cẩn, tự mình rõ ràng, ý chí lực kiên cường, cái kia cho dù nắm giữ điều khiển tâm linh thủ đoạn, muốn bắt người như thế cũng muốn phí rất lớn một phen công phu. Hơi không chú ý, còn có thể bị giết ngược lại."

Victor tựa hồ rơi vào hồi ức, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Xác thực, thật giống ngươi nắm Clark cũng không biện pháp gì."

"Trên thực tế, dù cho không phải người Krypton, không có siêu cấp đại não, muốn dùng loại thủ đoạn này đánh bại một cái ý chí kiên cường chiến sĩ cũng là rất khó. Ta cũng không phải chỉ đối với Clark không có cách nào."

"Vậy ngươi nói Batman lại là xảy ra chuyện gì?" Victor nói, "Hắn về mặt tâm linh lỗ thủng cũng không nhỏ, nhưng ta thật giống cũng chưa từng nghe nói cái nào vũ trụ Batman bị người tẩy não khống chế làm ra cái gì nhiễu loạn lớn đến."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Tinh thần của nhân loại rất kiên cường, cũng rất yếu đuối. Yếu đuối là tuổi ấu thơ bóng ma trong lòng khả năng nương theo một đời, vĩnh viễn không cách nào tự cứu."

"Nhưng kiên cường chỗ cũng ở chỗ, chỉ cần ngươi có một cái điểm phi thường đột xuất, bất luận là logic cực kỳ nghiêm mật, vẫn là ý chí lực hết sức kiên cường, hoặc là tâm tình phi thường ổn định hoặc lạnh lùng, đều có thể rất lớn trình độ chống đỡ tẩy não khống chế, cũng không phải cần phải đều có tài hành."

"Batman hiển nhiên đều có." Victor gật gù nói, "Vì lẽ đó cái kia lớn nhất lỗ thủng cũng không tính là gì."

"Cẩn thận ngẫm lại chúng ta vũ trụ Justice League, về mặt tâm linh đều không có cái gì rất lớn lỗ thủng." Schiller từ người phục vụ trong tay tiếp nhận đĩa đặt ở trước mặt mình, cầm lấy dao nĩa, sau đó nói, "Vì lẽ đó lớn nhất kẽ hở vừa vặn là dị giới khách tới."

"Thực sự là phiền phức." Victor líu lưỡi, "Muốn đối phó người ngoài hành tinh còn chưa đủ, còn muốn đối phó người ngoại lai. Có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ không là cái khác vũ trụ siêu nhân đi?"

"Không cần phải lo lắng, ta làm chút chuẩn bị." Schiller nói, "Đối phương lại nghĩ dùng những thủ đoạn này, nhưng là không dễ dàng như vậy."

Luthor trang viên phòng thí nghiệm bên trong, Pamela thả xuống trong tay màu xanh biếc thuốc thử, quay đầu liếc mắt nhìn bị nàng thả ở trong lồng như cũ nhảy nhảy nhót nhót cây xương rồng, thật sâu thở dài.

"Khoáng vật thuốc thử quả nhiên dễ dàng dẫn đến thực vật tính chất và trạng thái không ổn định, muốn hoàn toàn dung hợp cũng quá khó khăn." Cứ việc phòng thí nghiệm bên trong không có người khác, Pamela cũng vẫn là lầm bầm lầu bầu.

Hầm một cái suốt đêm, Pamela cũng có chút mệt mỏi. Nàng lấy điện thoại di động ra bấm bên kia điện thoại, sau đó nói: "Uy? Barry, các ngươi ăn điểm tâm chưa? Tốt, chờ các ngươi ăn xong cho ta mang một phần. Ta liền không xuống. Cảm tạ."

"Không, không cái gì tiến triển. Tính dung hợp không phải rất tốt. Ta đổi cái phương pháp phối chế, chuẩn bị thử một lần nữa."

Pamela nắm điện thoại di động xoay người lại, tựa ở trên bàn thí nghiệm nói: "Ngươi không hiểu. Cây xương rồng cùng trước cây cải bắp không giống nhau, chúng nó là có gai, ngươi hiểu sao?"

"Được rồi, ta nói thẳng. Món đồ này là phụ ma thực vật, ta hướng về dịch dinh dưỡng bên trong gia nhập độc tố, chúng nó châm liền sẽ mang độc. Cái kia nếu như gia nhập điểm khác đây?"

"Không phải nói lần này đến là người Krypton sao? Ngươi nói có thể gia nhập cái gì?"

Cúp điện thoại sau khi, Pamela một lần nữa cầm lấy trong tay ống nghiệm, đi tới lồng phía trước, đem chất lỏng màu xanh biếc nhỏ vào đi vào.

"Xin nhờ, nhất định phải thành công a." Pamela ngồi xổm ở lồng cửa, hai tay chắp tay bắt đầu cầu khẩn.

Tích đi vào thuốc thử rất nhanh liền xuất hiện biến hóa, đem toàn bộ thổ nhưỡng đều nhuộm thành màu xanh lục. Cây xương rồng nhóm từ nguyên bản màu vàng xanh, cũng biến thành độ tinh khiết phi thường cao màu xanh biếc.

Hơn nữa chúng nó yên tĩnh rất nhiều, xem ra không lại điên cuồng như vậy. Pamela cẩn thận từng li từng tí một mở ra cửa lồng.

Lần này nàng học thông minh, chỉ mở ra một cái khe nhỏ, dùng cái kẹp kẹp mấy cây gai đi ra, thả ở trước mắt quan sát một phen.

Cây xương rồng trên người tiểu đâm đã biến thành màu xanh lục kết tinh, nhưng màu sắc muốn nhạt nhẽo rất nhiều, hầu như không thể nhận ra. Nhưng một viên cây xương rồng trên có lên tới hàng ngàn, hàng vạn rễ như vậy tiểu đâm.

Càng quan trọng là, từ cây xương rồng lên mọc ra tiểu đâm xem như là thực vật, ở The Green phạm vi quản hạt bên trong, Pamela có thể khống chế.

Pamela lại cẩn thận từng li từng tí một thu thập rất nhiều, cơ hồ đem một cả viên cây xương rồng đều rút sạch sẽ, đem những này đâm đặt ở chính mình y phục trong túi, cẩn thận từng li từng tí một đi tới cạnh cửa.

Injustice Superman chính đang hướng về trên lầu đi. Hắn cảm giác mình tất yếu đi cùng đồng dạng chờ ở trong phòng thí nghiệm Injustice Batman nói chuyện. Hắn lên lầu, siêu cấp thính lực nhường hắn rất nhanh phán đoán ra Injustice Batman ở đâu cái phòng thí nghiệm.

Nhưng ở hắn hướng về bên kia trước khi đi, liền có những vật khác hấp dẫn sự chú ý của hắn. Bên trái nhất cái kia phòng thí nghiệm bên trong có một mảnh hắn giác quan không cách nào thăm dò địa phương, liền như là trong đầu toàn tức bản đồ bị móc rơi mất một khối nhỏ.

"Sẽ là cái này vũ trụ Luthor trụ sở bí mật sao?"

"Xem ra cái này vũ trụ Clark cùng Luthor quan hệ cũng không như vậy tốt, đối phương hiển nhiên cũng chuẩn bị nhằm vào hắn thủ đoạn."

Injustice Superman bản năng hướng về bên kia đi tới, phát hiện một tấm đóng chặt phòng thí nghiệm cửa lớn. Cửa lớn khóa đến mức rất kín, nhưng đối với người Krypton tới nói, thực sự là thùng rỗng kêu to.

Hắn nhẹ nhàng đụng vào, khóa an toàn liền vỡ nát. Đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ, vẫn là kéo dài không ngừng có món đồ gì đang quấy rầy hắn giác quan, dựa vào đến càng gần quấy rầy càng mãnh liệt.

Injustice Superman tăng cao cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí một đi vào —— hắn nhìn thấy một cái đối diện cửa tạo ra dù đen.

Injustice Superman nhất thời cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa. Ngay ở hắn bắp thịt phát lực, chuẩn bị cưỡng ép xoay người thời điểm, dư quang quét đến khác một bóng người xuất hiện ở phía sau hắn.

Vô số nửa trong suốt gai nhọn cũng trong lúc đó hướng hắn bay tới.

Ạch

Nghe được tai nghe bên trong truyền đến cảnh báo, Lex từ trước bàn ăn đứng lên nói: "Các ngươi ăn trước đi, ta có một số việc phải xử lý."

Mọi người đối với hắn sớm rời vị trí cũng không cảm thấy kinh ngạc. Lex trực tiếp đi tới lầu, đi vào phòng thí nghiệm bên trong, nhìn thấy ngã trên mặt đất, trên người đâm đầy màu xanh lục tiểu đâm Injustice Superman.

Đứng ở bên cạnh Pamela nhìn thấy hắn lại đây, thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút oán giận nói:

"Ám hại siêu nhân? Ngươi thật đúng là nghĩ ra được! Cái này dù không có cách nào hoàn toàn khống chế lại hắn, còn tốt ta dùng Kryptonite dung dịch bồi dưỡng ra đến cây xương rồng gai nhọn dùng tốt, bằng không ta liền xong đời!"

Lex không nói gì, chỉ là quay lưng đi tới đem dù thu hồi đến, dùng dù nhọn nhẹ nhàng đụng một cái mặt đất nói: "Xavier giáo sư, có thể động thủ."

Mắt xanh thanh niên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở ngã xuống đất Injustice Superman bên cạnh, sau đó lại biến mất ở tại chỗ.

Injustice Superman chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến, lại mở mắt ra thời điểm, cái kia song nguyên bản thập phần nhạt nhẽo con mắt nhiễm phải một loại khác càng lạnh lẽo màu xanh lam.

So với Giáo sư X càng kinh khủng là cái gì?

Là có sóng não máy khuếch đại Giáo sư X.

Mà so với có sóng não máy khuếch đại Giáo sư X càng kinh khủng là cái gì?

Là nắm giữ người Krypton siêu cấp đại não Giáo sư X.

Trong nháy mắt, toàn bộ Địa Cầu nhân loại nhìn thấy đồng nhất viên màu xanh lam hố đen.

Não khống người cuối cùng cũng bị não khống

Không cần đồng tình, dù cho là trò chơi bất nghĩa cũng là chó bên trong chi chó, siêu nhân thắng lợi kết cục tức chết ta rồi..