Chương 3136  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi bốn)

Chương 3136  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi bốn)

Barry cầm cây dù từ Gotham trở về buổi tối ngày hôm ấy, hắn vang lên Lex cửa phòng.

Lex chính dựa bàn công tác. Barry đi tới đem cây dù đưa cho hắn, sau đó nói: "Giáo sư nói ngươi biết nên làm như thế nào."

Từ Barry trên tay tiếp nhận cây dù, Lex hơi suy nghĩ, liền đại khái đoán ra Schiller ý nghĩ.

"Schiller cây dù" cái này đạo cụ cường độ kỳ thực có chút lúng túng. Bất luận là sinh mệnh phương trình, vẫn là phản sinh mệnh phương trình, đều nắm giữ nhắm thẳng vào bản nguyên vũ trụ hiệu quả, nhưng tiền đề là người sử dụng đến là cái nhà khoa học. Vật này cơ bản chỉ có ở Batman hoặc là Darkseid trong tay có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

Nhưng Schiller hiển nhiên không phải cái gì nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn bắt được vật này cũng không thể dùng để nghiên cứu, chỉ có thể dùng tầng ngoài cùng công năng, cũng chính là cường khống.

Ngược lại bất luận nguyên lý làm sao, nói chung, ở tình huống bình thường, sinh vật có trí khôn không cách nào nhìn thẳng cây dù mặt dù, chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ đầu váng mắt hoa.

Khác nhau là, nhân loại liếc mắt nhìn liền té xỉu, nắm giữ siêu cấp đại não người Krypton chịu đựng hạn mức tối đa cao hơn một chút, nhưng cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn choáng váng đầu. Đặc biệt là ở không hề phòng bị tình huống, mất đi ý thức mấy giây cũng là có thể.

Có điều ngoài ra, cũng không có cái gì khác đặc thù công năng. Công kích vật lý không có đặc biệt tăng mạnh, bởi vậy không thể xem như là một món vũ khí.

Thế nhưng vật này có một cái chỗ tốt lớn nhất, vậy thì là hiểu rõ nó quá ít người. Phần lớn người cũng không biết đồ chơi này mặt dù là món đồ gì làm, nhìn thấy móc ra một đem cây dù, còn tưởng rằng là trời muốn mưa.

Vì lẽ đó, cây dù rất thích hợp dùng đến tiến hành ám hại.

Ám hại ai tự nhiên cũng rất lựa chọn tốt. Tuy rằng Batman không am hiểu đánh tao ngộ chiến, thế nhưng hắn tính cảnh giác rất mạnh, muốn đem hắn dẫn vào cạm bẫy, cần phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. Một khi thất bại một lần, liền cũng không tiếp tục khả năng thành công.

So sánh với đó, siêu nhân liền dễ đối phó nhiều. Tuy rằng hắn giác quan nhạy bén, bình thường cạm bẫy đối phó không được hắn, nhưng cây dù hiển nhiên cũng là hắn giác quan lý giải không được đồ vật, hắn rất khó có cái gì phòng bị.

Lại thêm vào Injustice Superman trạng thái tinh thần vẫn không tốt lắm, trước liền bị không biết ai khống chế qua, hơn nữa phần lớn sức chú ý đều đặt ở Injustice Batman trên người, rất dễ dàng liền sẽ mắc câu.

Đừng xem này cường khống kỹ năng chỉ có thể khống ở đối phương mấy giây, thế nhưng siêu nhân còn có một cái khác lớn nhược điểm lớn, vậy thì là Kryptonite.

Cái nhược điểm này có thể nói mọi người đều biết, mà người bình thường không cách nào lợi dụng, kỳ thực chính là không tìm được chỗ đột phá. Dù sao không phải ai đều là siêu nhân ở ngoài trí đại não, có thể làm cho hắn không hề phòng bị.

Vì lẽ đó Schiller đưa cây dù lại đây bản ý, chính là nhường Lex lợi dụng cây dù chế tạo một cái chế phục siêu nhân chỗ đột phá.

Vốn là Lex kế hoạch chính là dùng cây dù khống ở siêu nhân mấy giây, sau đó dùng Kryptonite đem hắn chôn lên —— món đồ này có rất nhiều. Trừ lúc trước Gotham những kia bị lật đi ra, Lex lục tục ở các nơi trên thế giới thu thập không ít.

Có điều suy nghĩ qua đi, hắn hay là đi tìm Pamela.

"Cây xương rồng đâm là không độc, đúng sao?"

Chính mang găng tay cùng kính bảo vệ mắt làm thí nghiệm Pamela cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nói là bình thường cây xương rồng sao? Kia cũng là. Thực vật đâm phần lớn đều là không độc, chúng nó sinh mệnh hình thức không ủng hộ chúng nó như động vật như vậy sinh trưởng ra Fanged cùng tuyến độc. Cây xương rồng liền càng không được."

"Cái kia ngươi là làm sao nhường Batman trúng độc?"

"Bởi vì ta đào tạo không phải bình thường cây xương rồng." Pamela đem trong tay ống nghiệm thả xuống, chuyển sang đây xem Lex nói, "Nếu như chỉ là công kích vật lý, cây cải bắp hoàn toàn đầy đủ, ngươi đoán ta tại sao muốn đào tạo cây xương rồng?"

"Ta cho rằng ngươi muốn lợi dụng chúng nó tiến hành tấn công từ xa."

"Vậy cũng có so với cây xương rồng tốt hơn nhiều lựa chọn." Pamela khe khẽ lắc đầu nói, "Ta sẽ chọn cây xương rồng, đúng là vừa ý chúng nó đâm, nhưng chủ yếu hay là bởi vì cây xương rồng đối với thổ nhưỡng ở trong lượng nước lợi dụng. . . Tính, ngươi liền biết ta cần chính là chúng nó đâm là được."

"Ngươi có thể để cho chúng nó đâm mang độc." Lex dùng khẳng định câu.

"Là, ta hướng về đào tạo thuốc thử bên trong gia nhập thực vật độc tố, thì có thể làm cho chúng nó mọc ra gai nhọn mang độc. Có điều ngươi cũng nhìn thấy, tính chất và trạng thái không phải rất ổn định, bằng không Batman đã sớm ngất đi."

"Cái kia ngươi có thể để cho chúng nó có chút cái khác đặc điểm sao?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Kryptonite thuốc thử có thể để cho cây xương rồng đâm có chứa Kryptonite hiệu quả sao?"

". . . Khe nằm?"

Pamela bắt đầu như cái chân chính tà ác nhà khoa học như vậy ở bàn thí nghiệm trước đi dạo. Nàng nói: "Từ trên lý thuyết tới nói là có thể được, thế nhưng Kryptonite là một loại khoáng vật, khoáng vật thuốc thử chưa chắc sẽ như thực vật độc tố thuốc thử như vậy đối với cây xương rồng sản sinh lớn như vậy ảnh hưởng. Đồng thời coi như có thể tạo thành biến dị, biến dị liệu sẽ có thể hiện ở gai nhọn lên cũng là cái vấn đề. . ."

"Đây chính là ngươi vấn đề." Lex nói, "Ta có một cái kế hoạch, là có liên quan với cái kia gây ra nhiễu loạn lớn tà ác siêu nhân. . ."

Lex hướng về Pamela giảng giải ám hại Injustice Superman cơ bản kế hoạch. Nói chung chính là dùng cây dù khống ở Injustice Superman, dùng Kryptonite chế phục hắn, lại nhường Charles Xavier trực tiếp bám thân hắn.

"Có hay không một khả năng," Pamela nói, "Chúng ta có thể bớt đi trước hai cái bước đi, trực tiếp nhường Charles khống chế hắn? Hắn nên có thể làm được đi?"

"Ta không rõ ràng." Lex thành thật trả lời, "Xavier giáo sư năng lực vượt qua sự tưởng tượng của ta phạm trù. Có điều cho dù hắn có thể, ta cũng sẽ lấy loại này tương đối bảo hiểm phương pháp. Dù sao, siêu nhân thực sự là quá mạnh mẽ."

"Càng quan trọng là, cái này siêu nhân không phải người tốt. Theo ta được biết, hắn ở vốn là trong vũ trụ cũng không chỉ giết Joker, cũng giết super heros. Một khi khống chế hắn kế hoạch xảy ra sự cố, cũng không có đạo đức điểm mấu chốt ràng buộc hắn không lạnh lùng hạ sát thủ. Đến lúc đó liền phiền phức."

Pamela hơi nhíu lên lông mày, nhẹ nhàng chuyển động tròng mắt nói rõ nàng chính đang suy tư, tựa hồ là ở cân nhắc lợi và hại.

Không nghi ngờ chút nào là, nếu như gia nhập Lex kế hoạch, nàng khẳng định là muốn khống chế thực vật động thủ. Chuyện này ý nghĩa là nàng muốn trực diện siêu nhân. Nếu như kế hoạch không thành công, nàng khẳng định cái thứ nhất xui xẻo.

Nhưng đối với Pamela tới nói, trực diện siêu nhân cũng tương tự là một loại mê hoặc. Nếu như nàng bồi dưỡng ra thực vật thật có thể nắm giữ Kryptonite thuộc tính, vậy thì mang ý nghĩa nàng có thể khắc chế phần lớn siêu nhân.

Có cái này thành quả, nàng cũng có thể đi đối với The Green báo cáo kết quả —— ngươi người đại diện đã có thể đánh bại siêu nhân rồi, về phần tại sao muốn đánh siêu nhân ngươi trước tiên bất kể.

Pamela cắn răng một cái giậm chân một cái, sau đó nói: "Được rồi, làm."

Phòng thí nghiệm bên trong, Pamela nhìn chậm rãi đứng lên đến Injustice Superman, tâm trạng mới vừa thở ra một hơi, nhưng ở Charles cái kia song mắt xanh ở trước mắt chợt lóe lên thời điểm, cảm giác được một loại khác sởn cả tóc gáy.

Tà ác siêu nhân là rất đáng sợ, nhưng nhường một cái nhân vật như vậy khống chế siêu nhân thân thể, thật liền an toàn sao?

Pamela không nhịn được đến xem Lex, Lex nhưng thật giống như đối với mình thành quả rất hài lòng. Hắn đối với Injustice Superman gật gật đầu nói: "Như vậy sau đó chính là giải quyết hắn cùng Batman trong lúc đó vấn đề. Xavier giáo sư, ngươi có thể sao?"

Injustice Superman chậm rãi gật gật đầu nói: "Ta đối với này rất có kinh nghiệm."

Lex mặc dù đối với Marvel vũ trụ không hiểu nhiều, nhưng Giáo sư X cùng Magneto ở Battleworld bên trong thực sự là quá nổi danh. Hai người bọn họ hơn nửa đời người ân oán gút mắc, cũng vì người nói chuyện say sưa.

Tuy rằng Magneto xem ra là làm hại người, nhưng cũng không người nào có thể không thừa nhận, Giáo sư X không phải là cái gì người bị hại. Hắn hẳn là số một đồng lõa.

Ở xử lý bệnh trạng vặn vẹo quan hệ này một khối, cũng đúng là quyền uy bên trong quyền uy.

Pamela lông mày liền không buông lỏng, rõ ràng là có chút không yên lòng. Ở Injustice Superman chậm rãi đi ra cửa đi sau khi, nàng nhìn về phía Lex bác sĩ nói: "Oliver bọn họ biết cái kế hoạch này sao?"

"Ngươi tại sao muốn nghe Justice League?"

"Ây. . . Ta cảm thấy có thời điểm bảo thủ một chút cũng là rất tốt." Pamela chặc chặc miệng nói.

"Đúng không? Poison Ivy?"

"Đừng gọi ta như vậy." Pamela ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, nàng nói, "Ta cũng không muốn ăn mặc như cái bông cải xanh giống như. Được rồi, ta là nói, ta cũng không có như vậy như cái phản xã hội phần tử đi?"

"Thế nhưng rất đáng tiếc, Justice League đồng ý."

"Hí. . ." Pamela nhẹ nhàng hít một hơi nói, "Chúng ta nơi này phản xã hội phần tử thật là không ít."

"Là bởi vì cái này." Lex cầm lấy cây dù quơ quơ nói.

"Đương nhiên, Schiller giáo sư đem cây dù cho ngươi chính là vì phòng bị cái này tà ác siêu nhân. Nhưng ngươi xác định, hắn muốn cho ngươi đem Xavier linh hồn đưa vào siêu nhân thể nội sao?"

"Xem ra ngươi vẫn là không yên lòng Giáo sư X."

"Ai có thể đối với hắn yên tâm?"

"Đương nhiên là Justice League đám kia phản xã hội phần tử." Lex hừ một tiếng nói, "Bọn họ nửa điểm đều không nghi vấn kế hoạch của ta, khiến cho ta đều cảm giác mình đúng hay không quá bảo thủ."

"Ta biết đại khái bọn họ là nghĩ như thế nào." Pamela nói, "Nếu như Giáo sư X muốn thống trị thế giới, cái kia phản kháng cũng không có tác dụng gì. Nếu hắn không làm như thế, vậy thì chứng minh hắn là có thể bị tín nhiệm."

"Cũng không phải là không có đạo lý." Lex nói.

"Ta lo lắng cũng không phải hắn sẽ thống trị thế giới, này đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì, chúng ta cái này vũ trụ lại không có Mutant."

"Cái kia ngươi lo lắng cái gì? Hắn sẽ đem toàn thế giới đều tẩy não thành tình yêu khác phái, làm lỡ ngươi hẹn hò?"

"Ngươi không nói lời này, ta còn không như vậy lo lắng!"

Lex lấy điện thoại di động ra, đối với bên kia nói: "Thành, đi dưới lầu phòng quản lí. Đồ uống không thêm băng."

Chờ đến hai người đi tới Luthor trang viên dưới đất an toàn phòng quản lí thời điểm, Justice League toàn viên đến đông đủ. Barry, Harley cùng với Kara cũng đến, bọn họ cũng đã ở dỡ đồ ăn vặt đóng gói.

Clark đem không thêm băng đồ uống đưa cho Lex. Pamela từ một đống lớn đồ ăn vặt ở trong lật xuất từ mình thích ăn khẩu vị, oán giận Howls cùng Oliver lấy đi hết thảy vị cay khoai chiên, sau đó đặt mông ngồi ở rộng rãi trên sô pha.

Trước mặt bọn họ là một cái to lớn toàn tức hình chiếu màn hình, lúc này đang phát hình Injustice Batman ở trong phòng thí nghiệm hình ảnh.

Phòng thí nghiệm bên trong Injustice Batman chính đang điều chỉnh trang bị. Hắn tựa hồ là làm một bộ hoàn toàn mới dây móc, đang dùng cưa mảnh kiểm tra dây thừng cường độ.

Đang lúc này, phòng thí nghiệm cửa bị vang lên.

Injustice Batman quay đầu lại. Dơi trang mặt nạ nhường mũi của hắn xem ra càng thêm cao vót, từ trên xuống dưới nhìn sang sắc bén như một cái cái dùi, đâm thủng mím chặt môi cứng ngắc đường thẳng điều.

Hắn tựa hồ đã dự liệu được người đến là ai.

Dự liệu của hắn là đúng, nhưng lại là sai. Injustice Superman cái kia song như cực địa bão táp như thế con mắt màu xanh lam nhạt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn. Injustice Batman chỉ liếc mắt nhìn, liền nghiêng đầu sang chỗ khác, giả vờ như cũ đang bận trên tay công tác.

Mãi đến tận một cái thanh âm trầm thấp truyền đến:

"Bruce, ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện.".