Chương 3137  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi lăm)

Chương 3137  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi lăm)

"Đến đến." Bruce hơi có chút hưng phấn nói.

"Ta lặp lại lần nữa, ta đối với những người này trong lúc đó vặn vẹo quan hệ không hề hứng thú." Howls đem một mảnh khoai chiên ném vào trong miệng, sau đó nói, "Hơn nữa, người ngoài hành tinh liền muốn đến xâm lấn Địa cầu, chúng ta nhưng ngồi ở chỗ này xem Batman náo nhiệt, này thật tốt sao?"

"Này quá tốt rồi." Harley nói, "Nhường cái gì người ngoài hành tinh thấy quỷ đi đi, vẫn là Batman việc vui đẹp đẽ."

Howls tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng không thấy hắn nhắm mắt lại. Ngược lại là Oliver, rõ ràng không có hứng thú, uống một ly chocola nóng sau khi liền lệch qua trên sô pha ngủ bù.

"Vì lẽ đó bọn họ cái này vũ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì?" Clark nhìn về phía Lex hỏi.

Lex chính đang thất thần, đại khái mấy chục giây sau khi hắn phục hồi tinh thần lại nói: "Xavier giáo sư chọn đọc siêu nhân ký ức, hắn nói cho ta sự tình đại khái là như vậy. . ."

Lex đại khái đem Injustice Superman vũ trụ tình huống nói một lần, mọi người nghe được thổn thức không ngớt.

"Ngươi cảm thấy Xavier giáo sư có thể đàm luận khép sao?" Diana không khỏi có chút bận tâm, nàng nói, "Batman thật rất khó làm. Hơn nữa muốn ta nói. . . Đương nhiên ta cũng không phải sau đó Gia Cát Lượng, nếu như ta là cái vũ trụ kia Wonder Woman, ta đại khái cũng sẽ nói như vậy."

"Cái gì?" Clark quay đầu nhìn về phía nàng hỏi.

"Là Batman sai." Diana nói, "Chuyện này chính là Batman xử lý không tốt, ta cảm giác hắn ít nhất phải chiếm được 70% trách nhiệm."

Clark mới vừa muốn nói chuyện, Diana liền đánh gãy hắn nói: "Ta chỉ là sau đó xử lý. Kẻ cầm đầu đương nhiên là Joker, thế nhưng Batman khắc phục hậu quả bất lợi, là cục diện sẽ phát triển trở thành như vậy nguyên nhân chủ yếu."

"Ngươi cảm thấy Batman khi đó nên khoan dung siêu nhân sao?" Bruce hỏi.

"Ta không thích 'Khoan dung' cái từ này." Diana khe khẽ lắc đầu nói, "Batman chỉ là cái nghĩa cảnh, hắn lại không phải trên tòa án quan toà, càng không phải bồi thẩm đoàn, hắn cũng không có khoan dung cái gì người tư cách."

"Hắn chỉ là siêu nhân bằng hữu, vì lẽ đó hắn liền nên đi làm bằng hữu chuyện cần làm. Nói thí dụ như, ở bằng hữu của chính mình mất đi trong cuộc sống người trọng yếu nhất thời điểm, tìm chút thời giờ đi an ủi hắn một hồi."

Diana ôm cánh tay ngoáy đầu lại, nói: "Giết người là trái với pháp luật, giết là Joker cũng giống như vậy. Ở không có tiến hành pháp luật thẩm phán trước, không cần tiến hành bất kỳ đạo đức thẩm phán. Ta vẫn tuân theo điểm này."

"Siêu nhân sinh sống ở xã hội loài người, hưởng thụ xã hội loài người mang cho tình cảm của hắn phản hồi, cái kia tuân theo nhân loại quy tắc của xã hội là hắn nghĩa vụ. Vậy hắn cũng là nên tuân thủ pháp luật, điểm này không có nghi vấn."

"Nếu như siêu nhân đồng ý tiếp thu pháp luật thẩm phán, lấy nhân loại phương thức, vì chính mình trái với pháp luật hành vi trả giá thật lớn, vậy chúng ta liền nên lấy nhân loại đối xử tội phạm phương thức đối xử hắn. Nhường hắn đứng ra toà án, tiếp thu thẩm phán, sau đó đi ngồi tù."

"Nếu như là như vậy, như vậy chúng ta tuy rằng không thể gọi hắn là đạo đức cao thượng, nhưng cũng không có cần thiết tiến hành ngoài ngạch đạo đức thẩm phán, bởi vì hắn đã ở phổ thế giá trị phạm vi bên trong trả giá đánh đổi."

"Mà Batman vấn đề ở chỗ, hắn cũng không có hỏi siêu nhân có nguyện ý hay không tiếp thu pháp luật thẩm phán, mà là trực tiếp tiến hành đạo đức thẩm phán. Bởi vì trình tự không đúng, vì lẽ đó dù cho kết quả là đúng, hắn cũng là sai lầm."

Clark nghe được liên tiếp gật đầu, hắn nói: "Batman quá mức quan tâm 'Giết người đến cùng có đúng hay không' loại này đạo đức vấn đề, mà quên đạo đức thẩm phán điều kiện tiên quyết, vậy thì là trước tiên cần phải dùng pháp luật đối với đối phương thẩm phán. Nếu như đối phương kiên quyết không phục tùng pháp luật thẩm phán, đạo đức thẩm phán mới là có ý nghĩa."

"Thế nhưng siêu nhân tựa hồ cũng không có cần thiết phục tùng pháp luật thẩm phán đi?" Howls nói, "Hắn thực sự là quá mạnh mẽ, thật sẽ đồng ý bé ngoan bị vồ vào tù bên trong sao?"

"Hắn có thể không muốn, vào lúc ấy mới là Batman ra tay thời điểm." Diana nói, "Nhưng ở hắn không có sáng tỏ tỏ thái độ trước, ai cũng không thể giả thiết hắn không muốn."

"Vậy nếu như hắn làm ra một ít hành vi, chứng minh hắn căn bản là không dự định tuân thủ pháp luật đây?" Howls còn nói, "Chúng ta nghe đến phiên bản quá mức giản lược, thiếu hụt rất nhiều chi tiết nhỏ. Nói không chắc Batman là thông qua siêu nhân các loại hành vi, xác định hắn sẽ không đồng ý tiếp thu pháp luật trừng phạt, cho nên mới trực tiếp khởi động đạo đức thẩm phán đây?"

"Có đạo lý." Bruce nói, "Ta cảm thấy vào lúc ấy siêu nhân đã điên rồi, làm ra không lý trí sự tình không ngừng giết người một cái, mà Batman nhất định phải trước tiên ngăn cản hắn, này bị siêu nhân xem là chỉ trích."

"Vậy thì muốn hỏi siêu nhân bản thân." Diana nhìn về phía Clark nói, "Ở ngươi cảm thấy thống khổ thời điểm, ngươi sẽ phẫn nộ, vẫn là sẽ ủ rũ?"

"Ta nghĩ là người trước." Clark nói, "Nếu như thảm kịch phát sinh, ta cũng không có thể bảo đảm, ta nhất định có thể khống chế được chính ta. Có lẽ ta cũng sẽ làm ra rất nhiều không lý trí sự tình đến."

"Nếu như ta đi ngăn cản ngươi, ngươi sẽ giận chó đánh mèo ta sao?" Diana hỏi.

Clark trầm mặc thời gian rất lâu, sau đó mới nói: "Cùng với ở vật lý về mặt ý nghĩa ngăn cản hành động của ta, không bằng nghĩ biện pháp ở tình cảm mức độ nhường ta tỉnh táo lại. Ta nghĩ Batman là chọn sai."

"Có thể nếu như không ở vật lý về mặt ý nghĩa ngăn cản ngươi hành động, làm sao có thể nhường ngươi tỉnh táo lại đây?" Harley hỏi.

"Nếu như ngươi là Giáo sư X, hẳn là có thể." Clark chỉ có thể nói, "Nhưng nếu như là Batman, có lẽ không phải hắn chọn sai, mà chỉ là hắn không có lựa chọn khác."

"Như vậy xem ra đây là cái tử cục." Diana tổng kết nói, "Batman nhất định sẽ đi ngăn cản siêu nhân hành động, mà bi thương lại phẫn nộ siêu nhân sẽ cảm thấy hắn là phản bội chính mình, liền sẽ lấy càng khác người hành vi đến đối kháng Batman, điều này làm cho Batman càng thêm mệt mỏi. . ."

"Bọn họ vẫn không có thời gian tỉnh táo lại nói chuyện." Lex nói, "Kỳ thực có mấy lần có cơ hội, thế nhưng hiển nhiên bọn họ cái vũ trụ kia Justice League. . . Ta không biết nên nói như thế nào."

"Xem ra là ta đồng vị thể đã làm gì chuyện ngu xuẩn." Diana đã dự liệu được, nàng nói.

"Như vậy hiện tại bọn họ có nói chuyện cơ hội, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ lẫn nhau nhượng bộ sao? Hoặc là. . ."

"Bây giờ cùng Batman đàm luận không phải là siêu nhân." Lex đánh gãy Diana nói, "Phòng thí nghiệm bên trong không phải một mèo một chó, mà là hai con khôn khéo mèo. Bọn họ đều là giỏi về điều khiển kẻ bề trên, không có như vậy dễ dàng nhượng bộ."

"Này thật đúng là thú vị." Bruce nói, "Ở quan hệ của hai người ở trong, nếu như đem một phương so sánh là xem ra không hề uy hiếp nhưng giỏi về điều khiển mèo, như vậy một phương khác chính là cường tráng nhưng tư duy đơn giản chó. Mèo cùng chó phối hợp thân mật không kẽ hở."

"Nhưng là, hiện tại Batman này con mèo còn không biết chính mình chó đã đổi cái tim, như cũ muốn điều khiển hắn; mà Xavier giáo sư làm đồng dạng khôn khéo mèo, vì không bại lộ, cũng muốn lấy chính mình lý giải chó tư duy ngụy trang thành chó, muốn lấy chó thân phận lấy phải chủ động quyền. Các ngươi cảm thấy bọn họ ai sẽ thắng?"

"Ta đánh cược là Xavier giáo sư." Pamela nói, "Hắn có thể đọc tâm, ưu thế thực sự là quá lớn. Hơn nữa, siêu nhân cũng được cho là cái người bị hại, hắn chiếm cứ đạo đức cao điểm."

"Ta cảm thấy là Batman." Harley uống một hớp nước có ga nói, "Muốn xem thấu Batman chân thực ý nghĩ thực sự quá khó, ta dám đánh cuộc hắn thế giới tinh thần bên trong cong cong chuyển so với Địa cầu bên trong kết cấu đều phức tạp. Hắn khả năng ở chính mình trong đầu thành lập toàn bộ vũ trụ, nhưng đem chân tướng chôn ở một cái nào đó viên tiểu hành tinh bên trong, Xavier giáo sư cũng không dễ như vậy làm rõ."

"Tại sao ta cảm thấy Batman sẽ phát hiện siêu nhân không phải siêu nhân rồi?" Howls nói, "Hắn nhất định có thể phát hiện."

"Thế nhưng hắn sẽ không vạch trần." Diana lắc lắc đầu nói, "Không rõ sinh vật khống chế siêu nhân, thì tương đương với đem siêu nhân bắt cóc, Batman sẽ không tùy tiện làm tức giận thủ phạm bắt cóc."

"Ta đầu đều lớn rồi." Barry nói, "Vì lẽ đó hiện tại là không có người hưởng thụ đơn giản lại đơn thuần quan hệ sao? Nhất định phải làm thành như vậy sao?"

"Đương nhiên không phải." Clark vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Chỉ cần chúng ta kiên định mà ủng hộ khỏe mạnh quan hệ, bao nhiêu biến thái cùng người điên cũng lay động không được chúng ta."

"Đó là ngươi." Barry rụt cổ một cái nói, "Nếu như ngày nào đó có như vậy người điên quấn ta, thật không biết ta có thể chạy hay không được hắn."

"Vật lý bị lừa nhiên có thể." Harley nở nụ cười nói, "Thế nhưng trên tinh thần mà. . . Ta kiến nghị ngươi trốn đến Schiller giáo sư sau lưng, hắn sẽ bảo vệ ngươi."

"Ngươi thực sự là cho hắn ra ý kiến hay." Pamela đối với Harley nói, "Điều này làm cho ta nghĩ tới một chuyện cười —— một người vì không bị sét đánh, liền trốn đến hang gấu bên trong."

Harley nở nụ cười, Barry gãi gãi đầu, tựa hồ cũng nghe hiểu Pamela đang nói cái gì. Chỉ có Clark cùng Diana có chút bất đắc dĩ đối diện một chút.

"Nếu như ngươi nhất định phải gia nhập một đoạn bệnh trạng quan hệ, cái kia ta hi vọng ngươi cẩn thận chọn đối tượng." Diana nói, "Nếu như ngươi là một con chó, cái kia ngươi liền đi tìm con mèo, có thể tuyệt đối đừng là sư tử cùng hổ."

"Bằng không. . ."

Hai người đồng loạt nhìn về phía Bruce.

"Ta tuyệt đối không phải đang nói ngươi tiến sĩ còn không tốt nghiệp." Tiếp thu đến Bruce trừng mắt tử vong, Diana mau mau giơ tay lên nói.

"Ta cũng không có đang nói ngươi không tự lượng sức, ngươi chỉ là có chút xui xẻo." Ở Bruce tầm mắt chuyển tới Clark trên người thời điểm, Clark vội vàng nói.

"Là, ngươi từ trước đến giờ xui xẻo." Diana phụ họa nói.

Còn tốt, vào lúc này, trong màn ảnh Injustice Batman cùng Injustice Superman cuối cùng kết thúc dài lâu nhìn nhau. Injustice Batman mở miệng nói: "Chúng ta xác thực thiếu hụt một cái nói chuyện cơ hội, nhưng ta nghĩ không phải hiện tại, ta cần phải nhanh một chút điều chỉnh ta trang bị."

Injustice Superman nguyên bản khoanh tay đứng tại chỗ, nhưng là ở Batman xoay người tiếp tục hắn thí nghiệm thời điểm, trên bàn cưa mảnh bắt đầu rung động, sau đó bay lên.

"Vèo vèo vèo —— "

Như cối xay thịt như thế xoay tròn lên cưa mảnh thẳng thắn dứt khoát cắt đứt dây thừng. Injustice Batman quay đầu lại nhìn Injustice Superman.

"Ngươi không nên ở cùng ta cùng tác chiến thời điểm, trước tiên chế tạo dùng cho phòng ngừa trên không rơi rụng trang bị. Ta có thể tiếp được ngươi."

"Kia cũng là." Injustice Batman quay lại đến nhìn hắn nói, "Chỉ có điều là chuyện trước kia. Ta có hay không nên nói cho ngươi, mỗi lần cùng ngươi đồng thời tác chiến, ta đều mang cái này."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ không nhìn thấy sao?"

Injustice Batman tựa hồ có chút không có gì để nói. Injustice Superman tiến lên hai bước nói: "Batman, ngươi biết không? Ngươi là một cái rất quái lạ người, không người nào có thể nhìn thấu ngươi."

"Mỗi người đều có một bộ cân nhắc người khác tiêu chuẩn, phù hợp tiêu chuẩn hoa đến bằng hữu phạm vi, không phù hợp thì lại đá ra đi. Chúng ta đều rất dễ dàng quan sát được đại đa số người tiêu chuẩn cân nhắc là cái gì, tỷ như cùng chung chí hướng, tỷ như hứng thú hợp nhau."

"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đem này bộ tiêu chuẩn giấu đi quá sâu. Không người nào có thể vô cùng khẳng định nói, hắn ở trong lòng ngươi là thế nào địa vị. Nếu như hắn phi thường chắc chắc, vậy cũng chỉ là ngươi cho ảo giác của hắn. Trên thực tế ngươi đến cùng là làm sao phán xét người khác, không ai biết."

"Không, Clark." Injustice Batman nói, "Ngươi biết ta có một cái tiêu chuẩn, ta không giết người, ta hi vọng bằng hữu của ta cũng không giết người."

"Ta trái với tiêu chuẩn này, vì lẽ đó ngươi đem ta đá ra ngoài bằng hữu phạm trù. Ta hoàn toàn lý giải. Bằng hữu phạm vi ở ngoài chính là kẻ địch, ngươi coi ta là làm kẻ thù của ngươi."

"Ngươi yêu cầu ngươi bằng hữu không giết người, nhưng đối với kẻ địch thật giống không có yêu cầu như thế. Như vậy xem ra, làm kẻ thù của ngươi so với làm ngươi bằng hữu thực sự tốt hơn nhiều, tự do nhiều lắm. Đây là ngươi lập ra này điều tiêu chuẩn mục đích sao?"

"Không phải, đương nhiên không phải." Batman nói, "Ta đối với bằng hữu của ta có chờ đợi, đối với ta kẻ địch không có."

"Bị ngươi chờ đợi là chuyện tốt sao?" Injustice Superman nghiêng đầu nhìn hắn nói, "Nếu như ta còn là của ngươi bằng hữu, có lẽ ta sẽ cảm thấy rất vinh hạnh. Ngươi cho là ta có thể giống như ngươi, kiên trì một cái nào đó nguyên tắc không lay được, chứng minh ngươi tán thành ta phẩm hạnh. Bị Batman tán thành đều là vinh hạnh."

"Có thể hiện tại ta là kẻ thù của ngươi, ngươi không thể chờ đợi kẻ thù của ngươi còn kiên trì giống như ngươi nguyên tắc, bằng không chúng ta đã sớm quay về ở tốt."

"Ta chỉ là muốn hỏi ngươi." Injustice Superman lại tiến lên một bước, "Dù cho hiện tại ta một lần nữa tuân theo ngươi tiêu chuẩn, ngươi sẽ lại đem ta đưa vào bằng hữu phạm trù sao?"

"Những chuyện kia không thể làm thành chưa từng xảy ra, Clark, đừng như thế ngây thơ."

"Là, vì lẽ đó cho dù ta hiện tại cúi đầu trước ngươi, chúng ta cũng không trở về được từ trước. Mãi mãi cũng không thể quay về."

Injustice Batman nhận ra được Injustice Superman ngữ điệu có chút quỷ dị, hắn nghe vào không có chút nào phẫn nộ, bình tĩnh vượt quá lẽ thường, này phi thường không thích hợp.

Hắn quay đầu đến xem Injustice Superman, quả nhiên không thấy nửa điểm phẫn nộ cùng biểu tình thất vọng. Cặp mắt kia triệt để lạnh hạ xuống thời điểm, nhìn qua như là chân chính sông băng, lộ ở trên mặt nước vĩnh viễn chỉ là một góc băng sơn, chân chính linh hồn thành chìm nghỉm ở mặt nước bên dưới quái vật khổng lồ.

Điều này làm cho Injustice Batman cảm giác rất tồi tệ, bởi vì hắn tìm hiểu được Injustice Superman nói tới "Cân nhắc tiêu chuẩn" là có ý gì —— siêu nhân không thể phỏng đoán thái độ, nhường hắn cũng không biết siêu nhân cân nhắc tiêu chuẩn gì..