Chương 3138  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi sáu)

Chương 3138  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi sáu)

Hai người trong lúc đó quan hệ thân mật đề tài kéo dài không suy, bởi vì này trong đó thực sự có quá nhiều có thể thảo luận chuyện. Có thể nói là dùng hết tâm lý học cùng xã hội học hết thảy tri thức cũng chưa chắc có thể khái quát mỗi một loại tình huống.

Nhưng một cái đáng giá chú ý quy luật chính là, chỉ ở hai cái ân tình cảm giác quan hệ trong lúc đó, nhất định là có sự phân chia mạnh yếu. Một người mạnh, một người liền yếu. Không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo đông phong.

Tuy rằng rất nhiều người đã sớm hiểu rõ cái này quy luật, tự cho là có thể làm giữa hai người cường giả, nhưng trên thực tế chiêu số ra hết, cũng vẫn là đều là trở thành yếu thế phía kia.

Bất luận là tại trên mạng lưới tìm tòi, vẫn là xem một ít tình cảm có quan hệ sách, đều có thể nhìn thấy rất nhiều người ở giáo sư trở thành hung hăng phía kia phương pháp. Bởi vì làm hung hăng người chỗ tốt quá nhiều.

Cục diện đều ở khống chế, có thể thích làm gì thì làm. Đối phương đều là không thể rời bỏ ngươi, ngươi cũng có đầy đủ thủ đoạn bảo đảm đối phương trung thành.

Nhưng trên thực tế những phương pháp này không hề như vậy dùng tốt. Một ít tiểu tâm cơ kỹ xảo nhỏ, nếu như không có sức mạnh nòng cốt ủng hộ, chung quy có điều chỉ là không có rễ lục bình, đồ trêu chọc người chê cười.

Cảm tình bên trong mạnh yếu quan hệ then chốt kỳ thực ở chỗ tình cảm tự kiềm chế năng lực. Nói thẳng thắn hơn chính là, không đủ yêu người đều là có thể thắng.

Tâm tình hóa người vĩnh viễn không có thể trở thành tình cảm quan hệ ở trong hung hăng phía kia. Cảm tình càng phong phú, bị áp chế liền càng lợi hại.

Ngược lại, càng là rút ra, càng là lạnh lùng vô tình, ở tình cảm quan hệ ở trong liền càng có thể chiếm cứ chủ động.

Thế nhưng có hay không tâm tình hóa cùng có hay không đủ (chân) rất lạnh lùng vô tình, phần lớn là trời sinh, dựa vào kỹ xảo là thay đổi không được.

Tra cứu nguyên lý, cũng có thể nói tóm lại. Liền như là Charles khống chế Injustice Superman nói như vậy, "Cân nhắc tiêu chuẩn" là phi thường trọng yếu một hoàn.

Trong lòng của mỗi người đều có một cây cân. Ngươi đối với người nào đó đánh giá, quyết định ngươi thái độ đối với hắn.

Một người làm ngươi chán ghét, nhưng ngươi đối với hắn có thể có lợi, như vậy có lẽ ngươi có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy. Một người cùng ngươi không có cái gì lợi ích tranh chấp, nhưng ngươi chính là thích cùng hắn ở chung, ngươi cũng có thể lấy tâm tình vui thích đối mặt hắn.

Nếu như ngươi biểu lộ đến lộ rõ  mọi người liền sẽ từ bên trong tổng kết ra quy luật. Ngươi có thích hay không một loại nào đó người, ta có phải hay không ngươi thích loại người như vậy, ta phải làm sao mới có thể làm cho ngươi thích hoặc là không thích, những thứ này đều là có thể thông qua quan sát được đáp án.

Này sẽ nhường người ở cùng ngươi ở chung ở trong làm đến trong lòng hiểu rõ, nhường người có cảm giác an toàn, nhường ân tình tự ổn định.

Nhưng là, có một ít người sẽ không như vậy. Bọn họ sẽ tận lực đem mình cân nhắc người khác tiêu chuẩn giấu đi.

Hắn thật giống đối với một ít người khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng cũng âm thầm tổn hại lợi ích của bọn họ; xem ra đối với một ít người lạnh lùng vô tình, nhưng nhưng vẫn ở trong bóng tối cho bọn họ ủng hộ.

Nghe tới quả thực như cái bệnh tâm thần, thật giống trái não cùng phải não xung đột, tay trái cùng tay phải cũng ở đánh nhau.

Nhưng rất nhiều lúc không phải như vậy. Bọn họ làm như thế, là vì không để cho người khác nhìn thấu bọn họ, không để cho người khác biết bọn họ yêu thích cùng căm ghét.

Làm ngươi không biết hắn thích dạng người gì thời điểm, ngươi liền không có cách nào làm vui lòng. Như vậy làm ngươi cần lấy lòng hắn thời điểm, liền bó tay toàn tập, chỉ có thể như cái con ruồi không đầu như thế loạn va.

Người đều thích bị lấy lòng, như thế làm có ý nghĩa gì đây?

Trên thực tế, này có thể khiến người ta vĩnh viễn ở hai cái ân tình cảm giác quan hệ trong lúc đó chiếm cứ chủ động.

Bởi vì ngươi không biết hắn cân nhắc tiêu chuẩn gì, ngươi liền không biết ngươi ở trong lòng hắn ở vào ra sao địa vị. Vì làm rõ tiêu chuẩn, vì nghiệm chứng địa vị của ngươi, ngươi sẽ nhiều lần thí nghiệm.

Càng là không hiểu, liền càng hiếu kỳ. Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Nơi này lại không thể không nhắc tới "Quan tâm lý luận" . Ngươi càng là quan tâm người nào đó, hắn đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng lại càng lớn, liền càng dễ dàng điều khiển cùng khống chế ngươi.

Bọn họ che giấu mình cân nhắc tiêu chuẩn, trên bản chất chính là ở tranh thủ quan tâm, khiến mọi người chủ động đi tìm kiếm hắn, chủ động đi quan tâm hắn, lấy đạt đến điều khiển mục đích của người khác.

Ở đơn thuần tình cảm quan hệ ở trong, ngươi có thể lựa chọn không hiểu nổi thì thôi, đem này người định nghĩa vì là "Tính cách quái lạ" sau đó đi thẳng một mạch.

Thế nhưng một khi dính đến lợi ích, sự tình liền sẽ trở nên phức tạp gấp trăm lần. Dù cho là gia đình như vậy không phải cưỡng chế trói chặt quan hệ xã hội, cũng căn bản là không phải như vậy dễ dàng tránh thoát, càng không muốn nâng càng phức tạp lợi ích tranh chấp.

Một khi đụng tới như vậy người, đang cùng hắn ở chung quá trình ở trong, ngươi liền không thể không tiêu tốn rất nhiều tinh lực đi hiểu rõ hắn người này, sau đó ở quá trình bên trong không thể tránh khỏi bị điều khiển cùng tiêu hao.

Muốn nói giải pháp, đại khái cũng chỉ có một cái, vậy thì là đánh không lại liền gia nhập.

Đem mình trở nên quái lạ lên, có thể xưng là con nhím chiến pháp. Con nhím không phải cái gì rất mạnh động vật, thế nhưng so với đem đầu chôn ở trong cát đà điểu, ít nhất đang được ăn trước có thể ra một hơi.

Thế nhưng đáng tiếc tuyệt đại đa số người liền điểm này đều không làm được. Vẫn là câu nói kia, tình cảm tự kiềm chế lực quá nửa là trời sinh. Có mấy người chính là quá mức cảm tính, không làm được hỉ nộ không hiện rõ, cái kia cũng chỉ có thể ăn một tiệm sau khi lại ăn một tiệm.

Ở đại đa số siêu nhân cùng Batman quan hệ ở trong, Batman đều là tương đối dường như khó hiểu cái kia. Vì thăm dò Batman, siêu nhân cũng tiêu tốn rất nhiều tinh lực.

Siêu nhân cũng không phải tình cảm tự kiềm chế năng lực không mạnh, mà là lòng hiếu kỳ quá nặng. Thường ở bờ sông đi, nào có không ướt giày. Đi đêm nhiều, tổng sẽ gặp phải Batman.

Mà ở Injustice Superman cùng Injustice Batman quan hệ ở trong, Batman xuất hiện một cái trí mạng sai lầm, đó chính là hắn bại lộ chính mình cân nhắc tiêu chuẩn một trong.

"Không giết người" là Batman nguyên tắc, cũng là hắn cân nhắc tiêu chuẩn một trong. Tình huống thông thường, hắn sẽ không đi cùng ai nói "Bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, vì lẽ đó ngươi không thể giết người" . Hắn càng sẽ không đi nói "Nếu như ngươi giết người, ta liền sẽ trực tiếp đem ngươi đá ra bằng hữu phạm trù, cùng ngươi trở mặt thành thù" .

Thì tương đương với này điều tiêu chuẩn, bình thường cũng là ẩn giấu đi. Chí ít siêu nhân là sẽ không nghĩ đến.

Thế nhưng, ở Injustice Superman giết người sau khi, Injustice Batman rõ ràng cũng có chút không khống chế được chính mình tâm tình. Hắn bộc lộ ra chính mình cân nhắc tiêu chuẩn, đem "Ta bởi vì chuyện này không thích ngươi "Biến thành lúc trước sự thực.

Thần bí đồ vật hiển lộ ra diện mạo thật sự trong chớp mắt đó, mịt mờ đồn đại liền đều sẽ bị đánh vỡ. Không xác định cảm giác cùng không an toàn cảm giác, cũng đều sẽ hết mức quy về hư vô.

Trắng ra điểm tới giảng, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Một khi Injustice Superman xác định hết thảy đều không thể cứu vãn sau khi, hắn thì sẽ không lại đem tinh lực tiêu tốn ở tìm hiểu được Batman lên.

Mà không ai chuồn Husky, có thể tạo thành bao lớn phá hoại, tự nhiên cũng không cần nói nhiều.

Vì lẽ đó, Charles không hề đi xoắn xuýt giết người đến cùng có đúng hay không, hoặc là nói Marvel người đều không yêu xoắn xuýt cái này.

Làm tâm lý học đại sư Charles, càng thêm trắng ra mà sâu sắc vạch ra Batman phạm duy nhất một cái sai lầm —— hắn không có bảo trì lại chính mình ở hai người tình cảm quan hệ trong lúc đó hung hăng địa vị, mất đi quyền chủ động, dẫn đến chưa thành công kiềm chế lại siêu nhân, đem cục diện biến thành hiện tại bộ dáng này.

Đồng thời, hắn cũng lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác. Sự quan hệ giữa hai người không phải ngươi yếu ta mạnh, chính là ngươi cường ta yếu. Nếu như ngươi Batman yếu đi, vậy kế tiếp chiếm cứ quyền chủ động có thể chính là siêu nhân rồi.

"Hắn hoảng rồi." Trước màn ảnh Diana "một châm thấy máu" vạch ra, "Hiển nhiên siêu nhân phản ứng nằm ngoài dự đoán của hắn. Hắn xem không hiểu siêu nhân tâm tình, liền như là ngày nào đó chúng ta đột nhiên xem không hiểu 1+1=2 loại này phép cộng đề, chuyện này thực sự là khiến người hoang mang."

"Gừng càng già càng cay." Bruce bình luận. Sau đó hắn vừa nhìn về phía Clark nói, "Thế nhưng một ít người liền không có như vậy buồn phiền. Hắn đọc không hiểu tâm tình của ta sau khi, không phải dừng lại muốn tìm hiểu được, mà là lựa chọn tiếp tục đẩy nội dung vở kịch."

"Trời ạ, Bruce." Clark dùng tay che mặt đem mặt má hướng lên trên đẩy, sau đó nói, "Ta thật rất xin lỗi. Ta xin thề ta tuyệt đối không phải không quan tâm ngươi. . . Các loại, ngươi sẽ không là cố ý đi?"

"Ngươi liền muốn cho ta quan tâm ngươi, hơn nữa là chỉ quan tâm ngươi, sau đó đem những chuyện khác đều khiến cho hỏng bét." Clark nhìn chằm chằm Bruce cất cao giọng nói, "Ta lặp lại lần nữa! Ta chỉ có thể duy trì bình thường mà người khỏe mạnh tế quan hệ. Người điên cách ta xa một chút!"

Bruce nhỏ giọng lầm bầm vài câu, sau đó có chút oán giận nói: "Mới không phải là bởi vì cái này. Ngươi rõ ràng chính là quá đần nhìn không hiểu."

"Vậy cũng là của ta thiên phú." Clark nói, "Ta siêu cấp đại não giúp ta tự động che đậy ngươi đáng chết câu cá hành vi. Ta nên mua điểm ăn ngon chúc mừng một hồi."

"Ngươi muốn đem Clark xem là cá câu, cũng không suy nghĩ một chút chính mình trình độ có đủ hay không." Diana thực sự không nhịn được, nàng nói, "Nếu như Clark thực sự là con cá, hắn e sợ liền ngươi lão sư Schiller đều có thể lôi xuống nước. Ngươi dĩ nhiên sẽ nghĩ đem hắn câu lên đến?"

"Cũng không có." Bruce nói, "Lúc đó ta quả thật có chút khổ sở, nhưng cũng không đến nỗi đến bị kích thích mức độ, chỉ là, một ít người không cần thiết chút nào thái độ làm cho ta càng khó vượt qua. . ."

Clark có chút chột dạ nghiêng đầu, nhưng rất nhanh lại quay lại tới nói: "Ta nhận ra được ngươi không thích hợp, nhưng ta hỏi ngươi là xảy ra chuyện gì, ngươi lại không nói. Ta lại không hiểu tâm lý học, chỉ có thể làm suốt ngày thường phát rồ xử lý."

"Cho nên nói ngươi bình thường thiếu phát điểm điên (chơi)." Diana nói, "Hơn nữa có lời muốn nói thẳng. Nơi này không ai rảnh rỗi đọc ngươi tâm."

Bruce bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói: "Các ngươi đám này Metropolis người thực sự là không hề nghệ thuật tế bào. Còn tốt ta không làm Batman. . ."

"Ngươi nếu như còn làm Batman, liền cút khỏi ta Metropolis." Lex thẳng thắn dứt khoát nói.

Trong màn ảnh, Injustice Superman vẻ mặt mang lên một tia nói đùa. Mà ở hắn thế giới tinh thần bên trong, mắt xanh thanh niên đẩy một cái kính mắt, nhìn về phía bên cạnh bị trói ở trên ghế Injustice Superman tinh thần thể nói:

"Ta nói với ngươi. Hắn so với ngươi nghĩ tới yếu đuối nhiều lắm. Nếu các ngươi đã không cách nào trở lại quá khứ, tại sao không mở ra một đoạn hoàn toàn mới tương lai đây?"

Injustice Superman nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài có chút sững sờ. Hắn đã từng chưa bao giờ đọc hiểu Batman, liền như vậy ở trước mặt hắn tự loạn trận cước.

Không có nhiệt xạ tuyến, không có đóng băng hít thở, không có ngươi tới ta đi miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm. Hiện đang khống chế thân thể mình người thanh niên này, có điều chỉ nói là mấy câu nói, cho cái ánh mắt mà thôi.

"Nói cho ta, ta nên làm như thế nào."

Charles xuất hiện ở cái ghế phía sau, xoay người lại nhẹ nhàng đi dạo, lại cúi đầu xem Injustice Superman.

"Vĩnh viễn không muốn so với đối phương hiếu kỳ ngươi càng tò mò hắn. Vĩnh viễn không muốn so với hắn quan tâm ngươi càng quan tâm hắn. Một khi ngươi tự do, bị trói ở chính là hắn."

"Ta không cách nào khống chế chính ta." Injustice Superman nói. Hắn trong ngữ điệu tiết lộ một tia không dễ phát hiện thống khổ, nhưng cái gì tâm tình đều không thể giấu giếm được Charles.

"Ta có thể giúp ngươi." Charles âm thanh càng ngày càng giống là một loại nào đó ma quỷ nói nhỏ, hắn nói, "Ta có thể giúp ngươi phong ấn rơi dư thừa cảm tình. Không có những thứ đó trở ngại ngươi, ngươi đem thuận buồm xuôi gió."

Cầm lấy tay vịn tay nắm khẩn. Ngày xưa một màn lại một màn, xuất hiện ở Injustice Superman trong đầu. Đều là hắn ở tức giận, hắn ở bi thương. Hắn ở phát tiết chính mình tâm tình, mà Batman thờ ơ lạnh nhạt.

"Ta chỉ là muốn biết, hắn là có hay không có thể vĩnh viễn thờ ơ không động lòng." Injustice Superman chậm rãi nhắm hai mắt lại, nói, "Động thủ đi."

Làm Charles bóng người xuất hiện ở Luthor trang viên dưới đất trong phòng thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại, Xavier giáo sư? Bọn họ. . ."

"Ta phong ấn siêu nhân một phần cảm tình."Charles nói, "Điều này có thể nhường hắn đang đối mặt Batman thời điểm gắng giữ tỉnh táo."

Diana có chút giật mình nói: "Vậy hắn. . . Ta là nói, hắn có thể khống chế được Batman? Hai người bọn họ. . ."

Charles lắc lắc đầu nói: "Không, tình cảm của nhân loại là phong ấn không được. Phong ấn càng lâu, bạo phát lên liền càng lợi hại."

"Chờ đến đọng lại cảm tình bộc phát ra, hắn liền sẽ rõ ràng, thống trị Địa cầu có điều phù vân. Ngày xưa tình nghĩa vượt qua tất cả, tự nhiên cũng sẽ không có mâu thuẫn gì."

Những người khác trợn mắt ngoác mồm.

Charles vừa nhìn về phía Bruce.

"Ta nghe nói ngươi cùng đồng bọn của ngươi cũng có chút mâu thuẫn?"

Bruce cùng Clark trong nháy mắt ôm ấp ở cùng nhau, Bruce đầu đều rung ra tàn ảnh.

"Không có, tuyệt đối không có. Hai chúng ta là cả đời bạn tốt!"

Gia đình mâu thuẫn điều giải đại sư.