Chương 3139  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi bảy)

Chương 3139  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi bảy)

Schiller đang đứng ở Gotham đồn cảnh sát cục trưởng trong phòng làm việc. Gordon đem trong tay một đống lớn văn kiện thả xuống, từ bàn một bên khác mò ra cái phần cứng, đưa cho Schiller.

"Bên trong là ngươi muốn giám sát video. Bất quá chúng ta không có nhiều người hơn tay tiến hành sàng lọc. Nếu như muốn nguyên tốc xem xong bên trong nội dung, đại khái cần phải hao phí hơn ba tháng. Ngươi xác định muốn chính mình đến?"

"Vật này không có bị cắt bỏ qua sao?"

"Yên tâm đi. Hiện tại Gotham sử dụng hệ thống theo dõi là đổi mới qua. Dù cho có quyền hạn sửa chữa, sửa chữa ghi chép cũng sẽ bị gửi đi đến giả lập server. Đối phương ở không biết điểm này tình huống, không thể có đề phòng. Nhưng server ghi chép biểu hiện chưa từng có sửa chữa."

Schiller cầm lấy phần cứng rời đi, ngồi vào trong xe của chính mình, cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại cho Victor.

"Giám sát video ta đã bắt được. Ngươi cùng Norah hiện tại ở văn phòng sao? Tốt, ta bây giờ lập tức qua đi."

Schiller mang theo phần cứng trở lại Gotham đại học, ở Victor bên trong phòng làm việc tìm tới chính chờ ở chỗ này Feris vợ chồng.

Schiller đem phần cứng đưa tới, sau đó nói: "Phiền phức ngươi. Tìm tới dị thường gì ngay lập tức liên hệ ta. Đúng rồi, giúp ta sao chép một phần, ta còn muốn đi một chuyến phòng làm việc của hiệu trưởng."

Victor gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề. Ta lo lắng đối phương có càng tiên tiến công cụ giao thông, ở đường cái giám sát trong video không tìm được dị thường gì. Có điều ta sẽ tận lực xem cẩn thận một chút."

"Này cũng không là vấn đề. Nếu như thật không tìm được dị thường gì, chúng ta liền có thể xác định, hắn quả thật có càng tiên tiến công cụ giao thông, liền không cần ở trên đường cái tiêu tốn thời gian."

"Rất khó tưởng tượng ngươi sẽ chọn như thế thấp hiệu phương thức đuổi theo tra." Norah hơi nhíu lông mày nói, "Ngươi nên có càng tốt hơn xác thực định đối phương cơ phương pháp đi."

"Ta có. Có điều đó là Batman chuyện cần làm." Schiller cười nói.

"Ngươi đi đồn cảnh sát điều lấy giám sát sự tình, e sợ không gạt được Batman. Ngươi dự định làm sao với hắn giải thích?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn căn bản sẽ không tới hỏi ta. Ta tại sao phải cho hắn giải thích?"

"Chuyện này không có khả năng lắm đi." Victor cũng nhăn lại lông mày, "Một cái giáo sư đại học muốn gần đây đường cái giám sát video làm gì? Dù cho là người bình thường cũng sẽ hoài nghi, huống chi là Batman."

"Không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, chúng ta gặp phải vị này Batman là cái người bình thường. Có lẽ hắn sẽ sản sinh hoài nghi, thế nhưng hắn sẽ không để cho đa nghi tâm lý chiếm thượng phong. Hắn rõ ràng hiện tại nhất chuyện cần làm là cái gì."

"Hắn nhất định sẽ đuổi theo tra Jonathan tăm tích. Trình độ nào đó tới nói, kế hoạch của ngươi cũng coi như là thành công. Nếu như Jonathan thật bình yên vô sự, Batman nhất định sẽ cảm thấy hắn chính là giáo sư."

"Vì lẽ đó chúng ta đến giúp Jonathan một tay/giúp Jonathan [Kiều Nạp Sâm] một tay." Schiller dùng đầu ngón tay chỉ trỏ phần cứng nói, "Nhất định phải nhường hung thủ ý thức được, giáo sư sống sót giá trị muốn so với chết càng to lớn hơn."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Victor hỏi, "Ta thấy ngươi sáng sớm hôm nay cùng Sivana đồng thời ăn điểm tâm. Hai người các ngươi lại đang mưu đồ gì đó?"

"Ngươi biết Gotham đại học sau đó một cái quý muốn tổ chức hai tràng bóng bầu dục thi đấu theo lời mời đi?" Schiller đột nhiên đổi cái đề tài.

Victor có chút nghi ngờ nhìn hắn, nhưng vẫn gật đầu một cái: "Bên trường đã bắt đầu ở làm làm nóng hoạt động, căn bản không có giáo viên không biết chuyện này."

"Ở khu trường học mới, chúng ta có tiệm sân thể dục mới quán, xem thi đấu điều kiện rất tốt. Chúng ta hi vọng hết thảy mọi người biết điểm này. Trừ có thể mang đến càng nhiều vé vào cửa thu vào, cũng có thể càng tốt hơn tăng lên Gotham đại học danh vọng."

"Đương nhiên. Ta cũng như thế hi vọng." Victor nói, "Lần tranh tài này lẽ ra có thể nhường không ít phụ cận thành thị học sinh lại đây tham quan Gotham đại học, này cũng có thể tăng cao bọn họ ghi danh ý nguyện, tăng lên chúng ta toàn thể sinh nguyên chất lượng. Có điều này cùng Jonathan có quan hệ gì?"

"Hung thủ bắt cóc giáo sư, là muốn nhiễu loạn Metropolis Justice League, nhường Justice League phân ra một phần tinh lực đặt ở Gotham, tiến tới thả lỏng Metropolis phòng ngự, nhường bọn họ có cơ hội để lợi dụng được."

"Nếu như là như vậy, bọn họ hiện tại đã bắt cóc Jonathan, như vậy hoặc là giết Jonathan, hoặc là nói cho Justice League giáo sư đã bị bắt cóc, làm cho bọn họ phân tâm cứu viện. Nhưng bọn họ cũng không có làm như thế."

Victor động tác một trận, có chút nghi ngờ nói: "Đúng vậy, bọn họ quấn đi Jonathan đã mười mấy tiếng, tại sao không có động tĩnh đây? Chẳng lẽ là Jonathan đem bọn họ tiêu diệt?"

"Xác suất này không lớn." Schiller nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tự mình biết, nếu như Jonathan hoảng sợ nọc độc không có bị chính mình lấy đi, vậy hắn thật là có nhất định khả năng giết ngược lại đối phương. Thế nhưng hiện tại, Jonathan trên căn bản không thể từ vật lý mức độ tiêu diệt đối phương.

"Này chỉ có thể nói rõ, Jonathan nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ. Vậy hắn đến cùng nghĩ gì biện pháp, liền rất đáng giá cân nhắc một phen."

"Ngươi nói, giáo sư là có giá trị, như vậy Jonathan có lẽ là nói cho bọn họ biết chính mình nắm giữ một ít trọng yếu tình báo. . . Nha, ta biết rồi, tâm linh năng lực giả sẽ không phải ở trong đầu hắn đi mê cung đi?"

"Không sai. Ngăn cản bọn họ biện pháp tốt nhất, chính là nói cho bọn họ biết chính mình nắm giữ cái trọng yếu tình báo, nếu như chính mình chết, bọn họ liền vĩnh viễn không cách nào biết được Justice League nhược điểm. Dù cho đối phương khả năng đoán được đây là hắn quỷ kế, bọn họ cũng sẽ nghĩ biện pháp thử xem."

"Jonathan thật có thể ngăn trở bọn họ sao?"

"Khẳng định không được, hắn lại không phải siêu năng lực giả. Tuy rằng tâm lý học trình độ rất cao, nhưng sức mạnh tinh thần không đủ, kiên trì không được thời gian quá dài. Hoặc là nói, cho dù có thể hắn cũng sẽ không vẫn kiên trì."

"Tại sao?"

"Không nên quên hắn tại sao muốn cùng đối phương đi. Hắn là muốn dùng đối phương tâm linh năng lực tới đối phó ta. Cái kia ngươi cảm thấy hắn sẽ đem trong đầu bí mật thiết kế thành cái gì?"

"Cùng ngươi có quan hệ?"

Schiller gật gật đầu nói: "Không sai, hắn tốn nhiều công sức như vậy, chính là vì hố ta một cái, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái kia cái gọi là giáo sư có thể nắm giữ bí mật hướng về trên người ta dẫn."

"Vậy hắn tại sao không trực tiếp vạch trần ngươi mới là giáo sư?"

"Vậy hắn muốn làm thế nào sống sót?"

Victor hiểu rõ gật gù nói: "Cũng vậy. Đã phải nghĩ biện pháp sống sót, lại phải nghĩ biện pháp hố ngươi, xác thực không thể trực tiếp vạch trần. Vạn nhất bị diệt khẩu liền phiền phức."

"Có điều, đối phương đào ra bí mật, cũng là có thể diệt khẩu đi? Dù sao bọn họ vốn là muốn dựa vào giết giáo sư ảnh hưởng Justice League."

"Vậy thì đến nhìn bọn họ đào ra bí mật phân lượng." Schiller nói, "Nếu như đây thật sự là cái có thể đủ ảnh hưởng nghiêm trọng Justice League thậm chí là hai tòa thành thị ổn định bí mật, vậy bọn họ tuyệt sẽ không dễ dàng giết chết Jonathan, bởi vì bọn họ còn hi vọng có thể đào ra càng nhiều."

"Người đều là tham lam, người ngoài hành tinh cũng như thế." Victor nói, "Có điều ta vẫn có chút không rõ ràng, này cùng Gotham đại học có quan hệ gì."

"Nếu như hắn trực tiếp hướng về trên người ta dẫn, vậy thì có điểm lộ rõ ." Schiller nói, "Dù sao hai chúng ta vẫn là hơi có chút qua lại. Nếu như bị người ngoài hành tinh phát hiện, Jonathan nghĩ bắt bọn họ làm đao dùng, cái kia Jonathan liền xong đời."

"Lấy Jonathan thông minh trình độ, không thể làm như thế rõ ràng. Không cụ thể đến người nào đó, mà là xác định một cái phạm vi là bảo đảm nhất. Mà bởi vì ta chờ ở Gotham đại học, vì lẽ đó mục tiêu của hắn chỉ sợ cũng là Gotham đại học."

"Chờ một chút." Norah đột nhiên lên tiếng nói, "Các học sinh đều nghỉ, giáo viên cũng bởi vì ngộ độc thức ăn tiến vào bệnh viện, hiện tại Gotham đại học hầu như không có người. Ngươi sẽ không vừa bắt đầu liền chuẩn bị xong chưa?"

Schiller chỉ là mỉm cười không nói lời nào. Victor thở dài nói: "Không trách ngươi sẽ dung túng Jonathan cho giáo viên hạ độc, nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đây."

"Đối phương sẽ tiến công Gotham đại học sao?" Norah hơi có chút bận tâm hỏi. Nàng nhìn chung quanh một chút, tựa hồ là ở trong lòng tính toán thiết bị thí nghiệm giá trị.

"Bọn họ chưa chắc sẽ quy mô lớn tiến công, thế nhưng nên phái mấy người qua tới thăm dò, trước tiên lén lén lút lút điều tra một chút."

"Có thể ngươi nói qua, Gotham đại học liền muốn làm thi đấu. Nếu như vào lúc này, bọn họ đem trong sân trường làm cho một đoàn loạn. . . A, ngươi là nghĩ kéo dài thi đấu thời gian?"

Schiller rốt cục thở dài nói: "Trường học chúng ta đội bóng bầu dục đội viên thời kì giáp hạt. Lần trước tốt nghiệp sau khi đi hai cái thủ phát chủ lực, nhấc lên đến hai cái đội viên đều là lớn một, mấy tháng trước mới nhập học, căn bản không huấn luyện thời gian bao lâu, làm sao có khả năng đánh thắng được lâu năm đội mạnh?"

"Hơn nữa, tuyên truyền cũng là cần thời gian. Cái này quý thi đấu trình quyết định thời gian quá muộn, chúng ta bắt đầu tuyên truyền thời gian cũng biến chậm. Hiện nay trừ Gotham bản địa có chút tiếng gió ở ngoài, liền Metropolis đều không làm sao nghe nói. Như vậy khẳng định là không được."

"Ta nhớ tới." Norah nói —— nàng trái lại so với Victor càng quan tâm thể dục phương diện sự tình, "Thi đấu theo lời mời hợp đồng lên viết, chỉ có bị không thể đối kháng, mới có thể chậm lại thi đấu thời gian. Tỷ như cơn lốc, biển động, động đất cái gì, hơn nữa còn đến là loại kia sân bãi toàn bộ bị hủy. . ."

"Lão thiên nha, chúng ta sân thể dục nhưng là mới!" Victor trừng Schiller nói, "Ngươi sẽ không liền nghĩ như vậy đem nó hủy đi đi?"

"Đương nhiên không phải, chúng ta cũng không có càng nhiều tài chính đi trùng kiến." Schiller lập tức nói, "Chỉ là chúng ta cần để người ta biết chúng ta bị người ngoài hành tinh xâm lấn. Vậy cũng là là không thể đối kháng một trong, tự nhiên có thể mượn cơ hội này chậm lại thi đấu thời gian."

Victor mím môi có chút không nói gì. Hắn nói: "Liền vì chậm lại thi đấu thời gian, ngươi liền chuyển lớn như vậy một cái phần cong, chẳng bằng trực tiếp nhường Arthur nhấc lên biển động."

"Vậy cũng không được, không thể nguy hại đến chúng ta du lịch thành thị hình tượng." Schiller khoát tay áo một cái nói, "Nếu như nơi này phát sinh biển động, còn ai dám đi trên bờ cát chơi?"

"Có điều ngươi xác định bọn họ sẽ không đem trong trường học khiến cho quá loạn sao?" Norah có chút bận tâm nói, "Dù cho đập hư chút kiến trúc cũng là tổn thất rất lớn."

"Vậy thì không thể không nhắc tới Batman mang đến tốt đồng bọn." Schiller nói, "Có siêu nhân ở, bọn họ phái tới những tiểu lâu la kia căn bản không đáng sợ. Hơn nữa bọn họ một khi phát hiện siêu nhân ở bảo vệ Gotham đại học, thì càng sẽ cảm thấy nơi này có cái gì bí mật, do đó nghĩ trăm phương ngàn kế tiến công nơi này."

Victor vừa nhìn về phía để lên bàn phần cứng, sau đó nói: "Cái kia ngươi tra giao thông video giám sát, cũng không chỉ là vì tìm tới Jonathan bị mang tới chỗ nào đi?"

"Là, đó chỉ là tiện thể. Sivana cần thông qua đã qua một tháng ngoại lai xe cộ số lượng cùng chỗ cần đến, để phán đoán đối với bóng bầu dục thi đấu tuyên truyền có hữu hiệu hay không. Ngươi biết, thống kê mấy hiệp theo căn bản là không thể tin, hắn được bản thân tra."

Victor có chút líu lưỡi, hắn nói: "Vậy hắn có thể không có cách nào mau thả. Nhiều như vậy video giám sát, muốn tra tới khi nào?"

"Ngươi đây liền không cần phải lo lắng. Tham gia thống kê hoạt động thêm nửa cái học phần, các học sinh hận không thể cướp bể đầu, phỏng chừng 2,3 ngày liền tra xong."

"Ta làm sao quên còn có này một chiêu." Victor cũng nở nụ cười nói, "Từ khi hắn đảm nhiệm hiệu trưởng sau đó, học phần liền càng ngày càng khó tích góp. Hết thảy học sinh đều thành hắn miễn phí sức lao động.".