Chương 3140  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi tám)

Chương 3140  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi tám)

Batman từ trong xe hạ xuống, nhìn thấy siêu nhân chính đang vài tên cảnh sát hộ tống bên dưới đi ra đồn cảnh sát. Vẻ mặt của hắn xem ra rất ủ rũ, còn có mấy phần mờ mịt luống cuống.

Lần trước nhìn thấy siêu nhân loại vẻ mặt này khả năng vẫn là ở mười năm trước. Batman nghĩ, khi đó hắn vẫn là cái đơn thuần trấn nhỏ nam hài, đối với xã hội thượng lưu không hề hiểu rõ, không nhận ra Bruce Wayne trên người bất luận một cái nào y phục bảng hiệu. Khi đó ở đối mặt với mình thời điểm, hắn thỉnh thoảng sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

Batman vội vàng nghênh đón, dùng ánh mắt ra hiệu những cảnh sát kia tránh xa một chút. Siêu nhân hơi có chút phục hồi tinh thần lại, đuổi vội vàng kéo Batman nói: "Đừng lo lắng, chỉ là theo lệ hỏi thăm. Dù sao ta lúc đó cũng tại chỗ, bọn họ hỏi một chút tình huống cụ thể cũng là nên."

"Có thể khi đó lại không ngừng ngươi tại chỗ. Toàn bộ cục cảnh sát đâu đâu cũng có cảnh sát, kết quả người ném còn muốn trách ngươi. . ."

"Bọn họ không có trách ta." Siêu nhân nhẹ nhàng đẩy Batman một hồi, sau đó dùng thân thể khôi ngô ngăn trở Batman ánh mắt, đối với các cảnh sát gật gù, nhường bọn họ trở lại.

"Đừng như vậy, Bruce." Siêu nhân ôm lấy bờ vai của hắn xoay người nói, "Ta xin thề bọn họ thật chỉ là theo lệ hỏi thăm ta tình huống. Ta cũng đem ta biết đều nói cho bọn họ biết. Bọn họ đối với ta rất lễ phép, cũng không có muốn chỉ trích ta ý tứ. Dù sao giúp bọn họ coi chừng tội phạm không là của ta nghĩa vụ."

"Bọn họ chính là coi ngươi là thành ẩn tại đồng lõa." Batman ngữ điệu tương đương bất mãn, hắn nói, "Bọn họ căn bản cũng không tin ngươi là thật không thấy Jonathan đi nơi nào."

Siêu nhân khe khẽ thở dài nói: "Bởi vì dưới cái nhìn của ta này cũng rất kỳ lạ, không có thể trách bọn hắn suy nghĩ nhiều. Ta thật không có nhìn thấy Jonathan đi nơi nào, ở trong trí nhớ của ta, hắn căn bản không có rời khỏi gian phòng."

"Không sao. Chỉ cần hắn không phải biến mất không còn tăm hơi, liền nhất định có thể tra được dấu vết. Điểm mấu chốt ở chỗ, hắn đến cùng là chính mình rời đi, vẫn bị người mang đi."

"Ta không cảm thấy Scarecrow có thể giấu diếm được ta. Hẳn là có người đem hắn mang đi, bất quá bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì đây?"

Batman cùng siêu nhân lên xe, siêu nhân quay đầu nhìn Batman nói: "Sau đó ngươi định làm như thế nào?"

"Jonathan sự tình quá kỳ lạ, chúng ta nhất định phải tra được. Dù cho bọn họ dùng một ít thủ đoạn che đậy ngươi, cũng nhất định sẽ không toàn không dấu vết. Ta cần điều lấy đồn cảnh sát xung quanh video giám sát, xem bọn họ đi nơi nào."

"Ngươi muốn đi Wayne trang viên?"

Batman gật gật đầu, không nói gì, chỉ là chuyên tâm lái xe. Hắn ở trong đầu suy nghĩ Jonathan hoặc là hư hư thực thực bắt cóc Jonathan người mục đích.

Nếu như Jonathan chính là giáo sư, đối phương bắt cóc hắn trừ dùng để uy hiếp Justice League, cũng chỉ sợ là muốn từ hắn nơi đó được một ít bí mật. Gotham có khả năng nhất tồn tại bí mật là cái gì đây?

Batman cũng không cảm thấy toà thành thị này có cái gì kinh thiên động địa bí mật. Dù cho là The Court of Owls, cũng có thể đối với một lòng nghĩ muốn xâm lấn Metropolis người ngoài hành tinh không có tác dụng gì. Bọn họ căn bản mục đích hoàn toàn khác nhau, không có hợp tác cơ sở.

Nếu như không phải thế lực nào đó, khả năng này chính là nào đó dạng vật phẩm. Hơn nữa đến là đối với đột phá Justice League phòng ngự món đồ hữu dụng. Chẳng lẽ là Kryptonite?

Nhưng là Kryptonite vật này lại không phải Gotham đặc sản. Hơn nữa nếu như đến người là người Krypton, dùng vật này chính là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, hoàn toàn không có cần thiết.

Batman lại nghĩ tới, cái này vũ trụ cùng bọn họ cái vũ trụ kia không giống nhau lắm. Cái này vũ trụ Justice League phòng ngự thủ đoạn muốn đa dạng nhiều, hơn nữa nhất định rất vướng tay chân. Đối phương thăm dò lâu như vậy, cũng không tìm được cái gì kẽ hở.

Kẻ xâm lấn sợ không phải không tìm được chính diện tiến công con đường, dự định chơi điểm bàng môn tà đạo đi?

Xe rất nhanh liền đi tới Wayne trang viên trước cửa. Batman xuống xe, siêu nhân quay đầu nói với hắn: "Aisa thật giống ở trong phòng, muốn đem hắn gọi hạ xuống sao?"

"Ta cho nàng phát cái tin tức đi." Batman lấy ra điện thoại di động của chính mình nói, "Hai ngày trước còn đáp ứng cùng nàng cùng nhau chơi đùa trượt thang trượt đây."

Rất nhanh, một cái thân ảnh nho nhỏ dường như đạn pháo như thế vọt ra. Batman mở hai tay ra ôm lấy Aisa, sờ sờ đầu của nàng, sau đó nói: "Ta quấy rối ngươi giấc ngủ trưa sao?"

"Không có, ta đang vui đùa một chút cụ đây." Aisa lắc lắc đầu nói, "Các ngươi có thể coi là đến. Ta ba không ở nhà, đều không ai cho ta biên tóc."

"Mẹ ngươi không cho ngươi biên sao?"

"Đương nhiên cũng sẽ biên, thế nhưng nàng mỗi lần đều tới lên treo quá nhiều bảo thạch, hoạt động lên không có chút nào thuận tiện."

Aisa hơi di chuyển thân thể, tựa ở Batman trên bả vai, nhỏ giọng với hắn nói chuyện. Ba người đồng thời tiến vào Wayne trang viên.

Alfred thật giống như cũng không phát hiện đến Bruce không phải bản địa Bruce như thế, mỉm cười đối với Batman gật gật đầu, sau đó đi chuẩn bị trà bánh.

Batman đem Aisa đặt ở trên sô pha, sau đó nói: "Chúng ta nghĩ điều lấy đồn cảnh sát phụ cận máy thu hình, ngươi biết nên đi chỗ nào sao?"

Aisa cầm một miếng bánh quy đặt ở trong miệng nhai, sau đó nói: "Ngươi là muốn tìm hang dơi đi? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi. Ta ba căn bản cũng không có hang dơi."

"Này ngược lại là không ngoài ý muốn." Siêu nhân nói, "Hắn đều không làm Batman, hang dơi phỏng chừng cũng đã sớm hoang phế."

"Có điều, Wayne cao ốc văn phòng có điều lấy toàn bộ Gotham video giám sát thiết bị, độc lập với cảnh vụ hệ thống, cơ bản sẽ không bị người bóp méo. Các ngươi nếu như muốn nhìn có thể đi nơi đó xem."

"Ngươi đồng ý nhường chúng ta xem sao?" Batman trưng cầu Aisa ý kiến.

"Ta muốn biết các ngươi tại sao muốn xem cái này." Aisa nói.

Batman đơn giản cho Aisa giảng giải một hồi Jonathan biến mất không còn tăm hơi quá trình. Aisa nhíu mày nhăn lại đến.

Nhìn nàng một bộ ông cụ non dáng vẻ, Batman không nhịn được sờ sờ nàng đầu, nhưng hắn tay lại bị một cái mở ra. Aisa sưng mặt lên má bất mãn mà nói: "Đừng quấy rầy ta suy nghĩ!"

Batman cùng siêu nhân đều nở nụ cười. Siêu nhân dùng cùi chỏ đụng một cái Batman nói: "Ngươi thật nên sinh cái con gái, nàng quả thực quá đáng yêu."

"Ngươi cũng có thể cùng Louise sinh một cái." Batman nói, "Nếu như con gái như nàng, khẳng định cũng rất đáng yêu."

"Ta thật giống biết." Aisa nói.

"Ngươi đồng ý chúng ta đi nhìn?"

"Không phải, ta là nói, ta biết đại khái bọn họ bước kế tiếp sẽ ở nơi nào hành động." Aisa ngẩng đầu nhìn Batman nói.

Batman hơi trợn to hai mắt cũng nhìn Aisa. Aisa thở dài nói: "Ngươi không hiểu, chúng ta cái này vũ trụ rất đặc thù, có thể không chỉ là Batman không làm Batman."

"Hai người các ngươi ai hiểu ma pháp?" Aisa lại hỏi.

Batman cùng siêu nhân liếc nhìn nhau, sau đó đồng thời lắc lắc đầu. Aisa thở dài, giả vờ rất dáng dấp bi thương, trên thực tế ở trong lòng nói: "Cũng không hiểu liền quá tốt rồi, ta là có thể tùy tiện biên."

"Gotham có một toà học viện pháp thuật."

Aisa câu nói đầu tiên chính là bom nặng cân. Batman vội vàng nhìn về phía hắn, không nghĩ tới câu nói tiếp theo càng làm cho người ta khiếp sợ.

"Chúng ta nơi này Gotham, chia làm trong ngoài hai cái thế giới. Biểu thế giới Gotham chính là thế giới hiện thực, mà bên trong thế giới Gotham là thế giới phép thuật. Bất kỳ muốn ứng dụng ở biểu thế giới thay đổi phương án đều sẽ ở chính giữa thế giới kiểm tra một lần. Bên trong thế giới cũng sinh sống rất nhiều ma pháp sư cùng ma pháp sinh vật."

Lời nói này hiển nhiên đem Batman cùng siêu nhân CPU đều làm bốc khói. Batman suy nghĩ một hồi lâu mới mở miệng nói: "Nghe tới như một loại nào đó. . . Trò chơi thiết lập."

"Này không phải là trò chơi, mà là thật. Nếu như các ngươi nghĩ, ta có thể mang bọn ngươi đi bên trong thế giới nhìn. Có điều các ngươi trước tiên hãy nghe ta nói hết suy đoán của ta."

Batman vội vàng biểu thị rửa tai lắng nghe, trả lại (còn cho) Aisa bưng một chén trà. Aisa nhấp ngụm trà, giả vờ thành thục hắng giọng một cái nói:

"Gotham bên trong thế giới có một toà học viện pháp thuật, liền gọi Gotham học viện pháp thuật. Nơi đó là bồi dưỡng ma pháp sư ma pháp trường học, hiện nay đã có vài giới ưu tú học sinh tốt nghiệp ở các nơi trên thế giới công tác."

"Các loại." Batman ngắt lời nói, "Bọn họ làm công việc gì?"

"Đương nhiên không phải đầu đường biểu diễn." Aisa nói, "Chúng ta Địa cầu sở dĩ rất khó bị tiến công, cũng là bởi vì ở rất nhiều năm trước, chúng ta liền bắt tay dựng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Nhưng là ma pháp. . ." Batman muốn nói lại thôi. Hắn tuy rằng không biết ma pháp, thế nhưng đối với ma pháp vẫn hơi hiểu biết. Ma pháp xem ra là đồng giá trao đổi, nhưng kỳ thực đối với con người mà nói căn bản không công bằng. Lại lợi hại pháp sư cũng không làm được đem Địa cầu toàn bộ che chở lên.

"Vì lẽ đó, bọn họ dùng không phải ma pháp năng lượng, mà là hỗn hợp năng lượng." Aisa nói, "Hiện tại cơ bản lấy green lantern năng lượng làm chủ đạo, hỗn hợp ma pháp năng lượng, cùng với một ít cái khác thần bí tồn tại người đại diện cung cấp năng lượng, tỷ như The Green, thiên sứ cùng ác ma."

"Cái này mạng lưới là cần đúng hạn giữ gìn, mà người bình thường lại làm không được công việc này, đương nhiên liền cần một cái chuyên môn huấn luyện học viện. Đương nhiên, các ma pháp sư cũng không hoàn toàn làm loại công việc này, cũng có đi thế giới phép thuật Maiar, hoặc là cái khác một ít vị diện, thậm chí là Thiên đường cùng Địa Ngục."

Từ lời nói này ở trong, Batman càng khắc sâu biết được, cái này vũ trụ đến cùng có cỡ nào không giống.

Nguyên lai căn bản là không phải người xâm lược cố ý kéo dài, mà là chính diện tiến công xưa nay đều không phải một cái có thể lựa chọn phương thức. Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới nghe tới liền không phải dựa vào một chiếc hai chiếc phi thuyền có thể công phá. Cái này vũ trụ Zod xem như là Địa Ngục độ khó bắt đầu.

"Chuyện này rất ít người biết." Aisa nói, "Cơ bản chỉ có Justice League nhân vật trọng yếu cùng giáo sư biết."

Trong chớp mắt, Batman liền biết Aisa nói tới "Nàng biết" là có ý gì.

Bất luận mang đi giáo sư người muốn đem hắn mang đi nơi nào, mục đích của hắn nhất định là tìm kiếm tiến công Địa cầu có thể được phương thức.

Ở sau lưng giở trò, suy yếu Justice League sức mạnh xem như là một loại phương pháp, nhưng nếu có thể nhường bọn họ mất đi chính diện chiến trường phòng ngự, chẳng phải là càng tốt hơn?

"Gotham học viện pháp thuật là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới trọng yếu tiết điểm, hơn nữa có thể là quan trọng nhất một cái." Aisa nói, "Một khi nơi đó gặp sự cố, Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới khả năng gặp ảnh hưởng nghiêm trọng."

Batman "Xẹt" một hồi đứng lên, nhưng Aisa lại lôi cánh tay của hắn nhường hắn một lần nữa ngồi xuống, sau đó nói: "Muốn đi vào Gotham học viện pháp thuật, nhất định phải trước tiên cần phải vào bên trong thế giới. Muốn từ biểu thế giới tiến vào bên trong thế giới, phải trước tiên tìm tới bên trong thế giới ở vào biểu thế giới lối vào."

"Lối vào ở nơi nào?"

"Không chỉ một cái. Có điều, Gotham đại học liền có một cái." Aisa nói, sau đó lại từng thanh đứng lên đến Batman kéo xuống, nói tiếp, "Muốn từ biểu thế giới tiến vào bên trong thế giới không có đơn giản như vậy, cần phương pháp chính xác, còn cần có quyền hạn."

"Cái gì quyền hạn?"

"Mới khách thăm cần do đã tiến vào bên trong thế giới người mang theo cùng đi, đăng ký sau khi mới có thể độc lập qua lại trong ngoài thế giới. Nếu như không có người dẫn đường, dù cho biết phương pháp, cũng là không vào được."

Batman mới vừa thở ra một hơi, Aisa liền còn nói: "Có điều, đã tiến vào bên trong thế giới người không ít. Gotham đại học không ít giáo sư cũng đồng thời kiêm chức Gotham học viện pháp thuật cơ sở khóa giáo sư.".