Chương 3141  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi chín)

Chương 3141  mèo cùng chó nghiên cứu (ba mươi chín)

Tuy rằng nghe tới Gotham đại học sự tình rất khẩn yếu, nhưng Batman vẫn cứ có thể phân rõ được nặng nhẹ. Hắn vẫn là quyết định trước tiên đi một chuyến Wayne tập đoàn cao ốc, nhìn một chút lúc đó đồn cảnh sát phụ cận giám sát, nếu như có thể trực tiếp tìm tới Jonathan hành tung, cái kia rất nhiều vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Xuất phát từ để bảo hiểm, hắn mang lên Aisa, đồng thời nhường siêu nhân ôm Aisa, không cho phép bản thân nàng hành động.

Chỉ có thể nói này một chiêu xác thực rất tốt mà hạn chế lại Aisa. Tựa ở siêu nhân kiên cố trên lồng ngực, nàng ưu sầu thở dài.

"Ta nói với ngươi ta không phải là loài người. . ."

"Thế nhưng ngươi là Bruce con gái, nếu như ngươi ở chỗ này của ta xảy ra vấn đề gì, ta khó thoát tội lỗi. Nghe lời, bảo bối. Chờ đến sự kiện lần này kết thúc, ta cho ngươi làm một cái toàn thế giới lớn nhất thang trượt pháo đài."

Aisa con mắt lập tức liền sáng lên, nàng nói: "Thật sao? So với khách sạn bên trong bộ kia còn lớn hơn?"

Batman khá là khinh thường nói: "Vậy cũng gọi lớn? Ta lái xe qua trên đường tới nhìn thấy, phía đông nơi đó có cái công viên trò chơi. Đến thời điểm nhường bọn họ mở ra một khối sân bãi, ta cho ngươi kiến cái hai vạn mét vuông thang trượt pháo đài."

Aisa lập tức liền reo hò lên, cũng không để ý mình không thể tự do hành động, bắt đầu bíu đầu ngón tay số muốn tăng thêm ở pháo đài bên trong hạng mục.

Đến Wayne cao ốc, Batman xuống xe, không phí cái gì kình liền thông qua an toàn nghiệm chứng. Giả vờ không nghe được vang vọng ở bên tai tiếng Nga, một đường đi tới tầng cao nhất.

Lại không nghĩ rằng ở đây lại gặp được không tưởng tượng nổi người.

"Constantin? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Constantin trên dưới đánh giá một hồi đi tới Batman, tựa hồ có chút nhất thời nghẹn lời. Hắn nói: "Không phải ngươi nhường ta đi truyền tống môn sao? . . . Nha, các loại. Ngươi không phải Bruce. . ."

"Lại đây phụ một tay!" Zatanna đứng ở xanh mượt truyền tống môn mặt sau hô, "Chúng ta phải đem cái này cái giá chi lên, bằng không mặt trên khắc phù văn cái kia rễ cột sẽ lộn xộn. . ."

"Các ngươi đang làm gì?" Batman có chút ngạc nhiên hỏi.

"Vững chắc truyền tống môn." Constantin nói, "Đồng thời muốn bố trí một cái ẩn nấp trận pháp, phòng ngừa có người tập kích chúng ta đường hầm vận chuyển."

"Truyền tống môn? Đi về Metropolis sao?"

"Không sai, có điều bên kia cửa còn chưa mở. Ngươi nếu như muốn đi, đoán chừng phải các loại hai giờ." Constantin một bên dùng tay đi tách cái giá, một bên lấy điện thoại di động ra đối với bên kia nói, "Ngươi bên kia tốt sao? Howls?"

"Ngươi đến cùng đang làm gì? Một cái truyền tống môn chi bốn tiếng còn không tốt. . . Cái gì? Cái gì Batman việc vui?"

"Ông trời a. Ta ở đây giúp ngươi làm truyền tống môn, ngươi dĩ nhiên chạy đi xem Batman việc vui. Ngươi. . . Có cái gì việc vui nhường ta cũng nhìn. . ."

Nếu đụng tới hiểu ma pháp người, Batman không nhịn được hỏi: "Ngươi biết Gotham học viện pháp thuật sao?"

Constantin một bên bận bịu một bên liếc mắt nhìn hắn, sau đó liền nhìn thấy phía sau hắn Aisa, chính đang điên cuồng nháy mắt.

"Biết. Ta vẫn là học viện viện trưởng đây, làm sao?"

"Nếu như có người muốn tiến công học viện pháp thuật. . ."

"Không thể," Constantin nói, "Học viện pháp thuật căn bản không ở thế giới hiện thực bên trong. Hắn làm sao tiến công? Nắm đạn đạo nổ sao?"

"Nếu như hắn có thể đi vào bên trong thế giới đây?"

Constantin thả xuống trong tay đồ vật, cau mày nhìn Batman nói: "Bên trong thế giới không phải là ai muốn vào liền có thể đi vào. Hơn nữa đây là cái bí mật. Bọn họ làm sao sẽ biết?"

Batman cũng không muốn cùng hắn nói quá nhiều, hắn chỉ nói là: "Ta chờ một lúc muốn đi Gotham đại học nhìn. Ngươi muốn cùng đi với ta sao?"

Constantin đầu tiên là quay đầu liếc mắt nhìn Zatanna, hai người ở Batman không nhìn thấy địa phương trao đổi cái ánh mắt, sau đó Constantin nói: "Được rồi, tiểu Za. Phỏng chừng chờ một lúc Howls liền sẽ đem bên kia truyền tống môn mở ra, ngươi đi trước đi. Ta xử lý xong chuyện bên này lại đi."

Zatanna gật gật đầu, Constantin hướng về Batman đi tới, vừa định đưa tay sờ thuốc, liền ý thức được Aisa tại chỗ, liền trực tiếp đưa tay ra nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Batman."

Batman cùng hắn nắm tay. Ở Constantin đánh giá hắn thời điểm, hắn cũng đang quan sát cái này vũ trụ Constantin.

Nói như thế nào đây, xem ra có chút quá mức khỏe mạnh. Tuy rằng vẫn là hơi gầy, thế nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng cơ bắp. Sắc mặt hồng hào, tươi cười rạng rỡ, thậm chí so với thức đêm làm thí nghiệm chính mình khí sắc còn tốt hơn một chút.

Này còn có thiên lý sao? Batman không nhịn được nghĩ. Không phải nói ma pháp sư đều là hy sinh thân thể mình khỏe mạnh cùng sinh mệnh an toàn có khả năng sử dụng cấm kỵ pháp thuật sao? Cái này vũ trụ Constantin hy sinh cái gì?

Có điều xuất phát từ đối với Gotham đại học an nguy cân nhắc, Batman vẫn là đè xuống lòng hiếu kỳ của mình, đi tới trong phòng làm việc tra video giám sát.

Bởi vì Jonathan biến mất thời gian là cố định, vì lẽ đó cũng không cần nhìn thời gian rất lâu, chỉ cần tuyển lựa thời gian như vậy tiết điểm video giám sát là được. Batman ngồi ở chỗ đó nhìn một hồi, nhưng xác thực cũng không thấy ra vấn đề gì.

Lui tới các cảnh sát đều rất bình thường, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn có thứ tự. Biến mất thời gian điểm cũng không có vỗ tới Jonathan đi ra. Batman hoài nghi đối phương là dùng một loại phương thức khác đem hắn mang đi, hoặc là là phi hành, hoặc là là truyền tống.

Có điều Constantin nhưng thật giống như nhìn ra gì đó, đứng tại sau lưng Batman thở dài.

Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn. Constantin chỉ vào màn hình máy vi tính nói: "Điều tới đây,32 phút thời điểm."

Batman có chút không tin tà, hắn nhìn một lần đều không nhìn ra vấn đề, Constantin liền có thể nhìn ra vấn đề?

Điều đến 32 phút, trong hình vẫn là không dị thường gì. Vào lúc này Constantin chỉ vào trên màn ảnh một người nói: "Hắn xuất hiện ở giám sát ở trong nhiều lần, thế nhưng chưa từng va đến bất cứ người nào."

Batman hơi nhíu lên lông mày. Hắn lại đem video từ đầu tới đuôi nhìn một lần, phát hiện Constantin nói là đúng.

Bởi vì giáo viên ngộ độc thức ăn sự kiện, trong bót cảnh sát là rất bận bịu. Mà Gotham đồn cảnh sát lại vẫn không có đã tu sửa, lầu khá là lão, hành lang cũng rất hẹp. Các cảnh sát lui tới khó tránh khỏi sẽ đụng phải đối phương.

Thế nhưng Constantin chỉ vào cái này có râu ria rậm rạp cảnh sát, rõ ràng hình thể rất cường tráng, thế nhưng là một lần đều không có từng đụng phải người khác, thậm chí ngay cả y phục đều không có từng đụng phải bất luận là đồ vật gì.

Mặc dù nói lên cũng không phải không thể, nhưng là ở xác thực không có cái khác tình huống dị thường dưới, vậy thì có vẻ hơi đột xuất.

Batman phóng to video giám sát, thế nhưng cảnh sát mũ che khuất hắn nửa mặt, chỉ có thể nhìn ra là cái có râu ria rậm rạp khôi ngô nam nhân, còn lại cái gì cũng không thấy.

Nhưng này đã xem như là tương đối lớn tiến bộ. Batman lập tức lại điều lấy đồn cảnh sát xung quanh đường phố video giám sát, quả nhiên lại ở phía đông trên một con đường nhìn thấy cái này nam nhân.

Xem ra hắn là muốn đem dừng ở đồn cảnh sát bên cạnh một xe cảnh sát mang về gara. Nhưng Batman phát hiện hắn ngồi sau khi lên xe khai căn hướng về không đúng. Đồn cảnh sát ở hắn phía tây, thế nhưng hắn điều cái đầu hướng về bắc đi.

Batman xem qua cái này vũ trụ Gotham bản đồ. Bắc khu trừ có người giàu có khu dân cư ở ngoài, cũng có Gotham nhiều nhất hòn đảo. Arkham bệnh viện tâm thần, Gotham ngục giam cùng đen đảo là ở chỗ đó.

Xác định đại thể phương hướng, Batman liền có tìm tòi kế hoạch. Có điều trước đó, hắn vẫn là muốn trước tiên đi Gotham đại học một chuyến. Dù cho tiến vào bên trong thế giới rất khó khăn, vạn nhất đối phương thật chui chỗ trống, hậu quả kia cũng là rất nghiêm trọng.

Batman xoay người hướng về thang máy đi, muốn đi lái xe, Constantin gọi hắn lại nói: "Không cần thiết. Nơi này cũng là bên trong thế giới lối vào. Ta mang bọn ngươi đi ở giữa thế giới."

Batman dừng bước. Tuy rằng hắn cũng rất tò mò cái này thần bí bên trong thế giới đến cùng là xảy ra chuyện gì, thế nhưng hắn xác thực cũng không tín nhiệm Constantin.

"Không có chuyện gì," Aisa nói với hắn, "Nếu là có nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ các ngươi."

Batman vỗ vỗ nàng đầu, theo Constantin trở về trước văn phòng.

Constantin không làm cái gì rất phức tạp thao tác, hắn đi tới máy nước nóng nơi đó tiếp một ly nước, trực tiếp giội trên mặt đất. Ở đá cẩm thạch gạch men sứ lên hình thành rất rõ ràng vệt nước, như một mặt sáng lên lấp lánh tấm gương.

Hắn hướng về vệt nước đi tới, một giây sau người liền rớt xuống, biến mất ở trong phòng.

Aisa vỗ vỗ sửng sốt siêu nhân cánh tay nói: "Đi thôi."

Batman đi tới vệt nước trước thời điểm có chút do dự. Hắn thậm chí hoài nghi đây là Constantin muốn cho hắn té một cái trò đùa dai. Thế nhưng nếu như liền giẫm một hồi cũng không dám, không khỏi có vẻ hơi quá nhát gan. Hắn không thể làm gì khác hơn là cắn răng một cái, hướng về vệt nước đi tới.

Vèo một tiếng, hắn cũng rơi vào đi. Siêu nhân ôm Aisa cẩn thận từng li từng tí một đạp lên, cảm giác được có trong nháy mắt mất trọng lượng. Trước mắt xuất hiện một mảnh nồng nặc sương mù, sương mù tản đi sau khi, bọn họ xuất hiện ở trên mặt đất.

Batman mới vừa từ dưới đất bò dậy đến, Constantin rõ ràng ở cười nhạo hắn. Siêu nhân ở mất trọng lượng cảm giác truyền đến trong nháy mắt liền bay lên, lúc này chậm rãi rơi xuống đất, đối với Constantin lườm một cái.

Batman bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Trải qua vài năm như một ngày kiến thiết, bên trong thế giới đã trở nên rất phồn hoa. Không còn là nguyên bản như vậy, một mảnh hoang vu sương mù ở trong đứng vững mấy cái khu dân cư, mà là hầu như biến thành một toà hoàn chỉnh thành thị.

Tuy rằng vẫn là không bằng trong thế giới hiện thực Gotham phồn hoa, thế nhưng cũng gần như sao chép sáu, bảy phần mười. Lúc này bọn họ vị trí như cũ là Wayne cao ốc, đồng thời đứng ở cao ốc ô cửa sổ, có thể nhìn thấy Gotham đại học phương hướng lên, toà kia nổi bồng bềnh giữa không trung tháp nhọn.

"Nơi đó chính là Gotham học viện pháp thuật." Constantin giới thiệu.

"Khó có thể tin." Batman bình luận. Hắn đánh giá không chỉ là Gotham học viện pháp thuật, còn có này cả tòa thành thị. Nơi này rất nhiều kiến trúc đều nổi bồng bềnh giữa không trung, bao quát dưới chân hắn Wayne cao ốc. Xem ra là cái tương đương kỳ huyễn thế giới phép thuật.

Hắn còn ở chính giữa thành thị nhìn thấy một khỏa lớn lớn Thế Giới Thụ, tráng kiện cành nhận nâng rất nhiều kiến trúc. Có một ít như là tiểu tinh linh như thế tồn tại ở nơi đó bay tới bay lui.

"Bên kia là Maiar truyền tống môn lối vào." Constantin nói, "Không ít thế giới phép thuật dân bản địa đều thích tới nơi này du lịch, bởi vì ở bọn họ thế giới bên trong, hầu như không có như vậy hiện đại thành thị quang cảnh."

"Tốt, đừng chậm trễ thời gian." Siêu nhân đi tới nói, "Chúng ta làm sao vượt qua?"

"Đương nhiên là ngồi xe." Constantin nói, "Dù cho là ở chính giữa thế giới, bản thân không biết ma pháp cũng không bay lên được. Chỉ là nơi này không kẹt xe mà thôi."

Đoàn người đi xuống lầu. Constantin đem xe của chính mình mở đi ra. Mấy người sau khi lên xe, bắt đầu hướng về Gotham học viện pháp thuật xuất phát.

"Có thể cho ta nói một chút sao?"

"Cái gì?"

"Này toà học viện pháp thuật. Nó là làm sao thành lập? Đại khái là cái gì kết cấu? Làm sao thông qua nó đến thành lập Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới?"

"Này quá phức tạp," Constantin nói, "Muốn nói đến, đại khái có thể nói lên mấy ngày mấy đêm. Ngươi là nghĩ ở ngươi trong vũ trụ sao chép sao?"

Batman cũng không phủ nhận. Hắn chỉ nói là: "Ta hi vọng ta vũ trụ Địa cầu cũng có thể đạt đến như vậy phòng hộ cấp bậc. . ."

"Rất khó khăn. Đầu tiên các ngươi liền không có nhiều như vậy năng lượng."

"Vậy các ngươi năng lượng là nơi nào đến?"

"Chúng ta? Ta. . ." Constantin vừa muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Aisa đối với hắn nhe răng nhếch miệng. Lời đều đến bên mép, lại bị hắn nuốt xuống.

"Ngươi đây phải đến hỏi Hal Jordan. Hắn hiện tại là Green Lantern quân đoàn thực tế chưởng khống giả, tự nhiên có biện pháp làm ra green lantern năng lượng."

Batman gật gật đầu, cảm thấy Constantin nói có đạo lý. Xem ra hắn đến đi hỏi một chút hắn cái vũ trụ kia Howls, có thể hay không nghĩ biện pháp từ Green Lantern quân đoàn nơi đó làm điểm năng lượng đến.

Howls.