Chương 3142  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi)

Chương 3142  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi)

Schiller trong phòng làm việc, hắn chính đang kiểm tra chính mình hòm thư. Có không ít học sinh nghe nói Gotham đại học giáo viên có chuyện, phát bưu kiện tới hỏi sau hắn. Schiller nghiêm túc nhìn mỗi một phong bưu kiện, cũng làm ngắn gọn hồi phục, nói cho bọn họ biết chính mình không có chuyện gì, cùng với căn dặn bọn họ chú ý thực phẩm an toàn.

Từ văn phòng cửa sổ nhìn xuống, thẳng tắp rộng rãi trường học trên đường, chỉ có lá rụng lạnh run bay lượn. Náo nhiệt đám người sau khi biến mất, tự dưng hiện ra mấy phần trống vắng.

Có điều, giáo sư tòa nhà văn phòng khoảng cách sân thể dục không xa, mơ hồ có thể nghe tới đó khí thế ngất trời tiếng la. Vì chuẩn bị thi đấu, đội bóng bầu dục cùng Lala vũ đoàn đều không có nghỉ, cũng đang sốt sắng huấn luyện.

Xem xong cuối cùng một phong bưu kiện, Schiller về phía sau dựa vào, nhẹ nhàng quơ quơ cái cổ. Uống một hớp sau khi, hắn liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay.

Hắn đã không có cái gì phải xử lý công tác. Dĩ vãng vào lúc này, hoặc là là mời đi cùng sự tình cùng đi câu lạc bộ đánh bài, hoặc là chính là đến xem bóng bầu dục thi đấu.

Tuy rằng ban đầu chỉ là bởi vì muốn cho Gotham đại học gia nhập Ivy League mới sẽ quan tâm bóng bầu dục, nhưng nhìn nhiều năm như vậy, Schiller cũng coi như là Gotham đại học đội tuyển trường fan trung thực.

Kỳ thực Gotham đại học đội bóng bầu dục thành tích vẫn luôn rất tốt, ổn định ở hàng đầu đội ngũ. Nhưng là muốn tiến vào đỉnh tiêm, chính là kém như vậy một hơi. Mỗi một giới học sinh trình độ đều thuộc về bạn cùng lứa tuổi thượng du, nhưng đều là không ra được đỉnh cấp.

Gotham đại học đội tuyển trường lớn nhất ưu điểm chính là, vận động viên tiến vào chân chính nghề nghiệp liên đấu tỉ lệ tương đối cao. Có hướng về phương diện này phát triển ý đồ hội học sinh rất đồng ý ghi danh, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, cũng không ra cái gì minh tinh tuyển thủ.

Này cũng không phải huấn luyện viên hoặc là đội viên không nỗ lực, càng không phải Schiller không nỗ lực. Thể dục thi đấu đến cuối cùng ghép (liều) đều là thiên phú, thiên phú vật này chỉ có Thượng Đế có thể quyết định.

Vì lẽ đó Schiller mỗi thứ bảy kiên trì đi giáo đường, liền vì ngày nào đó có thể đem Thượng Đế phiền đến cho Gotham đại học đội tuyển trường ném một cái thiên hàng Tử Vi tinh.

Thu thập xong đồ vật, Schiller chuẩn bị đi tới sân thể dục. Mới xây Gotham đại học cái khác phần cứng điều kiện không nói thật tốt, nhưng sân thể dục tuyệt đối là toàn bộ bờ Đông Hải chuyên nghiệp nhất, sang trọng nhất, hiện nay cũng là toàn bộ bờ Đông Hải lớn nhất tổng hợp phòng thể chất.

Tuy nói bởi vì Gotham trước đây "Danh tiếng tốt" còn không có bao nhiêu quốc tế thi đấu sự tình ở đây đặt chân, nhưng hiện nay đã có chút bên tổ chức có ý định. Tin tưởng không bao lâu nữa liền sẽ náo nhiệt lên.

Khả năng có người sẽ hỏi, nếu như ở cái này mấu chốt trên có người ngoài hành tinh xâm lấn, chẳng phải là sẽ nhường người cảm thấy ở Gotham làm thi đấu rất không an toàn?

Chỉ có thể nói, comic vũ trụ không thể giống nhau.

Ở Gotham đại học khu trường học mới xây dựng lên đến trước, gánh vác bờ Đông Hải phần lớn đỉnh tiêm thi đấu sự tình là Metropolis đại học sân thể dục. Metropolis cũng không nhiều thái bình.

Tuy rằng hiện tại thời gian điểm còn sớm, Zod đều còn chưa tới, trên căn bản không có cái gì quy mô lớn xâm lấn. Lại thêm vào cái này vũ trụ Justice League chuẩn bị sớm, Metropolis hiện nay còn tương đối an toàn. Nhưng vậy cũng chỉ là cùng Gotham so với, trên thực tế trị an cũng không tốt đi nơi nào.

Chỉ có thể nói, ở nơi nào làm thi đấu đều là tên lùn bên trong cất cao cái. Gotham bởi vì lắm tai nạn, nhưng vẫn không có bị hủy diệt, trái lại trở thành đông đảo nước Mỹ thành thị một dòng nước trong. Chí ít này có thể nói rõ, Gotham khẩn cấp biện pháp rất đúng chỗ. Vạn nhất thật xảy ra chuyện, khả năng còn so với những kia nhất quán tương đối an toàn thành thị làm được càng tốt hơn.

Vừa nghĩ, Schiller một bên hướng về sân thể dục đi. Trên đường, hắn nhìn thấy có cái công nhân làm vệ sinh chính đang đánh quét lá rụng, dùng cái xẻng xẻng tin tức lá, hướng về to lớn thùng rác bên trong chứa.

Vốn là, bọn họ gặp thoáng qua, không nên có cái gì gặp nhau. Có thể Schiller lại đột nhiên có một loại bị nhòm ngó cảm giác.

Thoáng qua trong lúc đó, hắn ở tư duy bên trong đáp ra một toà mê cung, chuyển đổi lại mình trong đầu chính đang suy tư sự tình, giả dạng làm một cái lại bình thường có điều tâm lý học giáo sư, hồi tưởng trước nhìn thấy bóng bầu dục thi đấu.

Làm đi ra hơn năm mươi mét sau, loại kia bị dò xét cảm giác biến mất. Đối phương đã bị hắn lừa gạt qua đi.

Schiller cũng không có đi quay đầu lại nhìn hắn, càng không có làm những gì qua lại kích, liền như vậy chậm rãi đi tới sân thể dục, cùng chính đang mang đội huấn luyện huấn luyện viên hàn huyên vài câu, liền đi thính phòng.

Lợi dụng Clark hấp dẫn Kara sức chú ý cũng đem nàng đưa ra Gotham quyết định là đúng. Cô nương này mặc dù là người Krypton, nắm giữ siêu cấp đại não, nhưng đối phương tâm linh năng lực rõ ràng càng hơn một bậc. Không có phòng bị tình huống, e sợ ngay lập tức sẽ bị khống chế.

Một khi Kara phát rồ, Gotham mọi người liền sẽ rơi vào một loại tình cảnh lúng túng. Nếu như không chế phục nàng, Gotham đại học chỉ sợ cũng sẽ hủy hoại trong một ngày; nếu như chế phục nàng, vạn nhất đem nàng làm bị thương, lại rất khó đổi mới Lala vũ đoàn thi đấu thành tích tốt nhất.

Chính như thế nghĩ đây, Schiller nhìn thấy một bóng người hướng phía bên mình đi tới. Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một tấm có chút quen thuộc mặt.

Christine

Schiller từ đầu óc nơi sâu xa đem danh tự này lật đi ra. Đối phương hiển nhiên so với hắn còn kinh ngạc. Nàng đi tới cùng Schiller nắm tay, nói: "Giáo sư, ngài lại vẫn nhớ tới ta. . ."

Schiller khẽ gật đầu một cái. Hắn đương nhiên nhớ tới, cô nương này so với Bruce lớn hai giới, là Lala vũ đoàn đoàn trưởng, là cái kia một lần xinh đẹp nhất, kỹ thuật tốt nhất, cũng là được hoan nghênh nhất thành viên.

Hiện tại Gotham đại học ở rồi rồi múa thi đấu ở trong đạt được thành tích tốt nhất chính là nàng duy trì, hơn mười năm qua vẫn không có người đột phá.

Quan trọng nhất là, lúc đó nàng bị cuốn vào Jonathan vụ án ở trong, còn bị bắt cóc. Tuy rằng cuối cùng thành công bị cứu ra, nhưng cũng dọa cho phát sợ, cũng bởi vậy thích Batman. Đáng tiếc Batman rất không thích nàng.

Sau khi nàng cùng Harvey Dent từng có một đoạn tình yêu. Bạn tốt của nàng Doris cũng cuốn vào phiền phức bên trong, còn tốt lần này không có liên lụy đến nàng. Không lâu lắm, nàng liền thuận lợi tốt nghiệp.

Ở Harvey cùng nàng lúc chia tay, Schiller nghe được một ít có quan hệ nàng sự tình. Bởi vì ưu tú bên ngoài cùng xuất sắc vũ đạo trình độ, nàng trở thành một tên kịch bản diễn viên.

Sau đó đi bờ Tây Hải phát triển, tựa hồ còn ở Hollywood xông ra nhất định danh tiếng. Dựa vào chính mình điển hình nhất nước Mỹ tóc vàng đội cổ động viên dài hình tượng, thu hoạch không ít khen ngợi, nhưng cũng bởi vì dung mạo không cái gì ký ức điểm, không thể đỏ tía.

Nàng cùng Harvey là hòa bình chia tay, chủ yếu là bởi vì Christine muốn rời khỏi Gotham, mà Harvey không muốn đi. Đương nhiên, bởi vì đối với tương lai quy hoạch không giống liền biệt ly. Không nghĩ tới bây giờ lại trở về.

Mười mấy năm qua đi, vị cô nương xinh đẹp này dung mạo không có thay đổi gì. Nếu như nhất định phải nói, khả năng hơi hơi thành thục hơn một chút, vẫn là như vậy chói lọi.

"Đương nhiên, nữ sĩ. Ngươi bố trí cái kia thủ ( Satsuma á nhân chi múa ) đến hiện tại vẫn là Gotham đại học Lala vũ đoàn bảng hiệu vũ đạo. Mấy ngày trước ta còn nhìn bọn họ tập luyện."

Phát hiện Schiller không phải hàn huyên, mà là thành tâm tán thưởng, Christine cao hứng nở nụ cười, sau đó nói: "Ta cũng rất hoài niệm cái kia đoàn tháng ngày, vì lẽ đó trở lại Gotham ngay lập tức liền tới xem một chút."

"Ta nghe nói Lala vũ đoàn lại ra cô nương tốt. Đáng tiếc nàng xin nghỉ, ta còn muốn nhìn nàng biểu hiện đây."

"Sẽ có cơ hội." Schiller gật gật đầu, hai người đồng thời ngồi xuống. Hắn nhìn Christine nói: "Làm sao đột nhiên liền muốn trở về?"

"California là rất tốt, ánh nắng tươi sáng, nhiệt tình buông thả. Đáng tiếc, không có ta chỗ đặt chân." Christine mặt mày triển khai, tựa hồ đã không lại vì thế xoắn xuýt. Nàng nói: "Ai lúc còn trẻ không có một cái Hollywood mộng đây? Xông vào dễ dàng, lưu lại khó. Ta thiên phú liền đến này, cũng không tất muốn làm khó mình."

Schiller gật gật đầu. Hắn cũng có thể nhìn ra, Christine gần nhất sự nghiệp không thuận, hẳn là gặp đến một ít đả kích, cho nên mới lựa chọn trở về nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Schiller vô ý đối với nàng nghề nghiệp cuộc đời chỉ chỉ chỏ chỏ. Hắn chỉ là ở trong lòng đánh giá một hồi, cảm thấy Christine hiện tại từ bỏ là khá là lựa chọn sáng suốt. Christine tiên thiên điều kiện tuy tốt, nhưng hình tượng phong cách quá đại chúng hóa. Như vậy mỹ nữ tóc vàng, ở Hollywood một trảo một đám lớn, thực sự rất khó hỗn ra mặt.

Schiller lại nghĩ đến Catwoman. Kỳ thực nói đến, Catwoman khuôn mặt đẹp trình độ cùng Christine kỳ thực gần như, nhưng liền bởi vì nàng không phải thuần túy người da trắng, tướng mạo càng thêm dã tính, tính cách lại rất đặc biệt, toàn Hollywood tìm không ra cái thứ hai. Vì lẽ đó cho dù không có Bruce ủng hộ, nàng cũng căn bản không thiếu hí đập.

"Ta lần này trở về, cũng là muốn ở Gotham kịch bản đoàn tìm phần công tác. Bọn họ gần nhất rất nổi danh, ngài biết sao, giáo sư?"

"Ngươi nói Grayson đoàn kịch? Bọn họ ngựa lớn hí đúng là Gotham rạp hát bảng hiệu biểu diễn."

"Kịch bản của bọn họ cũng rất nổi danh. Tứ đại bi kịch diễn đến so với Metropolis đoàn kịch tốt hơn rất nhiều. Có cơ hội ta nhất định phải đi xem, chính là phiếu quá khó đoạt. . ."

"Không cân nhắc đến Gotham đại học nhận chức sao?"

"Ta có thể ở cuối tuần thời gian rãnh lại đây chỉ đạo các cô nương, thế nhưng không cần thiết toàn chức. Bởi vì ta chỉ có thể vũ đạo, nhưng cũng không hiểu thể dục khỏe mạnh phương diện kiến thức chuyên nghiệp, là làm không được huấn luyện viên."

Sau đó Christine lại có chút đẹp đẽ cười, nói: "Có điều ta sẽ ở cuối tuần nghiệp dư thời gian, nhiều tới xem một chút bọn họ."

Nhìn Christine nụ cười, Schiller chợt nhớ tới một chuyện. Lúc trước nàng bị cuốn vào Jonathan cùng lão hiệu trưởng âm mưu vụ án ở trong, xem như là người trong cuộc một trong.

Nàng trong đầu ký ức, vừa vặn chính là Jonathan từ Bruce mới vừa lên đại học liền bắt đầu kiếm chuyện chứng cứ. Tuy rằng cái kia đối với nàng mà nói không phải cái gì mỹ hảo hồi ức, nhưng cũng là Jonathan khả năng là "Giáo sư" lại một mạnh mẽ chứng cứ.

Nghĩ tới đây, Schiller mở miệng nói:

"Nói tới Grayson đoàn kịch, ta cùng đoàn kịch lão bản cùng với Gotham rạp hát lão bản đều rất quen. Có cái gì đứng đầu tên vở kịch bọn họ đều sẽ cho ta lưu phiếu. Gần nhất ( Trà Hoa Nữ ) thủ diễn, bọn họ cho ta một ít phiếu. Nếu như ngươi thong thả, theo ta về một chuyến văn phòng, ta đưa ngươi một tấm?"

"Thật sao? !" Christine rất vui mừng nói, "Ta đang lo không giành được bọn họ phiếu đây, này có thể quá tốt rồi!"

Schiller cười, đứng lên tới nói: "Không có gì, dù sao nếu như ngươi gia nhập đoàn kịch, Gotham rạp hát lại muốn nhiều một vị kịch bản minh tinh. Đến thời điểm ngươi phiếu khẳng định rất khó cướp, có điều, ngươi sẽ cho ta lưu phiếu, đúng sao?"

"Đương nhiên!" Christine cao hứng ôm một hồi Schiller, sau đó nói, "Nếu như ta thật thành vai nữ chính, ta đem ba hàng đầu phiếu đều lưu cho ngươi, giáo sư!"

Cùng huấn luyện viên lên tiếng chào hỏi, Schiller cùng Christine liền rời đi. Hướng về văn phòng đi dọc theo đường đi, Christine đều ở líu ra líu ríu giảng Hollywood sự tình.

Giữa đường thời điểm, Schiller di động vang lên một hồi. Hắn cầm lấy đến vừa nhìn, Harvey cho hắn phát điều tin nhắn:

"Ta nghe nói Panni đi Gotham đại học, ngươi nhìn thấy nàng sao?"

Hắn ấn xuống một cái trên bàn gõ con số "1" phát qua đi. Hắn tin tưởng Harvey có thể xem hiểu hắn ý tứ. Cho tới hai người có thể hay không nối lại tiền duyên, cái kia liền không nói được rồi.

Từ sân thể dục trở lại văn phòng vẫn là con đường kia, mà cái kia công nhân làm vệ sinh đã từ con đường phía đông quét đến phía tây.

Không đổi là, trải qua hắn thời điểm, Schiller lại xuất hiện loại kia bị dò xét cảm giác. Hắn điều chỉnh tốt chính mình ý nghĩ, mà Christine không cảm giác chút nào.

Ở hai người bọn họ trải qua công nhân làm vệ sinh bên người thời điểm, Schiller nhìn thấy, hắn quét tước lá cây tay dừng một chút, tiếp theo hướng Christine bên này nhìn lại..