Chương 3143  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi mốt)

Chương 3143  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi mốt)

Schiller trở lại văn phòng thời điểm, cố ý giả vờ điện thoại tới, kéo dài một hồi. Không đến năm phút đồng hồ, Harvey liền xuất hiện ở hắn cửa phòng làm việc. Schiller thuận lý thành chương dựa vào cho Victor trả lời điện thoại, rời đi phòng làm việc của mình, đem không gian giao cho lâu ngày gặp lại hai người.

Victor một mặt không nói gì từ sát vách văn phòng đi ra, nói: "Hai người chúng ta liền cách một bức tường, ngươi liền cần phải gọi điện thoại cho ta sao?"

Schiller cho hắn so với cái im lặng thủ thế, về sau chỉ chỉ phòng làm việc của mình cửa. Victor đến gần, theo quan sát cửa sổ liếc mắt nhìn, lập tức có chút nhe răng trợn mắt.

Schiller đi Victor văn phòng, phát hiện Anna dĩ nhiên đã trở về, chỉ là sắc mặt còn không tốt lắm, rõ ràng là vẫn chưa hoàn toàn từ ngộ độc thức ăn bên trong hoãn quá mức nhi đến.

Schiller thăm hỏi nàng vài câu, nhưng Victor vội vã không nhịn nổi kéo hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Hai người bọn họ không phải phân sao?"

"Chỉ là biệt ly, lại không phải cảm tình vỡ tan."

"Nói cách khác hai người bọn họ còn có cảm tình? Ngươi cảm thấy bọn họ có thể đi tới đồng thời sao?" Victor đối với Schiller nháy mắt, rõ ràng là đang ám chỉ hắn phân tích một chút tâm lý của hai người.

"Này có thể khó nói." Schiller lắc lắc đầu nói, "Tân hôn lễ vật ta chuẩn bị đưa một bình rượu Sherry, ngươi đây?"

"Cái kia ta đương nhiên muốn đưa ta cất giấu đã lâu tinh vi băng nhẫn kim cương." Victor nhếch môi nói, "Ta dùng cỗ máy cắt đã lâu đây, liền chờ các ngươi ai trước tiên kết hôn, liền đem này đưa cho các ngươi làm lễ vật."

"Ta ở đi cung thể thao trên đường gặp phải cái công nhân làm vệ sinh. . ." Schiller đơn giản đem chuyện này nói một hồi, sau đó nói tiếp, "Như vậy, bọn họ sẽ càng thêm tin tưởng Jonathan chính là cho tới nay giấu ở hậu trường giáo sư. Như vậy bất luận Jonathan nói cho bọn họ cái gì, đều sẽ càng có thể tin."

"Này ta ngược lại thật ra không nghi ngờ, nhưng ta có chút lo lắng, sẽ không đem người vô tội cuốn vào đi?"

"Đương nhiên không, chờ một lúc ta liền đem ta tích góp lời thừa thãi kịch phiếu đều cho bọn họ, đủ bọn họ xem tuần trước. Tốt nhất chờ ở trong rạp hát diện đừng đi ra."

"Ngươi còn có dư thừa sao? Ta cùng Norah cũng muốn đi xem. . ."

"Có là có, nhưng ngươi hiện tại không thể đi. Vạn nhất xảy ra vấn đề gì, còn muốn dựa vào ngươi cứu tràng đây."

Victor thở dài nói: "Ngươi cũng chỉ sẽ cầm lấy ta một người làm sống. Nếu không là ngươi làm ra này chồng sự tình, ta cùng Norah hiện tại nên đã ở Hawai."

"Hướng về chỗ tốt nghĩ," Schiller nói, "Nếu như ngươi đi Hawai, nói không chắc người ngoài hành tinh liền xâm lược Hawai."

"Người ngoài hành tinh tại sao muốn xâm lược Hawai?"

"Ta sẽ để bọn họ đi."

Một lát sau sau khi, Schiller đẩy cửa đi vào, Christine con mắt đỏ ngàu, rõ ràng là mới vừa đã khóc. Có điều hai người đứng đến mức rất gần, mới vừa hẳn là ôm ấp qua.

Schiller từ trong ngăn kéo mò ra rất nhiều trương phiếu, một mạch nhét vào Harvey trong lồng ngực, sau đó nói: "Ta gần nhất công việc khá bề bộn, khả năng không thời gian đi rạp hát, những này đều cho các ngươi."

Harvey không hiểu lắm kịch bản, nhưng hắn hiển nhiên rất hiểu Christine. Hắn ở bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu, Christine liếc hắn một chút, trước tiên đi ra văn phòng. Harvey đi theo nàng mặt sau.

Schiller đứng ở bên cửa sổ, dưới lầu trên đường như cũ không có một bóng người, nhưng Schiller nhưng bản năng cảm giác được vật gì đó đang đến gần.

Mấy giây sau, hắn nghe được một tiếng sắc bén ong ong âm thanh. Tiếp theo, vài tiếng gọi tiếng từ dưới lầu truyền đến, hẳn là canh gác bảo an chính đang hô to: "Ống nước! ! Ống nước bạo! ! Nhanh nhanh nhanh, nhanh gọi điện thoại cho đội thi công! Tòa nhà văn phòng muốn ngập! !"

Bên trong tòa nhà văn phòng trừ Schiller cùng Victor, liền không người khác. Victor trước tiên xông ra ngoài, Schiller cùng Anna theo sát phía sau.

"Feris giáo sư, Feris giáo sư, nhanh lên một chút dùng ngươi cái kia đem súng đóng băng trước tiên đem nước đóng băng, bằng không thật muốn ngập!" Bảo an có chút lo lắng hướng về Victor hô to.

"Không được, đóng băng sẽ nhường ống nước toàn bộ nổ tung." Victor lao ra cửa đi, nhìn thấy lầu một máy bơm nước phía trước ống nước nổ tung. Này chỉ trong chốc lát, lầu một liền tích một tầng mỏng manh nước.

Mà Schiller thì lại nhìn thấy một cái bóng đen đang làm việc lầu phía sau chợt lóe lên. Ngăn ngắn trong nháy mắt, Schiller cảm nhận được người chung quanh tâm tư nhanh chóng biến hóa, một loại nào đó kỳ lạ đồ vật chính đang xâm lấn nơi này.

Bảo an, Victor, Anna, tất cả mọi người vẻ mặt cùng thần thái đình trệ vào đúng lúc này, sau đó liền như thế yên tĩnh đứng ở tại chỗ. Đột nhiên bất động động tác cùng kéo dài không ngừng hướng ra phía ngoài dâng trào nước, hiện ra một loại quỷ dị không hài hòa.

Schiller cũng bất động, bởi vì hắn đọc hiểu đối phương hướng về sóng não của hắn bên trong viết vào những kia chỉ lệnh —— "Đừng nhúc nhích, quên ngươi tất cả những gì chứng kiến" .

Chỉ lệnh vẫn chưa có hiệu quả, thế nhưng chỉ cần Schiller cũng bất động, đồng thời đem đoạn này ký ức hướng phía dưới chôn sâu, lựa chọn phối hợp đối phương chỉ lệnh, vậy đối phương liền sẽ cho rằng hắn chỉ lệnh có hiệu quả.

Quả nhiên, một bóng người nghênh ngang từ cửa chính đi vào. Schiller cái góc độ này vừa vặn có thể thấy rõ hắn chính mặt —— một tấm không có cái gì ký ức điểm người da trắng nam tính mặt, phối hợp râu quai nón, hình thể khôi ngô cường tráng, ánh mắt hung ác. Dựa theo cứng nhắc ấn tượng đến xem, cũng không giống như là tâm linh năng lực giả, mà như cái quyền kích thủ.

Đối phương hiển nhiên không có ý thức tới đây có cái không bị khống phần tử nguy hiểm, không có nửa điểm phòng bị, trực tiếp hướng về phun nước ống nước đi tới, sau đó lại bắt đầu nghiên cứu trên mặt đất nước.

Schiller suy đoán hắn khả năng là từ Jonathan nơi đó biết được tiến vào bên trong thế giới phương pháp cùng nước có quan hệ —— Jonathan kỳ thực cũng cũng không biết chân chính phương pháp, hắn chỉ là từ Schiller nơi đó nghe nói qua.

Tuy rằng dùng nước đúng là phương pháp chính xác, thế nhưng cũng chỉ là một phần. Đến tiếp sau thao tác Jonathan cũng không biết, cái này râu ria rậm rạp người bí ẩn càng không biết.

Hắn ở nơi đó nghiên cứu nửa ngày, cũng không nghiên cứu ra cái gì đến. Ngay ở hắn còn muốn đổi loại phương thức hướng về trên đất làm nước thời điểm, một cái cường tráng bóng người "Vèo" một tiếng liền từ cửa sổ bay đi vào.

Ầm

Siêu nhân một quyền đánh vào râu ria rậm rạp nam nhân trên lưng, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài. Đối phương lập tức xoay người lại, đối với siêu nhân trợn mắt nhìn.

Này đã đầy đủ nhường Schiller khiếp sợ, bởi vì siêu nhân một quyền dĩ nhiên cũng chỉ là đem hắn đánh bay ra ngoài. Đối phương không chỉ không có bị thương, còn có thể nhảy nhót tưng bừng phản kích.

Nhưng mà, những trận chiến đấu tiếp theo liền càng kỳ quái. Cái kia râu ria rậm rạp dĩ nhiên lấy một loại mắt thường không thể nhận ra tốc độ xông ra ngoài, sau đó cho siêu nhân một quyền.

Siêu nhân tuy rằng có đề phòng, nhưng dĩ nhiên cũng bị hắn đánh bay ra ngoài, trực tiếp va sụp lớp học một mặt tường, cũng đem đến tiếp sau chạy tới Batman đám người sợ hết hồn.

"Clark!" Batman hô.

"Ta không có chuyện gì." Siêu nhân một lần nữa đứng lên đến, trong mắt laser hướng về râu ria rậm rạp bắn xuyên qua. Trong giây lát này, râu ria rậm rạp thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa nhảy đến siêu nhân phía trên, bỗng nhiên hướng phía dưới đập một cái.

Siêu nhân bị đập đến trên mặt đất, hắn giơ lên hai cánh tay đón đỡ, đối phương nhưng lại một quyền đem hắn đập đến càng sâu.

Nhận ra được râu ria rậm rạp khó đối phó, siêu nhân lập tức chuyển biến chiến thuật, thừa dịp đối phương vung quyền trống rỗng, nhảy ra trên đất hố to bay lên, muốn dùng sự linh hoạt thủ thắng.

Có thể không nghĩ đến này râu ria rậm rạp cũng sẽ bay, hơn nữa tốc độ cùng sức mạnh không chút nào kém siêu nhân. Hai người trên không trung, ngươi tới ta đi, từng cú đấm thấu thịt. Nhìn kỹ, siêu nhân lại vẫn hơi có chút thế yếu.

Batman quan sát mấy giây sau khi liền phát hiện, đối phương hẳn là ở để tâm linh năng lực quấy rầy siêu nhân. Nói cách khác hiện tại có hai cái chiến trường, một cái là thân thể mức độ, một cái là tinh thần mức độ.

Siêu nhân ở thân thể mức độ có thể cùng cái này râu ria rậm rạp đánh ngang tay, thậm chí thoáng áp chế, thế nhưng ở tinh thần mức độ chỉ có thể thủ không thể công, rõ ràng phải kém hơn nhiều lắm. Mà tư duy một khi bị nhiễu loạn, động tác dĩ nhiên là chậm rất nhiều, dẫn đến ở trên nhục thể cũng đánh không lại.

Ngay ở Batman nhanh chóng suy tư đối sách thời điểm, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ từ bên cạnh hắn bay ra ngoài.

"Aisa. . . Aisa! ! ! !"

Hắn tiếng la vừa ra, một cái to lớn màu vàng quái vật xuất hiện ở siêu nhân sau lưng. Đối mặt siêu nhân râu ria rậm rạp, nhìn thấy quái vật kia trong nháy mắt, liền như là bị món đồ gì kinh sợ như thế, động tác chậm chạp vài giây.

Mà liền này mấy giây, nhường tại chỗ đại đa số người tránh thoát hắn tâm linh ràng buộc. Phục hồi tinh thần lại những người khác còn có chút mờ mịt, Victor theo bản năng đối với bầu trời chính đang bay loạn hai người chính là một thương.

Chính tập trung tinh lực ở song phương hai người đều chưa kịp phản ứng, thế nhưng hiển nhiên, Aisa kinh nghiệm phong phú. Nàng biến trở về thân thể con người liền hướng siêu trên thân thể người va.

Nàng đương nhiên không thể đụng phải động siêu nhân, thế nhưng siêu nhân nhìn thấy một cô bé hướng chính mình xông lại, theo bản năng liền trốn về sau. Chặt chẽ vững vàng chịu đựng một cái đầu chùy sau khi, băng trùy cọ cánh tay của hắn bay qua, đánh vào râu ria rậm rạp trên người, trong nháy mắt đem hắn đóng băng.

Có thể cái tên này cũng không dễ đối phó như vậy. Ở phát hiện mình không cách nào dùng man lực tránh thoát sau khi, hắn thân thể bắt đầu từ từ trở nên trong suốt, sau đó hoàn toàn biến mất. Lại xuất hiện thời điểm, trực tiếp hướng về Aisa tóm tới.

Batman ở phía dưới nhìn ra lo lắng vạn phần, Aisa nhưng căn bản không sợ. Hai mắt của nàng bên trong tỏa ra nồng nặc ánh vàng, sau đó bỗng nhiên quay đầu, nhìn thẳng râu ria rậm rạp con mắt.

Râu ria rậm rạp cường hóa tinh thần của chính mình phòng ngự chuẩn bị chống lại, nhưng hiển nhiên hắn chuẩn bị làm được không đủ sung túc, động tác vẫn là cứng ngắc trong nháy mắt.

Siêu nhân thừa lúc vắng mà vào, một quyền đánh ở hắn xương gò má lên, ngay sau đó là lơ lửng giữa trời 13 liền, tiếp từ trên trời giáng xuống chưởng pháp, đem râu ria rậm rạp mạnh mẽ đập vào nguyên lai cái kia trong hầm.

Râu ria rậm rạp trên lưng y phục toàn phá, cánh tay nhìn qua cũng trật khớp, xương sườn nên cũng đứt đoạn mất mấy cây.

Thế nhưng liền như thế ngăn ngắn mấy giây, hết thảy thương đều tốt, hắn vừa giống như cái người không liên quan giống như vọt ra, cùng siêu nhân xoay đánh vào nhau.

Hai người càng bay càng cao, một hồi ngươi đem ta đập xuống, một hồi ta đem ngươi đập xuống. Không ít Gotham đại học kiến trúc đều gặp đến lan đến.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên gây nên Gotham dân quan tâm. Đầu tiên là cảnh dụng máy bay trực thăng trình diện, sau đó đài truyền hình máy bay trực thăng cũng tới, toàn phương vị đa giác độ trực tiếp siêu năng lực giả đại chiến.

Gotham đồn cảnh sát xe cảnh sát rất nhanh cũng đem Gotham đại học vây chặt đến không lọt một giọt nước. Gordon chạy tới nơi khởi nguồn điểm thời điểm, liền nhìn Schiller ôm Aisa, Batman bị Victor đông cứng khối băng bên trong.

Này cũng không phải bởi vì Batman cùng Victor có cái gì thù, mà là Aisa muốn đi giúp siêu nhân, Batman ngăn không nhường, Victor chỉ có thể đem Batman cho đông lên.

Mà Aisa sở dĩ không đi, là Schiller đem nàng cản lại. Nếu là có Aisa ở, siêu nhân cơ bản có thể đem đối phương đè lên đánh, sự tình nháo không lớn, bóng bầu dục thi đấu liền không có cách nào chậm lại. Vì lẽ đó Aisa vẫn là đừng đi.

Gordon thở dài, đầu tiên là gõ gõ khối băng, sau đó nhìn về phía Victor nói: "Bất luận như thế nào, trước tiên đem Batman thả ra. Có lời gì cố gắng nói, không nên hơi một tí liền nổ súng."

Victor tiến lên gõ gõ khối băng, khối băng theo tiếng mà nát. Batman tức giận nói: "Ngươi thương pháp (thuật bắn súng) vẫn là như thế chuẩn, Mr. Freeze tiên sinh.".