Chương 3144  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi hai)

Chương 3144  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi hai)

"Đối phương là Martian." Batman kết luận như chặt đinh chém sắt.

Ở râu ria rậm rạp phản kích siêu nhân thời điểm, Schiller cũng đã nghĩ đến khả năng này, mà đến tiếp sau hắn các loại biểu hiện cũng chứng minh điểm này.

Martian là cái trên dưới hạn chênh lệch rất lớn ngoại tinh chủng tộc, khá mạnh cá thể, thậm chí có thể áp chế bị thái dương từng cường hóa người Krypton, mà yếu trên căn bản cái gì cũng không phải. Vũ khí hiện đại vũ trang nhân loại, bọn họ đều đánh không lại.

Nổi danh nhất Martian đương nhiên chính là Martian Manhunter. Sở dĩ gọi "Thợ săn" không phải là bởi vì hắn ở trên sao Hoả săn thú, mà là trên sao hoả diện cảnh sát nghề nghiệp này phiên dịch lại đây chính là "Thợ săn" .

Vì lẽ đó "Martian Manhunter" kỳ thực phải gọi "Hỏa tinh cảnh sát" . Hắn ở trên sao Hoả là làm giữ gìn trị an, đả kích phạm tội các loại công việc.

"Martian nên đã tuyệt diệt," Batman nói, "Duy nhất người may mắn còn sống sót là Martian Manhunter. Thế nhưng Ron tuyệt đối không thể làm chuyện loại này. Hắn là cái ghét cái ác như kẻ thù anh hùng, hơn nữa xâm lược Địa cầu đối với hắn mà nói cũng không có lợi."

"Tuyệt diệt sao? Có thể không chắc." Schiller ở trong lòng nói. Nhìn như Martian Manhunter là cái cuối cùng Martian, nhưng kỳ thực còn có một cái Martian còn sống, vậy thì là khiến hỏa tinh tuyệt diệt kẻ cầm đầu, cũng là Martian Manhunter Ron đệ đệ —— Marafak.

Cùng Ron không giống nhau, hắn đệ đệ Marafak là cái trời sinh phản xã hội phần tử, từ nhỏ đã mỗi ngày làm chuyện xấu, sau khi lớn lên còn muốn cưỡng gian chính mình tẩu tử. Bị bắt sau khi, hắn khẩn cầu ca ca của chính mình buông tha chính mình, Ron không đồng ý. Hắn trong cơn tức giận lợi dụng bệnh độc đem toàn bộ hỏa tinh diệt sạch.

Chỉ có thể nói, đứng ở nhân loại góc độ, như vậy người ngoài hành tinh càng nhiều càng tốt; nhưng nếu như đứng ở Martian góc độ, thực sự là ngỏm rồi đều muốn từ phần mộ bên trong duỗi ra một cái miệng hỏi một câu "Tại sao" .

Về phần hắn đến tột cùng là làm thế nào sống sót, còn phải từ Martian nhược điểm lớn nhất nói tới. Martian sợ hỏa, hơn nữa là loại kia vừa nhìn thấy liền phạm tinh thần bệnh tật trình độ.

Liền cái tên này liền lấy một loại bệnh độc, thông qua Martian thiên nhiên tâm linh cảm ứng năng lực truyền bá. Chỉ cần dùng một lát tâm linh năng lực, ngay lập tức sẽ cảm giác được mình bị lửa đốt, do đó đang sợ hãi ở trong chết đi.

Martian toàn bộ văn minh đều là tại tâm linh cảm ứng năng lực cơ sở bên trên xây dựng lên đến, liền như là người sẽ sử dụng hai tay của chính mình. Nếu như ngày nào đó người chỉ cần sử dụng hai tay của chính mình, liền sẽ thấy chính mình thứ sợ nhất, cái kia chẳng bao lâu nữa cũng sẽ tuyệt diệt.

Thế nhưng, Marafak ở tiếp thu thẩm phán thời điểm, bị phong ấn năng lực cùng ký ức. Phong ấn quá trình khả năng xuất hiện một vài vấn đề, nhường hắn hoàn toàn quên chính mình sợ hỏa việc này, vì lẽ đó bệnh này độc đối với hắn không hiệu quả, hắn liền như thế sống sót.

Mà lúc đó Martian Manhunter cũng nhân do nhiều nguyên nhân lưu lạc đến Địa cầu, không tiếp vào Martian tâm linh mạng lưới ở trong, cũng là miễn cưỡng tránh được một kiếp.

Schiller cho rằng cái này râu ria rậm rạp là Marafak độ khả thi rất cao, thế nhưng cũng có điểm đáng ngờ. Marafak tâm linh năng lực hẳn là bị phong ấn, nhưng nhìn qua cái tên này vẫn cứ là cái tâm linh năng lực giả.

"Hơn nữa, Ron cũng không có hắn yếu như thế." Batman lại mở miệng nói, "Ron có thể trong nháy mắt chọn đọc trên địa cầu tất cả nhân loại ký ức, nếu như hắn toàn lực công kích siêu nhân, siêu nhân e sợ sẽ trực tiếp mất đi năng lực hoạt động."

"Thì ra là như vậy." Schiller nghĩ. Trước hắn không có hướng về Martian phương diện này nghĩ, cũng là bởi vì truyện tranh bên trong Martian Manhunter mạnh phi thường, đối với tiêu là Marvel Giáo sư X, còn so với Charles sức mạnh thân thể cường đại hơn nhiều, có thể cùng siêu nhân đánh gần người vật lộn.

Mà cái này tâm linh năng lực giả tâm linh năng lực rõ ràng không quá được, khống chế cái người bình thường cũng phải đem hết toàn lực, tẩy não siêu nhân càng là trăm ngàn chỗ hở, thậm chí không cách nào từ Jonathan nơi đó móc ra bí mật. Khả năng xác thực chính là bị phong ấn qua đi biểu hiện.

Có điều, không phải nói đến là Zod sao? Tại sao lại đổi thành Marafak?

Hơn nữa, liền Marafak hiện tại loại cường độ này, hắn xâm lấn thật có thể bị xem là là nội dung vở kịch tiết điểm sao? Cùng một cái siêu nhân đều có thể đánh có đến có về, chuyện này căn bản là chạm sứ không được hiện tại Justice League a.

Schiller cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, thế nhưng hắn hiện tại đóng vai là một cái phổ thông người bị hại, tự nhiên không thể nói ra suy đoán của chính mình. Hắn không thể làm gì khác hơn là cho Aisa liếc mắt ra hiệu.

"Nếu ngươi xác định hắn là Martian, cái kia nói không chắc chính là cái khác Martian chứ." Aisa nhún vai một cái nói, "Theo chúng ta Martian tuyệt diệt, nhưng nói không chắc liền cái nào giấu ở một ít xó xỉnh, nhân loại máy móc lại dò xét không tới, sau đó hiện tại đột nhiên nhô ra, muốn xâm lược Địa cầu."

Batman trầm mặc một lát, nhưng chỉ có thể gật gù. Sau đó Aisa còn nói: "Có điều ngươi nói cái kia rất mạnh Martian ở nơi nào? Nói không chắc chúng ta có thể tìm hắn làm giúp đỡ."

Batman lại lắc đầu nói: "Nếu như Ron muốn che giấu mình, hết thảy mọi người không tìm được. Có điều nếu như chúng ta đem Martian xâm lấn tin tức thả ra ngoài, hắn có thể sẽ chính mình tới tìm chúng ta."

"Ta sẽ cho Clark gọi điện thoại." Victor nói, "Nhưng coi như hắn không đưa tin, như vậy người ngoài hành tinh đánh nhau tình cảnh cũng khó gặp, các (mỗi cái) đài truyền hình lớn đều sẽ đưa tin. Nếu như trong miệng ngươi chính nghĩa Martian xem ti vi, hắn sớm muộn sẽ biết."

"Có điều ta cảm thấy việc này không đơn giản như vậy." Aisa nói, "Cái tên này kỳ thực cũng không mạnh, một cái siêu nhân liền có thể phòng vệ hắn. Nếu tới một nhánh quân đội, khả năng còn hơi bó tay, nhưng là hắn một cái, không tạo nổi sóng gió gì đến."

"Đây quả thật là khả năng chỉ là quân tiên phong." Batman gật gật đầu nói, "Ta trước liền suy đoán qua, bọn họ có thể sẽ phái một ít ẩn nấp tính rất mạnh cá thể tiên tiến vào địa cầu dò xét, làm ra một ít nhiễu loạn phân tán Justice League tinh lực, sau đó quy mô lớn đến đâu tiến công."

"Bây giờ nhìn lại, cái này không biết nơi nào nhô ra Martian, nên chính là bọn họ thám tử. Hắn có tâm linh năng lực, một khi Justice League sơ sẩy phòng thủ, liền có thể bị hắn thừa lúc vắng mà vào."

"Hiện tại khẳng định là không được." Victor lắc lắc đầu nói, "Tâm linh năng lực giả ở không bại lộ trước là tốt nhất ẩn núp người, nhưng một khi bại lộ, hết thảy mọi người sẽ có đề phòng."

"Nào có đơn giản như vậy." Batman cường điệu nói, "Tâm linh năng lực giả bại lộ mới sẽ khiến cho khủng hoảng, mọi người đều sẽ cảm thấy đối phương khả năng chịu đến ảnh hưởng, sau đó chính là không chừng mực ngờ vực cùng phản ngờ vực, đem hết thảy tinh lực đều tiêu hao đang nội đấu lên."

Batman càng nói càng gấp, cuối cùng trực tiếp xoay người rời đi, cũng nói: "Cái này vũ trụ Justice League, tuy rằng chuẩn bị đến mức rất đầy đủ, thế nhưng dù sao quá tuổi trẻ. Vạn nhất rơi vào như vậy vòng lẩn quẩn, rất khó tránh ra."

"Mà một khi có mâu thuẫn, tình huống chỉ có thể càng lúc càng kịch liệt, đến cuối cùng nháo đến cắt đứt cũng không phải không thể. Ta phải đi giúp bọn họ."

Nhìn Batman rời đi bóng lưng, Victor lắc lắc đầu, ở trong lòng nói: "Cái kia ngươi liền nghĩ quá nhiều."

"Có Bruce ở, Justice League có thể không chờ được đến kẻ địch bày xuống cạm bẫy sau khi lại cắt đứt."

Justice League mọi người ngồi ở trước máy truyền hình nhìn Gotham tin tức. Bruce về sau một dựa vào, hai tay gối ở sau gáy nói: "Sẽ không chính là cái tên này ảnh hưởng tà ác siêu nhân đi? Này siêu nhân là có nhiều món ăn, dĩ nhiên có thể bị hắn làm phát điên."

"Hắn tinh thần bản thân liền không ổn định. Đối phương biết chính mình không mạnh, cho nên mới sẽ chọn quả hồng nhũn ra tay." Diana nói.

"Thật không nghĩ tới ngày nào đó siêu nhân cũng sẽ biến thành quả hồng nhũn." Bruce không nhịn được đến xem Clark, sau đó bị Clark dùng tay đem đầu xoay trở lại.

"Ngươi nói ngay trong chúng ta có thể hay không cũng có người bị tẩy não?" Howls nói, "Dù sao mục tiêu của hắn là bản vũ trụ Justice League, người ngoại lai, nhiều nhất chỉ có thể tính cái thêm đầu. Thời gian dài như vậy qua đi, bọn họ cũng nên nghĩ biện pháp tới gần chúng ta."

"Ngược lại không thể là ta." Clark nói, "Ta nói ta có rất nhiều sáo hệ thống, một bộ gặp sự cố, một bộ khác liền có thể cảm giác được. Hơn nữa ta tinh thần tình hình vẫn rất ổn định, ta không phải là cái gì quả hồng nhũn."

"Cũng không thể là ta, như thế tấn công bằng tinh thần không có cách nào đột phá green lantern năng lượng phòng ngự. Dù cho muốn ép buộc tiến công, ta cũng sẽ phát giác ra. Đúng không, Xavier giáo sư?"

Bên cạnh Charles đúng là gật gật đầu. Đối với hắn mà nói, green lantern năng lượng đúng là một loại rất thần kỳ, trước đây chưa bao giờ tiếp xúc qua năng lượng, có thể ngăn cách tất cả sóng não dò xét, khá giống là phóng to hào Magneto mũ giáp. Coi như có thể rất mạnh mẽ công phá, cũng rất khó làm đến lặng yên không một tiếng động.

"Vậy cũng không thể là ta." Diana nói, "Ta nhưng là có thần lực hộ thể. Chỉ bằng cái tên này trình độ, nghĩ khống chế ta còn sớm mấy vạn năm đây."

"Không phải ta." Arthur phi thường nói thẳng, "Khống chế ta có ích lợi gì, cùng cá nói chuyện sao?"

Bruce kém chút một ngụm nước phun ra ngoài, hắn nhìn Arthur nói: "Ngươi có muốn hay không như thế trắng ra."

"Ta chỉ là đang nói sự thực." Arthur không để ý chút nào, thả lỏng tựa ở thành ghế sa lon nói, "Ta là rác rưởi, đừng tìm đến ta."

Mọi người ánh mắt đều rơi vào Bruce trên người.

"Ta cảm thấy Bruce là nội quỷ." Clark trước tiên nói, "Hắn thời gian dài như vậy đều không có gây ra động tĩnh, thực sự là quá khác thường, tuyệt đối chính là hắn."

"Không sai, ta cũng cảm thấy như vậy, chúng ta tìm một chỗ đem hắn nhốt lại đi." Diana thậm chí đã đứng lên, bắt đầu xoa tay.

"Đúng là hắn độ khả thi lớn nhất. Ta có thể cho các ngươi cung cấp ổn định ngục giam." Lex cũng nói.

Mà Pamela dây leo đã tìm thấy Bruce bên cạnh người. Bruce duỗi ra một cái tay mạnh mẽ nắm lấy muốn hướng về trên tay mình quấn dây leo, hét lớn: "Các ngươi đám này hỗn đản! Các ngươi làm sao có thể ngờ vực Justice League linh hồn nhân vật!"

"Cũng bắt đầu nói mê sảng, quả nhiên chính là ngươi đi." Howls vung tay lên, một đạo ánh sáng xanh lục liền bao phủ Bruce, trực tiếp bắt hắn cho bắt được giữa không trung. Bruce ở giữa không trung vung vẩy bắt tay chân, không dừng bay nhảy.

Vào lúc này, trên người hắn rơi xuống cái đồ vật. Khoảng cách gần nhất Diana vừa định đi nhặt, cái bóng đen này liền lộ ra lóng lánh miệng đầy Koga, một cái cắn ở Diana trên ngón tay.

"A! ! ! ! !" Diana hét thảm một tiếng.

"Địch tấn công! ! Địch tấn công! ! ! !" Clark hô to.

Mới vừa được xưng chính mình có mấy bộ hệ thống, lại có thần lực, lại có green lantern năng lượng, lại sẽ cùng cá nói chuyện mấy người, trong nháy mắt liền bị cắn đến nhảy nhót tưng bừng.

Tay mắt lanh lẹ nhảy đến trên bàn Lex định thần nhìn lại, trên đất nhảy Koga chó con, dĩ nhiên là một bộ di động!

Điện thoại di động này là như thế máy tính bảng di động một nửa kích cỡ, từ trung gian gấp lại đây, di động biên giới tất cả đều là cá mập như thế răng, bắt lấy ai cắn ai.

Có thể cắn những người khác cũng coi như, liền ngay cả Clark cũng không cách nào may mắn thoát nạn, bởi vì này di động Kiba (răng) là Kryptonite làm.

"Bruce! ! ! !" Cuộn mình ở trần nhà góc tường lên Clark phẫn nộ lại tuyệt vọng hướng về Bruce giận dữ hét, "Nói cẩn thận cả đời bạn tốt đây? ! Ngươi dĩ nhiên dùng Kryptonite tới đối phó ta!"

"Nói từ nhi!" Núp ở một cái khác góc tường Diana nói với hắn, "Nói từ nhi a!"

"Nói cái gì từ nhi? !"

"Batman cùng siêu nhân đánh nhau thời điểm từ nhi a!"

" 'Ta là thật yêu ngươi' ? Không đúng, không phải câu này. . ."

Liền, mới vừa chạy về Metropolis Batman, liền nghe đến Clark khoẻ mạnh vô cùng rít gào vang vọng ở trang viên bên trong:

"Batman! ! Ngươi sẽ chảy máu sao? ! ! !"

Hỏng.