Chương 3145  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi ba)

Chương 3145  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi ba)

"Xong xong, quả nhiên vẫn là tới chậm."

Nhưng sau đó, Batman lại có chút mộng.

Đây là người nào âm thanh? Siêu nhân? ? ?

Đây là siêu nhân sẽ nói sao? ? ?

Gian phòng bên trong Justice League mọi người cũng là cùng nhau sững sờ. Diana hướng về Clark hô: "Này là của ngươi từ nhi à ngươi liền nói?"

"Híc, xin lỗi, lầm. . . Thế nhưng điều này cũng không có thể trách ta. Ai nhường Battleworld bên trong đám kia siêu nhân ba câu không rời Batman? !"

Clark vừa định nói thêm gì nữa, Diana liền phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, sau đó tức giận chỉ vào trên đất nhảy tưng Koga chó con nói: "Phía trên này vì sao lại có hỏa thần phụ ma? ! Ta nói nó làm sao có thể phá tan ta thần lực phòng ngự!"

"Bởi vì này chính là dùng máy cắt giấy linh bộ kiện cải tạo!" Bruce dương dương tự đắc.

"Ngươi dám dùng ta cho ngươi thần khí tới đối phó ta!"

"Này cũng không là của ngươi từ nhi đi? ! Này không phải trước giáo sư thường nhắc tới. . ."

Batman đi vào thời điểm liền nhìn thấy như vậy một bức cảnh tượng —— biết bay đều núp ở trên trần nhà, không biết bay hoặc là đứng ở trên bàn, hoặc là đứng ở trên sô pha. Mà trống trải trên sàn nhà, một cái chỉ có người bàn tay kích cỡ, mọc ra sắc bén răng mảnh kim loại chính đang nhe răng trợn mắt, nhìn chằm chằm.

Batman không am hiểu đánh tao ngộ chiến, dù cho hắn tao ngộ chỉ là cái dài ra Kiba (răng) di động.

Nửa phút sau, Batman cùng Lex sóng vai đứng ở trên bàn. Hai người liếc mắt nhìn nhau, lại đồng thời nhìn về phía trên đất di động.

Mà lung lay ở giữa không trung Bruce nói: "Xem ra ta còn cần cường hóa một hồi nó nhảy lên năng lực, Lex, ngươi phòng thí nghiệm bên trong có hay không cao áp lò xo. . ."

"Mang theo ngươi cùng điện thoại di động của ngươi cút khỏi ta trang viên! Lập tức! Lập tức! ! !"

Sau mười phút, kết thúc chiến đấu từ Gotham bay đến siêu nhân ở Luthor cửa trang viên tiếp đến Batman cùng bị ném ra Justice League ba bá chủ.

"Thế nào rồi?" Batman nhìn về phía siêu nhân hỏi.

"Bị hắn cho chạy." Siêu nhân lắc đầu một cái nói, sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên nhìn về phía sau ba người.

"Được rồi, chúng ta lại một lần cùng Lex · Luthor cắt đứt." Bruce mở ra tay nói, "Tà ác nhà khoa học quả nhiên không đáng tin cậy."

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại làm người khác tà ác nhà khoa học?" Diana một bên dùng chân ngôn thòng lọng đem Bruce nghiên cứu chế ra cắn người di động cho quấn, một bên dùng ánh mắt không thể tin nhìn Bruce một chút.

"Hắn ở như thế ngàn cân treo sợi tóc đem Justice League linh hồn các nhân vật cho đuổi đi ra, chẳng lẽ còn không đủ tà ác sao?"

"Rất hiển nhiên, ba người chúng ta cộng lại cũng không đáng xưng là là Justice League linh hồn nhân vật." Clark nhún vai một cái nói, "Bước kế tiếp nói thế nào, đi nhà ngươi hay là đi nhà ta? Diana?"

"Đi nhà ta đi, nhà ta có thể so sánh nhà ngươi rộng rãi một chút." Diana rốt cục bó tốt di động, lưu một đoạn thòng lọng, đem điện thoại di động treo ở phía dưới, xách ở trên tay cùng lưu tinh chùy giống như.

"Ừm, vì lẽ đó. . ." Siêu nhân ánh mắt ở giữa bọn họ nấn ná một hồi, lại dùng ngón tay nằm ngang tìm hoa, nói, "Các ngươi bị những người khác cho đá ra?"

"Chủ yếu là hắn." Diana dùng ngón cái chỉ chỉ Bruce nói, "Mà chúng ta sợ Metropolis. . . Sợ hắn có chuyện, vì lẽ đó liền đi theo ra ngoài."

"Chúng ta ở Gotham nơi đó thu được một ít tình báo mới, chuyện này khả năng cùng Martian có quan hệ. Ta nghĩ chúng ta nên. . ."

Batman lời còn chưa nói hết, Clark liền theo bờ vai của hắn đem hắn chuyển cái phương hướng, nhường hắn mặt hướng Luthor trang viên, sau đó nói: "Giao lưu tình báo đến tìm Justice League."

"Các ngươi không phải là Justice League sao?"

"Ai làm sống ai là Justice League." Clark hướng về trong trang viên chỉ chỉ nói, "Hiển nhiên hiện tại ở trong phòng làm việc đi sớm về tối tăng ca không phải chúng ta. Ngươi tìm lộn người."

Nói xong, Clark cầm lấy Bruce cùng Diana đồng thời cất cánh. Mãi đến tận bọn họ biến mất ở Batman tầm nhìn bên trong, hắn mới phản ứng được.

Hắn theo ba người bọn hắn rời đi trang viên, cũng là bởi vì muốn cùng bọn họ nói ở Gotham phát sinh sự tình. Không nghĩ tới này ba cái người căn bản không muốn nghe.

"Muốn truy sao?" Siêu nhân hỏi.

Batman hơi suy nghĩ sau khi lắc lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ba người bọn hắn nhìn liền không đáng tin. Chúng ta hay là đi tìm Luthor đi."

Bọn họ trở về trang viên, ở trong phòng làm việc tìm tới Lex. Hắn đang xem Gotham đài truyền hình đưa tin, trên màn ảnh toàn phương vị đa giác độ biểu diễn siêu nhân cùng râu ria rậm rạp chiến đấu. Số liệu xuất hiện ở một cái khác trên màn ảnh, Lex tập trung tinh thần, tựa hồ chính đang tính toán cái gì.

Trong phòng làm việc cũng không ngừng Lex một cái, còn có mặt khác một đôi siêu nhân cùng Batman, cũng chính là Injustice Superman cùng Injustice Batman.

"Đây là cái Martian." Injustice Batman trước tiên nói, "Nhưng hắn không thể là Martian Manhunter. Ta hiểu rõ Ron, hắn không có yếu như thế."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Batman đi lên nói, "Chúng ta cơ bản có thể xác định đây là cái Martian. Mà bài trừ Martian Manhunter sau, có khả năng nhất chính là hắn đệ đệ Marafak."

"Cái tên này cùng Martian Manhunter có cừu oán, ở hủy diệt hỏa tinh sau khi, không xa vạn dặm đi tới Địa cầu truy sát ca ca của hắn, cũng sẽ cùng một ít tà ác tồn tại hợp tác xâm lược Địa cầu."

"Ta cho rằng hắn không phải chủ công tay, chỉ có điều là cái thám tử. Có điều cho dù là như vậy, cũng như cũ rất khó đối phó. Martian tâm linh năng lực cùng hư vô hóa năng lực dẫn đến chúng ta không có bất kỳ thủ đoạn nắm lấy hắn."

Lex duỗi ra một cái tay ngăn lại Batman nói. Batman vốn tưởng rằng là Lex không đồng ý hắn, không nghĩ tới Lex cầm điện thoại di động lên đối với bên kia nói: "Đều lại đây, mở hội."

Không tới năm phút đồng hồ, người liền đều đủ. Cái này cũng là lần đầu bản địa Justice League cùng hai đối với ngoại giới khách tới đồng thời tham dự đồng nhất tràng hội nghị.

Bàn hội nghị trước tràn đầy ngồi hai hàng, nhưng chính là khiến người ta cảm thấy ít một chút cái gì.

Còn có thể thiếu cái gì? Batman nghĩ, cái này vũ trụ Justice League ba bá chủ không có tới. Ngồi ở Batman lẽ ra nên ngồi chủ vị là Oliver, bên tay trái Wonder Woman vị trí là Lex, bên tay phải siêu nhân vị trí là Howls. Bên trái Pamela, Kara, Harley nữ tử tổ ba người, bên phải Barry cùng Arthur.

"Lại chờ một lát, còn có mấy cái bằng hữu không đến." Oliver liếc mắt nhìn di động, sau đó nói.

Vốn là Batman cho rằng bọn họ vẫn là có ý định đem ba bá chủ cho gọi trở về, kết quả không nghĩ tới hai phút sau khi xuất hiện ở trong phòng họp là Zatanna cùng Constantin.

"Có thể coi là đuổi tới." Zatanna thở dài một hơi nói, "Không nghĩ tới Metropolis cũng như thế kẹt xe. Ta còn tưởng rằng bị muộn rồi, còn tốt không có."

Hai người ở trước bàn ngồi xuống. Zatanna ngồi vào nữ sinh phía bên kia, Constantin thì lại ngồi ở Arthur bên cạnh.

Mà hai đội siêu nhân cùng Batman đều ngồi ở phía sau cùng cái kia mấy vị trí lên, cùng phía trước người cách mấy cái ghế dựa.

Oliver đem microphone mở ra, thổi thổi microphone, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bắt đầu đi."

"Tuy rằng ta không muốn nhiều lời lời khách sáo, thế nhưng bốn vị super heros không xa vạn dặm trợ giúp chúng ta cái này vũ trụ, chúng ta vẫn là cần biểu thị một hồi hoan nghênh. . ."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người liền rất nể tình vỗ tay. Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang vọng phòng họp thời điểm, Batman cùng siêu nhân nhóm, đặc biệt là Batman nhóm, lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Ngươi ở đây nhi mở cổ đông đại hội đây?

Batman nhóm xác thực rất không quen có người hoan nghênh bọn họ. Batman từ trước đến giờ là không được hoan nghênh, bất luận ở bản vũ trụ bên trong vẫn là vượt vũ trụ. Chỉ cần có cái khác Batman địa phương, đều phòng bọn họ cùng phòng trộm giống như.

Lấy Battleworld người chơi thân phận tiến vào cái khác vũ trụ kỳ thực rất vi diệu. Người địa phương tuyệt đối không thể đối với bọn họ không hề phòng bị, một bên phòng bị một bên lợi dụng mới là trạng thái bình thường.

Dù cho không đi người khác lão gia, ngay ở Battleworld căn cứ bên trong, mỗi cái Batman cũng là phòng chính mình như phòng hổ hoạn, mỗi phút mỗi giây đánh lên hoàn toàn tinh thần. Một cái ánh mắt phẩm ra tám trăm loại mùi vị, một động tác phân tích ra hai ngàn điều tình báo, thực sự là lại thông thường có điều.

Dù cho quả thật có chút tồn tại sẽ đối với bọn họ biểu hiện ra thiện ý, nhưng cũng giới hạn ở có thể nghiêm túc nghe bọn họ nói chuyện, hoặc là dành cho một ít hành động lên phối hợp.

Như như thế trịnh trọng việc hoan nghênh vẫn là đầu một lần.

Tiếng vỗ tay dừng lại, Oliver nói tiếp: "Lần này hội nghị mục tiêu chủ yếu là tập hợp một hồi hiện nay chúng ta được có quan hệ kẻ địch tình báo. Mọi người có thể nói năng thoải mái, có sao nói vậy."

"Ta đưa ra hai điểm yêu cầu: Một điểm là phân tích người ngoài hành tinh thời điểm, không cho phép mang lên chúng ta chiến hữu. Tuy rằng bọn họ khả năng ở cùng một cái tinh cầu sinh ra, nhưng chúng ta không thể dùng nơi sinh đến nhận biết địch ta, mà nên đồ dùng cách cùng lý tưởng."

"Điểm thứ hai là, một người lên tiếng sau khi kết thúc, muốn đưa ra sáng tỏ kết thúc tín hiệu, trước đó những người khác không muốn đánh gãy hắn nói chuyện. Dù cho có dị nghị, cũng chờ hắn sau khi nói xong phản bác nữa."

"Tốt, hiện tại nhường chúng ta bắt đầu đi."

Oliver trước tiên nhìn mình bên tay trái. Lex thu dọn văn kiện trong tay, nhẹ nhàng gõ gõ microphone, bắt đầu đối với văn kiện thì thầm: "Ta tuần tra cũng thu dọn gần nhất một tuần Metropolis hết thảy con đường trong theo dõi chỗ khả nghi, tổng cộng phát hiện 123 nơi không bình thường địa phương. Trong đó có đại khái 47 nơi bị hoài nghi cùng ngoại tinh xâm lấn có quan hệ."

"Ta lại phái người đi điều tra này 47 nơi địa điểm cư dân, thu thập 32 phần dị thường chứng kiến báo cáo. Kinh Luthor tập đoàn nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, trong đó 12 phần có thể khẳng định xác thực có sự dị thường. Chúng nó phân biệt là. . ."

Nếu như nhất định phải nói như vậy hội nghị quy trình có cái gì không tốt, cái kia đại khái chính là quá dễ dàng mệt rã rời.

Batman xin thề mình đã rất nỗ lực ở nghiêm túc nghe, nhưng số liệu này hắn quả thật có chút không tiến vào đầu óc. Chờ đến Lex lên tiếng kết thúc thời điểm, bên cạnh siêu nhân trán đã gõ ở trên bàn.

Sau đó là bên tay phải Howls. Hắn cũng cầm vài phần báo cáo bắt đầu niệm:

"Trải qua ở ngoài lực lượng phòng vệ thăm dò, trừ sớm nhất tìm tới cái kia nơi ngoại tinh phi thuyền nhiên liệu để lại dấu vết ở ngoài, gần nhất lại phát hiện sáu nơi khả nghi phi hành vật tàn lưu. Phân biệt ở vào vành đai Kuiper (1132,531,62) "

Chờ đến Howls đọc xong, siêu nhân đã bình thản tiến vào mộng đẹp.

Đến phiên Pamela thời điểm rốt cục có chút biến hóa. Pamela đẩy một cái trên mặt kính mắt nói: "Ta không có tiến hành đối ngoại điều tra, này một tuần chủ yếu là ở đẩy mạnh Luthor tiên sinh khởi xướng Kryptonite thực vật bồi dưỡng nghiên cứu hạng mục. Ta hồi báo một chút hiện nay thành quả nghiên cứu."

"Số 1 thủy vực bồi dưỡng quạt tròn cây xương rồng, kinh ba ngày số 2 thuốc thử ngâm trưởng thành cùng thôi hóa sau, gai nhọn xuất hiện không nổi bật dị biến. . ."

Batman hiện tại có chút rõ ràng cái này vũ trụ ba bá chủ tại sao không đến mở hội. Nhưng hắn rõ ràng hơi trễ, đi là khẳng định đi không được.

Ngươi muốn nói bọn họ nói những tin tức này vô dụng, đương nhiên là không thể. Đối diện Injustice Batman nghe được được kêu là một cái tập trung tinh thần, dù là ai đều có thể nhìn ra, hắn tuyệt đối nhớ rồi mỗi một lần lên tiếng ở trong mỗi một số lượng theo.

Nhưng vấn đề là, trên thế giới bất kỳ số liệu đều là khô khan tẻ nhạt. Bởi vì ngươi nhất định phải thật lòng bẩm báo, không tăng thêm bất kỳ chủ quan sắc thái, cũng không có cái gì có thể tiến hành nghệ thuật xử lý địa phương. Chuyện này ý nghĩa là, hắn chỉ có thể điều động nhân loại đại não ở trong lý tính bộ phận.

Lại như học tập toán học như thế, này sẽ nhường người trí tuệ cùng tinh lực tiêu hao nhanh chóng. Quan trọng nhất là, Dopamine kích thích không đủ, chính là sẽ nhường phạm nhân mệt mỏi. Ai tới ai mệt mỏi.

Nhưng Batman cảm thấy điều này cũng không phải hắn sẽ phạm mệt mỏi nguyên nhân chủ yếu. Nguyên nhân chủ yếu hẳn là, đám người này đem vốn nên là là hắn làm sống toàn làm. Hắn không có chuyện gì có thể làm quá nhàn, đương nhiên liền sẽ buồn ngủ..