Chương 3147  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi lăm)

Chương 3147  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi lăm)

Chờ đến hết thảy mọi người thu thập xong, chuẩn bị đi, Oliver thật giống mới nhớ tới đến, này còn phơi hai đôi Batman cùng siêu nhân đây.

Liền hắn dùng tay thế ra hiệu mọi người trước tiên đừng đi. Đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, tựa hồ là cũng không nghĩ ra được cái gì, liền liền nói: "Xin lỗi, ta đều quên, chúng ta còn có dị giới đến tốt giúp đỡ đây. Mọi người hỗ trợ ngẫm lại bọn họ có thể làm cái gì."

"Coi chừng Bruce!" Mấy người trăm miệng một lời.

Oliver lại phất phất tay, ra hiệu mọi người bình tĩnh, sau đó nói: "Đã có Clark cùng Diana. . ."

"Vậy thì đồng thời coi chừng ba người bọn hắn." Howls ngắt lời nói.

"Ta nghĩ, vậy cũng cũng không cần bốn cái người." Oliver còn ở điều đình, hắn nói, "Bằng không như vậy đi, hai người tham dự mặt đất phòng ngự công tác, hai người tham dự ở ngoài phòng ngự công tác, như vậy vừa vặn."

"Như vậy chúng ta phụ trách ở ngoài phòng ngự công tác đi." Batman trước tiên nói, "Chúng ta đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới cảm thấy rất hứng thú, nếu có thể nhường chúng ta tham quan cũng lấy làm gương một hồi thì càng tốt."

Oliver không có từ chối, gật gật đầu nói: "Được rồi, Howls, bọn họ theo ngươi."

Howls rõ ràng là một bộ kiếm được biểu hiện, bởi vì này một đôi Batman cùng siêu nhân nhìn qua rõ ràng bình thường rất nhiều, không giống cái kia hai cái còn đang lãnh chiến, vừa nhìn chính là phiền toái lớn.

Mà phụ trách mặt đất phòng ngự công tác Lex không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhìn Oliver một chút, nói với Injustice Batman: "Hai người các ngươi đi theo ta, đừng thêm phiền phức chính là cám ơn trời đất."

Tất cả mọi người từ phòng họp rời đi mỗi người quản lí chức vụ của mình. Harley cùng Arthur đi nghiên cứu hải vực phòng ngự; Pamela đi phòng thí nghiệm, tiếp tục đẩy mạnh Kryptonite gai nhọn cây xương rồng nghiên cứu; Lex mang theo Injustice Batman cùng Injustice Superman, đi tới Luthor tập đoàn cao ốc, ở nơi đó hoàn thành mặt đất giám sát công tác.

Mà phụ trách ở ngoài phòng ngự đám người này, hiện tại là Howls mang theo Kara cùng còn lại một đôi Batman cùng siêu nhân, cùng với Constantin cùng Zatanna, đi tới Luthor trang viên trên lầu trong phòng.

Nơi này có một đạo truyền tống môn, rõ ràng không phải gần nhất mới làm, nên đã có đoàn thời gian.

"Vốn nên là trực tiếp bay qua, thế nhưng cân nhắc đến này có mấy cái không biết bay, chúng ta vẫn là đi truyền tống môn đi."

"Chúng ta muốn đi đâu?" Batman hỏi.

"Có hai nơi, một cái là tới gần quá Dương Thủy tinh, một cái là ngoại vi vành đai Kuiper. Chúng ta muốn trước tiên mang theo Kara đi phân biệt một hồi nhiên liệu dấu vết, sau đó về Mercury căn cứ, giám sát toàn bộ thái dương hệ dị động."

Batman gật gật đầu, sau đó nói: "Như vậy ma pháp phòng ngự mạng lưới đây? Các ngươi là trên địa cầu giám sát này mạng lưới vẫn là trên địa cầu bên ngoài?"

"Hai người đều có." Zatanna mở miệng nói, "Như thế chúng ta sẽ ở Gotham học viện pháp thuật nhìn chằm chằm phòng ngự mạng lưới, có điều muốn điều chỉnh cùng giữ gìn, tu sửa, bình thường là Green Lantern trên địa cầu bên ngoài làm."

"Ta trước ở Gotham học viện pháp thuật bên trong tham quan một phen, nơi đó đúng là cái rất thần kỳ địa phương." Batman gật gật đầu nói, "Rất khó tưởng tượng các ngươi tiêu tốn bao nhiêu tinh lực thành lập nơi đó."

"Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá." Zatanna nói, "Chúng ta đang cố gắng thoát khỏi những kia vĩ đại tồn tại mang cho nhân loại ảnh hưởng, có lẽ cuối cùng cũng có một ngày, ma pháp sư cũng có thể thu được tự do."

Xuyên qua truyền tống môn trước, Howls trước tiên dùng green lantern năng lượng làm một cái lồng, đem hết thảy mọi người bao phủ lại.

Xuyên qua truyền tống môn sau, trực tiếp liền xuất hiện ở trong vũ trụ. Nơi này là thái dương hệ ngoại vi vành đai Kuiper, xem như là thiên thể khá là dày đặc địa phương.

Howls mang theo bọn họ bay một hồi, đi tới gần nhất một chỗ dấu vết nơi. Kara trước tiên bay ra lồng, vây quanh bị thiêu hủy tiểu hành tinh mảnh vỡ nhìn chung quanh, một lát sau khi gật gù nói:

"Không sai, chính là Krypton phi thuyền. Hơn nữa, ta biết đại khái đến người là ai."

Ai

"Các ngươi nghe nói qua huyễn ảnh khu vực sao?" Kara cũng không phải ở hỏi thăm, nàng rất nhanh liền tự hỏi tự đáp, "Nơi đó là một mảnh vô tận hư không, đồng thời cũng là Krypton dùng để lưu vong tội phạm địa phương."

"Trên lý thuyết tới nói, nơi đó là không có thứ gì, đồng thời, bên trong tội phạm cũng tuyệt đối không thể trốn ra được. Thế nhưng chỉ có một người là cái ngoại lệ, vậy thì là Tướng quân Zod."

"Lúc trước, hắn bị kể cả hắn phi thuyền đồng thời đưa vào huyễn ảnh khu vực, nhưng cũng ở nơi đó cải tạo hắn phi thuyền. Bây giờ nhìn lên, hắn hẳn là thông qua chiếc phi thuyền này trốn ra được."

"Ngươi là làm sao biết?" Howls hỏi.

Kara có chút bất đắc dĩ, nàng nói: "Từ trên tuyến thời gian đến xem, ta so với Carl · El, cũng chính là Clark càng ra đời sớm, nhưng là hiện tại ta so với hắn nhỏ tuổi, cũng là bởi vì ta cũng ở huyễn ảnh khu vực đợi một quãng thời gian. Nơi đó thời gian là đóng băng, ta thân thể không phát dục, mãi đến tận rời đi nơi đó, đi tới Địa cầu ta mới bắt đầu trưởng thành. Mà vào lúc ấy, Clark đã hơn 20 tuổi."

"Cái kia ngươi lại là làm sao rời đi huyễn ảnh khu vực?"

"Ta cũng không phải bị giam đi vào, mà là ở Krypton hủy diệt thời điểm, cha mẹ ta vì bảo vệ ta mệnh, mới nghĩ biện pháp đem ta đưa vào đi, dĩ nhiên là cho ta rời đi thủ đoạn, cũng là thông qua đặc thù nhiên liệu phi thuyền. Vì lẽ đó ta đối với loại này nhiên liệu dấu vết rất quen thuộc."

Howls gật gật đầu nói: "Các ngươi Krypton phi thuyền rất mạnh sao?"

"Đỉnh phong thời kỳ đương nhiên rất mạnh, thế nhưng, Tướng quân Zod mở cái kia một chiếc, có thể không phải chúng ta chủ lực hạm, bằng không cũng sẽ không bị như ném rác rưởi như thế ném vào huyễn ảnh trong khu vực đi."

"Ta phỏng chừng nên cùng ta mở cái kia một chiếc gần như." Kara sờ cằm suy đoán nói, "Đều là có chứa hôn mê khoang phi thuyền loại nhỏ, vận chuyển cỡ nhỏ động cơ cùng laser vũ khí, đối với so với nhân loại khoa học kỹ thuật đúng là rất tiên tiến, thế nhưng ở vũ trụ bên trong không có chỗ xếp hạng."

Howls làm Green Lantern quân đoàn hiện nay thực tế kẻ thống trị, hắn đương nhiên cũng từng thấy sóng to gió lớn DC bên này trong vũ trụ không có ba đế quốc lớn, thế nhưng cũng có rất nhiều như tiểu lam nhân như vậy hết sức phát đạt cao cấp văn minh.

Thậm chí, bên này cao cấp văn minh đỉnh tiêm trình độ khoa học kỹ thuật là muốn so với Marvel bên kia mạnh rất nhiều, cái gì tay xoa bản nguyên vũ trụ, toán học tỉ lệ vũ khí, chiều không gian gấp điệt vũ khí không thiếu gì cả.

Cũng may số lượng không nhiều, lại rất phân tán, mà phần lớn cũng giống như là tiểu lam nhân như vậy vẫn tính muốn mặt, vì lẽ đó giữa các hành tinh lên không bạo phát qua cái gì quy mô lớn chiến tranh.

Có điều Howls vẫn lắc đầu một cái, nói: "So với Địa cầu tiên tiến sao? Có thể không chắc."

Howls lĩnh bọn họ trở về truyền tống môn, dùng green lantern năng lượng sửa chữa một hồi truyền tống môn tham số, dẫn bọn họ truyền tống đến Mercury trên không.

Lúc trước, từ Marvel bên kia làm ra trọn bộ Mercury căn cứ thiết bị, kỳ thực đã không phải Marvel bên kia ban đầu loại kia, mà là trải qua Stark nhiều lần sửa chữa cùng thăng cấp hoàn toàn thể, quy mô cùng trình độ khoa học kỹ thuật không thể giống nhau.

Lúc đó Mercury căn cứ trên căn bản đã róc rỗng toàn bộ Mercury, đem nơi này cải tạo thành một cái sắt thép cơ giới pháo đài, thậm chí có thể nói là nhân tạo tinh cầu.

Mà ở chỗ này Mercury căn cứ dựng thành sau khi, lại gia nhập Luthor tập đoàn khoa học kỹ thuật cùng Wayne khoa học kỹ thuật, sau đó lại biến thành Green Lantern quân đoàn trú thái dương hệ tổng bộ, dùng green lantern năng lượng tiến hành quy mô lớn tính thích ứng cải tạo cùng giữ gìn, hiện tại đã hoàn toàn đổi cái dáng vẻ.

Từ giữa không trung nhìn qua, đã xem không ra bất kỳ tự nhiên tạo vật cảnh tượng, hoàn toàn liền như là dùng sắt thép kết cấu đắp nặn một cái tinh cầu. Đồng thời, bởi vì green lantern năng lượng tham dự, rất nhiều pha lê kết cấu có thể bị sử dụng, đâu đâu cũng có cửa sổ cùng điêu khắc vách tường, vừa nhìn liền có thể nhìn thấy trong đó phức tạp cùng tinh diệu kết cấu.

Rơi xuống đất trong nháy mắt đó, tất cả mọi người con mắt đều trừng lớn.

Một viên kim loại tinh cầu chính đang hằng tinh to lớn trước mặt xoay chầm chậm, khó có thể dùng lời diễn tả được tinh diệu kết cấu lẫn nhau cắn hợp khảm sáo. Stark ở cơ giới công trình học phương diện có một không hai thiên phú, mang cho viên tinh cầu này không thuộc về này vũ trụ cơ giới vẻ đẹp, hùng vĩ lại cẩn thận, khổng lồ nhưng tinh vi, như là nhân loại dùng cho đối với thái dương biểu đạt lãng mạn yêu thương sáng lên lấp lánh nhẫn kim cương.

Batman nhẹ nhàng nuốt nước miếng một cái. Hắn bản năng ý thức được, hiện tại hắn vị trí cái này vũ trụ có so với hắn tưởng tượng càng nhiều bí mật, nhưng chỉ là bị hắn biết được những này nhìn như đều không quan trọng chỗ bất đồng, phát huy lên hiệu lực đến, đều đủ để xây dựng một cái  mỹ lệ cực kỳ, ảo diệu vô cùng Tân Thế Giới.

"Tốt, chúng ta vào đi thôi." Howls mang theo bọn họ hướng về Mercury trong căn cứ bay.

Hiện nay Mercury căn cứ đã chiêu thu hai kỳ học viên, nhưng hiện tại kỳ thứ hai học viên mới vừa tốt nghiệp, hiện nay cơ bản đều trở lại Địa cầu, còn có một chút đã vùi đầu vào Metropolis phòng vệ công tác bên trong đi.

Ở kỳ nghỉ thời điểm, nơi này sẽ bị cho rằng Green Lantern quân đoàn trụ sở. Ở đây công tác đều là Howls dòng chính, tuy rằng không mấy cái người địa cầu, nhưng đa số cũng mất đi chính mình mẫu tinh, chuyên tâm theo Howls làm.

Tiến vào căn cứ sau, đủ loại kiểu dáng thiết bị càng là khiến người hoa cả mắt. Không phải nói Kara cùng siêu nhân chưa từng thấy so với này trình độ khoa học kỹ thuật càng cao hơn thiết bị, thế nhưng ngoại tinh chủng tộc công nghệ cao thiết bị đều là y theo bọn họ cái kia chủng tộc đặc tính đặt làm, muốn nhân loại đến xem, khả năng căn bản là xem không hiểu, cũng lĩnh hội không ra cái gì vẻ đẹp.

Nhưng trước mặt bọn họ những thứ đồ này chính là có chứa một loại bọn họ chưa từng gặp, "Nhân loại thức" công nghệ cao vẻ đẹp. Thiết bị mỗi cái linh kiện cùng có thể xem cái đại khái vận hành phương thức, vừa nhìn chính là nhân loại thiết kế, nhân loại chế tạo, nhân loại sử dụng, mà không phải đối với ngoại tinh khoa học kỹ thuật cứng nhắc rập khuôn.

Có thể nhìn ra càng nhiều môn đạo Batman bắt đầu suy nghĩ: Bình thường tới nói, nếu như trên địa cầu có như thế cái nhà khoa học, hắn không thể không biết. Nhưng là nếu như không phải trên địa cầu nhà khoa học nghiên cứu phát minh, vậy vật này là làm thế nào đến nhân loại vị mười phần đây?

Batman đưa ra chính mình nghi vấn, mà Howls chỉ là cười thần bí, hắn nói: "Ta chỉ có thể nói cho các ngươi, Battleworld so với các ngươi tưởng tượng càng thần kỳ. Thiện dùng giao dịch hệ thống, các ngươi sẽ mở ra Tân Thế Giới cửa lớn."

"Vật này là các ngươi ở Battleworld giao dịch đến?"

Kỳ thực không phải. Howls ở trong lòng nói, chỉ là vì tuyên truyền Battleworld một loại lời giải thích mà thôi.

Nhưng hắn vẫn là gật gật đầu nói: "Là, là cùng một cái nào đó vũ trụ Iron Man giao dịch đến. Các ngươi nếu như cũng muốn, có thể đi trong diễn đàn đi dạo, cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có."

Xem Batman bỗng nhiên liền phập phù ánh mắt, hắn hẳn là đi dạo diễn đàn đi, sau đó lại như phát hiện đại lục mới như thế, khiếp sợ ở trên diễn đàn đủ loại kiểu dáng lên tiếng. Siêu nhân nhìn hắn như vậy cũng không nhịn được mở ra Battleworld giới.

Nhìn vẻ mặt của hắn, Howls ngoắc ngoắc môi: "Hai ngươi đều mê muội ở Battleworld, sẽ không có không đến phiền ta đi?"

Không sai, Howls căn bản là không đem này một đôi dị giới đến Batman cùng siêu nhân xem là là giúp đỡ, mà chỉ cảm thấy bọn họ rất dư thừa. Như muốn hỏi tại sao, đại khái là có người hiện ra kéo thấp bản vũ trụ người đối với Batman cùng siêu nhân đánh giá.

Hắc ám 3 muốn đã về rồi! Ha ha ha ha!.