Chương 3148  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi sáu)

Chương 3148  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi sáu)

Diana thuê nhà khoảng cách Metropolis nghệ thuật viện bảo tàng không xa, đại khái cách hai con đường, là một tràng hai tầng lầu nhỏ. Dưới lầu là một nhà tiệm bán hoa, trên lầu chính là nàng phòng làm việc cùng nhà trọ.

Con đường này là có tiếng nghệ thuật gia chi phố, rất nhiều hoạ sĩ, điêu khắc gia cùng phun vẽ nghệ thuật người yêu thích đều thích ở đây thuê phòng, phần lớn đều là lầu một cửa hàng, lầu hai phòng làm việc cùng nơi ở hình thức. Diana nhà cũng không ngoại lệ.

Có điều không giống là, nàng không hề làm tác phẩm nghệ thuật sáng tác, mà là một tên nghệ thuật nhà bình luận. Đồng thời thân là Amazon công chúa, nàng nhà trọ cũng bị dùng cho tiếp đón người của mọi tầng lớp, bởi vậy tương đương rộng rãi, mà trang trí tràn ngập Amazon phong cách dã tính.

Nhà toàn thể lấy gỗ thô chế tạo, sàn nhà cùng vách tường đều là chất gỗ. Trang sức hoa văn cũng không cần mềm mại dây leo, mà là nhiều lấy vỏ cây thô ráp hoa văn, sinh cơ dạt dào cành Kazuha mảnh, cùng với động vật da lông làm chủ. Mềm trang thì lại càng tự nhiên nguyên thủy, sô pha càng là một toàn bộ da gấu chế thành.

Bruce mới vừa vào cửa đem mình ném vào phòng tiếp khách sô pha lớn bên trong, mở ra tay phát sinh một tiếng thật dài than thở.

Clark đánh giá cửa chính trên giá mới tăng thêm tác phẩm nghệ thuật, Diana thì lại đem trong tay bao thả xuống, nói: "Trong tủ lạnh có đồ uống cùng đồ ăn vặt, chính các ngươi nắm. Nếu mệt liền đi phòng khách ngủ một chút, thế nhưng tuyệt đối không cho phép đi thư phòng của ta —— nếu như ta bản thảo ném, ta liền đem các ngươi toàn ném vào hỏa thần bếp lò bên trong!"

Clark ngáp một cái nói: "Ta là có chút mệt. Lex nơi đó độn lượng lớn Kryptonite, ta chờ ở nhà hắn liền cảm thấy không thoải mái. Ta trước tiên đi ngủ một chút."

Nghe nói như thế, Bruce "Xẹt" một tiếng từ trên ghế sa lông ngồi lên, sau đó nói: "Ngươi muốn ngủ tới khi nào? Ta còn muốn chúng ta buổi tối có thể cùng đi ra ngoài ăn cơm đây. . ."

"Yên tâm đi, ta tiểu ngủ một hồi." Clark nhìn một chút biểu, "Hiện tại mới hai giờ chiều." Liền hắn nói, "Đại khái hai giờ rưỡi,4:30 chúng ta liền xuất phát, còn có thể tách ra muộn đỉnh cao."

"Không cái gì muộn đỉnh cao." Diana nói, "Các ngươi không thấy mới vừa tin tức sao? Chính quyền thành phố tuyên bố thành thị tiến vào tình trạng khẩn cấp, các nơi con đường đều quản chế. Chung quanh đây mấy con phố xe không vào được."

Nói xong nàng bó lấy tóc, thở dài nói: "Ta còn có hai phần bản thảo không viết xong đây, phỏng chừng làm sao cũng đến 5 điểm đa tài có thể kết thúc. Không phải các ngươi trước hết phải xem tivi, hoặc là đem pizza mua về."

"Chúng ta đi mua về." Bruce lập tức nói, "Trong nhà của ngươi có rượu không? Vẫn là muốn chúng ta mua điểm?"

"Có rượu đỏ cùng Eiswein, nhưng phỏng chừng các ngươi uống không quen. Có điều trước tuyên bố khẩn cấp thông báo thời điểm, ta độn chút hoa quả, các ngươi mua điểm cơ rượu, chúng ta có thể chính mình điều."

Bruce reo hò lên, sau đó liền đi nhà bếp bắt đầu kiểm tra tồn kho. Clark về đi ngủ, Diana đi công tác. Có điều hai người đều lưu một cái lỗ tai, một con mắt nhìn chằm chằm Bruce, phòng ngừa hắn ở chỗ này làm ra cái phiền toái lớn.

Diana nhà nắm giữ một cái đẹp đẽ mở ra thức nhà bếp. Tủ bát là màu nâu đậm sơn mộc, phối hợp trắng nõn đá cẩm thạch mặt bàn, trên tường treo Amazon đồ đằng đan dệt vật. Nguyên bản dùng làm tủ rượu địa phương xếp đầy đủ loại kiểu dáng chạm khắc gỗ.

Bruce cầm lấy mấy cái chạm khắc gỗ nhìn một chút —— tuy rằng hình dạng kỳ lạ, nhưng kỳ thực không cái gì đặc biệt —— sau đó hắn lại bắt đầu kiểm tra tồn kho.

Diana trữ hàng rất nhiều quả chanh, mới mẻ hoa quả có quả nho cùng mật dưa. Ngoài ra, còn có ưng mùa khô chế tác phúc bồn tử tương cùng ô mai tương. Bruce rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp điều chế.

Trước nhàn rỗi không chuyện gì làm thời điểm, Bruce đã từng đã nếm thử làm cơm. Nhưng phi thường không may, hắn ở phương diện này thực sự không có thiên phú gì: Đối với đồ gia vị khống chế không đủ tinh chuẩn, lại luôn yêu thích đột nhiên thông suốt. Thất bại phẩm không riêng khó ăn, vẻ ngoài cũng rất kinh người —— tình thương cao thuyết pháp là, Aisa nhìn đều lắc đầu, bày trên mặt đất lẽ ra có thể đem Bulat cho triệu hoán lại đây.

Có điều, bởi vì Selina thích ăn đồ ngọt, Bruce thử nghiệm mấy lần sao. Hắn ở phương diện này ngã còn có chút thiên phú, nhưng kỳ thực chủ yếu là bởi vì sao hệ thống khá là thành thục, các loại vật liệu phấn thả bao nhiêu khắc đều rất chính xác, chỉ cần chiếu thực đơn đến là được. Wayne trang viên đủ loại máy móc đủ, thực sự không có cái gì thất bại không gian.

Đương nhiên, hắn đồ ngọt làm được cũng là miễn cưỡng có thể ăn. Thật muốn nói rất sở trường nhà bếp công tác, vậy còn đến là pha rượu.

Ở nước Mỹ này không phải là cái tiểu chúng yêu thích, hơn nữa chỉ cũng không chỉ là ở quán rượu bên trong điều chế cocktail, càng được hoan nghênh là điều chế party rượu. Nếu như ngươi có thể phụ trách party dâng rượu nước, cái kia ngươi tuyệt đối là toàn bộ trong trường học nhất khốc nhân vật nổi tiếng.

Điều chế party rượu kỳ thực không cần cái gì kỹ xảo, nhưng chính là bởi vì đơn giản, nghĩ điều tốt nhưng không dễ dàng: Cũng không có thể quá say lòng người, nhường người uống hai cái liền phun, cũng không thể một điểm cảm giác đều không có, uống lên như nước trái cây, nhất định phải nắm tốt loại kia giống thật mà là giả hơi say cảm giác. Mỗi cái party nam hài hoặc là party nữ hài đều nhất định nhận thức cái pha rượu cao thủ.

Cho tới Bruce trước đây tại sao không phát hiện mình loại này thiên phú? Cũng là bởi vì hắn không có tham khảo —— toàn đa nguyên vũ trụ cái nào Batman sẽ đi sai đối với rượu?

Dù cho là hắn, cũng là ở các Robin muốn tham gia trường học tụ hội thời điểm bồi tiếp bọn họ thử một lần, thu được các bạn học rộng khắp khen ngợi sau, mới khai quật chính mình cái này ưu điểm.

Sau khi, Bruce liền phát huy cái này ưu thế, nhận thầu hết thảy người quen party rượu điều chế. Hắn am hiểu nhất chính là rượu trái cây, đặc biệt là nhiệt đới phong tình hỗn hợp cùng nhiều loại quả mơ khẩu vị, có thể nói là khen ngợi như nước thủy triều.

Bruce suy nghĩ một chút, cảm thấy Diana nhà bên trong tài liệu không phải rất đầy đủ, có điều điều chế rượu mơ đúng là đủ, chỉ là nếu như dùng mứt trái cây, vị khả năng không bằng mới mẻ hoa quả như vậy tốt.

Có điều hắn vẫn là đem nguyên liệu đặt tại đảo trên đài, bắt đầu tính toán nguyên liệu phân lượng, chuẩn bị muốn dùng đến dụng cụ.

Hắn ở nhà bếp đinh đinh cạch cạch bận việc, Diana ở trong thư phòng của chính mình mãnh gõ bàn phím. Nàng công tác có thể không giống mặt ngoài nhìn qua nhẹ nhõm như vậy: Muốn đúng giờ định điểm cho các đại nghệ thuật tạp chí cùng tòa soạn báo đưa bản thảo. Bởi vì Justice League sự tình, nàng đã làm lỡ không ít công tác, phải dành thời gian đem bản thảo đuổi ra.

Diana thư phòng bố trí đến mức rất lịch sự tao nhã, như cũ là một Mizuki chế đồ dùng trong nhà. Giá sách là dùng hình dạng quái lạ tấm ván gỗ đinh lên, khung cửa sổ cùng bệ cửa sổ cũng đều lồi lõm, nhìn qua phi thường thú vị.

Càng quan trọng là nơi này nuôi lượng lớn cây xanh —— bất luận là trên giá, mặt bàn, bệ cửa sổ vẫn là cái ghế bên cạnh, đều chất đống lá xanh thực vật. Rất nhiều đều là nàng từ Amazon mang về, cố ý nhường Pamela hỗ trợ thích ứng nơi này khí hậu, sinh trưởng đến màu xanh biếc dạt dào.

Keng keng keng.

Diana cũng không thèm nhìn tới cầm lấy bên cạnh di động: "Uy, làm sao?"

"Há, điện hạ. Ta mới vừa nhìn ngài phát lại đây bản thảo, bên trong có vài chỗ cần điều chỉnh địa phương. Trước cái kia làm hiện đại nghệ thuật Jackson phát biểu một ít. . . Nói chung là bất lợi cho Đảng Dân Chủ ngôn luận, chúng ta đầu tư người rất không vừa ý, vì lẽ đó cần điều chỉnh một chút đối với hắn đánh giá. . ."

Điện thoại này đầu Diana hơi nhăn lông mày. Nàng đem điện thoại di động đổi cái tay, há miệng muốn nói cái gì, có thể cuối cùng vẫn là nói: "Ta sẽ không đi ác ý bôi đen hắn, nhưng ta sẽ hơi hơi nhường ta tìm từ càng nhu hòa một ít. Ta điều chỉnh tốt sau khi liền phân phát ngươi."

Cúp điện thoại, Diana thở dài. Nghệ thuật bình luận công việc này có thể không tốt như vậy làm, đều là phải căn cứ thời gian thực chiều gió điều chỉnh mình ý tứ —— nói thật ở đây không phải là mỹ đức, mà là treo sợi dây kia. Dù cho nàng đã có thể được xưng là là nghiệp nội quyền uy, có lúc vẫn phải là hướng về hiện thực cúi đầu.

Nhưng là muốn điều chỉnh cũng không phải như vậy tốt điều chỉnh. Diana muốn ở làm hết sức duy trì khách quan tình huống, không lộ rõ  khen hắn, vậy thì rất thử thách tìm từ trình độ.

Nàng quá mức chăm chú, cho tới cũng không nghe thấy Bruce gọi hắn.

"Diana? Diana? Diana nữ sĩ? Tôn kính Amazon công chúa điện hạ? . . . Daisy! ! ! !"

"Ngậm miệng! ! !"

Nghe từ trong thư phòng truyền đến tiếng gầm gừ, Bruce bất đắc dĩ bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Nhà ngươi tủ lạnh chế băng máy hiệu suất căn bản là không đủ, chúng ta phải đến bên ngoài mua băng. Ngươi nếu như không lên tiếng, ta coi như ngươi đồng ý ta ra ngoài. . ."

Nói xong, hắn lại lén lén lút lút nhìn phòng khách một chút. Clark hiển nhiên đã rơi vào ngủ say, trong mộng một cái tập đoàn quân Kryptonite Koga chó con ở truy hắn.

Nhìn thấy hai người đều không có động tĩnh, Bruce liền nắm lấy túi mua sắm ra ngoài. Đều ra cửa mới phản ứng được: Chính mình lại không phải đang ngồi tù, làm gì lén lén lút lút như vậy?

Liền hắn liền nghênh ngang đi đi xuống lầu, liếc mắt nhìn hai phía không có một bóng người đường phố, lấy điện thoại di động ra tuần tra gần nhất tiệm tạp hóa địa chỉ, sau đó hướng về bên kia đi tới.

Clark này ngủ thẳng đến năm giờ chiều, tỉnh lại thời điểm thiên đều sắp tối rồi. Hắn còn buồn ngủ duỗi eo ra cửa, không ở trong phòng khách nhìn thấy Bruce bóng người.

Hắn đi tới Diana cửa thư phòng trước gõ cửa. Diana đáp lại một tiếng, Clark liền đẩy cửa đi vào.

Diana cũng ngủ, nằm nhoài máy vi tính trên bàn gõ ngủ, dẫn đến trên mặt nàng ép khắp bàn phím dấu. Clark lập tức nở nụ cười, Diana còn có chút mộng, không biết hắn đang cười cái gì.

Soi rọi tấm gương, chính Diana cũng cười. Nàng xoa xoa mặt, nhưng cũng không có dùng thần lực làm khôi phục, chỉ là đứng lên đến chậm rãi xoay người. Hai người cùng đi ra khỏi thư phòng.

Mới vừa đi ra thư phòng, Diana liền phát hiện có chút không đúng:

"Bruce đây?"

"Ta không biết, ta cho rằng hắn cùng ngươi chờ cùng nhau." Clark gãi gãi đầu nói, "Hẳn là xuống mua món đồ gì đi? Phỏng chừng chốc lát nữa liền trở lại."

"Thật sao?" Diana biểu thị hoài nghi. Nàng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, phát hiện không có cái gì tin nhắn cùng cuộc gọi nhỡ, nghĩ nếu như thật có chuyện, Bruce nhất định sẽ gọi điện thoại cho bọn hắn.

Clark mở ra di động chuẩn bị gọi thức ăn ngoài. Hai người nghiên cứu nửa ngày thực đơn, thức ăn ngoài đều điểm tốt, Bruce vẫn là không trở về.

Cho nên bọn họ cho Bruce phát điều tin nhắn, sau đó lại gọi điện thoại, tin nhắn không có biểu hiện đã đọc, điện thoại cũng không gọi được. Lúc này hai người mới phát hiện khả năng có chuyện.

Clark suy nghĩ một chút, sau đó mở ra Battleworld giới. Đúng như dự đoán, hắn tư trong thư tràn ngập Bruce gào thét:

"Ta con mẹ nó lại bị trói giá!"

"Nhanh tới cứu ta nhanh tới cứu ta nhanh tới cứu ta!"

"Hắn làm một chiếc màu đen Honda, không nói hai lời liền đem ta nhét vào. Hắn có loại trang bị có thể hoàn toàn che đậy tầm nhìn —— ta cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không biết hắn đem ta mang đi nơi nào, thế nhưng từ thời gian để phán đoán hẳn là không rời đi Metropolis quá xa. . ."

"Ngươi thu được ta tin tức sao? Nhanh lên một chút tới cứu ta. Cái tên này rất có thể là của ngươi đồng bào —— ta cảm giác hắn xem ta ánh mắt không đúng lắm. . ."

"Ông trời a, hắn có phải hay không nghe không hiểu tiếng người? . . . Ta nói ta không phải Batman, không phải Batman, hắn không phải nói ta là Batman! Còn nhường ta giao ra ta thu gom Kryptonite!"

"Ta xin thề, tạo di động đã dùng mất rồi ta hết thảy Kryptonite, Clark, ngươi phải tin tưởng ta. . ."

"Tiên sư nó, cái này hỗn đản dĩ nhiên động thủ với ta! Rất tốt, hắn thành công làm tức giận ta, ta lập tức liền để hắn đẹp đẽ!".