Chương 3149  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi bảy)

Chương 3149  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi bảy)

Nhìn thấy những tin tức này, Clark lập tức cho Oliver gọi điện thoại.

"Bruce lại bị trói giá." Hắn nói, "Có người đem hắn nhét vào một chiếc màu đen Honda ô tô. Thế nhưng trên xe có đặc thù tầm nhìn che đậy trang bị, dẫn đến hắn cũng không có thấy tình huống cụ thể.

Có điều trải qua hắn cùng thủ phạm bắt cóc câu thông, hắn phán đoán khả năng này là của ta đồng bào, cũng chính là người Krypton.

Ta cảm thấy các ngươi nên mau chóng tìm ra vị trí, để đem thủ phạm bắt cóc cứu ra. . . Không sai, hai người bọn họ trong lúc đó sản sinh xung đột, Bruce tuyên bố muốn nhường hắn đẹp đẽ. Lại mang xuống sẽ phát sinh cái gì ta có thể không dám hứa chắc."

Oliver cúp điện thoại, mở ra quần thể liên lạc kênh, đem Clark thuật lại một lần, sau đó trầm giọng nói: "Toàn lực truy tra màu đen bổn điền xa tăm tích!"

"Thu được." Pamela dùng mang găng tay tay ấn xuống một cái tai nghe.

"Chính ở trên đường." Lex vội vã đi xuống thang lầu.

"Biết." Howls quay đầu nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ thái dương.

"Không thành vấn đề." Harley thu hồi trong tay bố phòng bản vẽ nói.

Justice League nhanh chóng vận chuyển lên, hết thảy mọi người ở dùng phương pháp của chính mình tìm tòi chiếc kia thần bí màu đen bổn điền xa. Vô số tín hiệu hướng về Luthor trang viên bên trong hội tụ.

Cùng lúc đó, Metropolis nam bộ bãi biển một chỗ vách đá lên, một đạo cũng không thể bị người bình thường chứng kiến chùm sáng màu trắng xuyên thấu qua tầng đất, xuyên qua mặt đất, từ vách núi ngọn núi bên trong bắn về phía bầu trời.

Theo chùm sáng hướng phía dưới, vách núi trung ương lại có một cái hang động, rõ ràng cũng phi tự nhiên kết cấu, mà là bị do người róc rỗng.

Mặt hướng biển rộng cái kia một bên, có một cái bị bụi cây cành che lấp phi thường không nổi bật cửa động, cửa động lên bao trùm một tầng mỏng manh năng lượng màng, ngăn cách trong đó tất cả sóng năng lượng.

Xuyên qua khá nhỏ cửa động, bên trong nhưng là có động thiên khác. Hang núi này khá là khổng lồ, chỉnh tề vách đá vết cắt có thể nhìn ra đào bới thời điểm dễ như ăn cháo. Mà ngay ở hang núi nơi sâu xa nhất, đặt một chiếc nhìn qua phi thường công nghệ cao phi thuyền.

Này chiếc phi thuyền cũng không phải là loài người cho rằng người ngoài hành tinh sẽ điều khiển đĩa bay, hình dạng càng gần gũi ở bốn hình chóp, mỗi một cái lăng lên đều có mở rộng ra cánh. Đặt ở trong động thời điểm, cánh thu hồi, vờn quanh lăng dây sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Phi thuyền xung quanh có thật nhiều từ trên phi thuyền triển khai bàn làm việc, nghiễm nhiên đem trong hang động biến thành một chỗ ngoại tinh căn cứ.

Mà liền ở đây trong căn cứ ương, có một cái trong suốt hình trụ khoang, gần như vừa vặn đủ một người trưởng thành nam tính đứng thẳng. Mà lúc này đứng ở chỗ này xui xẻo nhân loại chính là Bruce.

Hắn nhe răng trợn mắt vung vẩy nắm đấm, trên khóe môi mang điểm thương, rõ ràng là mới vừa theo người xé bíu qua.

Thế nhưng cân nhắc đến hiện tại đứng ở trước mặt hắn vị kia là một cái tiêu chuẩn người Krypton, vậy hắn đến cùng là làm thế nào đến chỉ có khóe miệng mang điểm thương, liền rất đáng giá thưởng thức.

Đối diện đứng bóng người cao lớn hiển nhiên cũng không dễ chịu. Hắn cũng không nghĩ tới, Batman kỹ xảo vật lộn lại có thể cao siêu đến một cái quét đường chân đem hắn làm nằm xuống.

Hoặc là nói, nhường hắn không thể lý giải là, cái này đáng chết Batman có thể một cái quét đường chân đem hắn quật ngã, làm sao bước kế tiếp là nhổ tóc đây?

Mà càng làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra là, chính mình phản ứng đầu tiên làm sao cũng là với hắn xé bíu đây?

Chỉ có thể nói, bất kỳ loại sinh vật hình người —— hoặc là nói chỉ cần dài ra tứ chi —— diện đối với người khác công kích ngay lập tức bản năng phản ứng, căn bản không phải cái gì đẹp trai cách đấu động tác, mà là có thể bắt cái nào trảo cái nào, có thể cào cái nào cào cái nào, thông thạo sử dụng vương bát quyền.

Mà một khi chỉ cần có một người bắt đầu vung vương bát quyền, một người khác có cái gì cao siêu kỹ xảo vật lộn cũng không thi triển ra được, chỉ có thể bị kéo đến cùng hắn cùng một cấp bậc, sau đó bị hắn dùng phong phú loạn chiến kinh nghiệm đánh bại.

Mới vừa này trong vài giây phát sinh sự tình, nhường vị này đường xa mà đến người ngoài hành tinh triệt để xác định: Nhân loại chính là từ hầu tử biến đến.

Chỉ là hắn hiện tại không xác định, cùng nhân loại giống nhau như đúc người Krypton đến cùng là nơi nào đến.

"Biên, dơi, hiệp!" Hắn hầu như từng chữ từng chữ.

"Ta nói ta không phải Batman!" Bruce dừng lại so với hắn càng nhiều, thậm chí xem ra hắn mới là càng tức giận cái kia.

"Rất tốt, nếu như ngươi không muốn phối hợp, vậy ta cũng chỉ có thể đổi loại cách thức khác." Đối phương lùi lại mấy bước, đưa tay ra tìm thấy trên đài điều khiển một cái nút bấm, ngón tay hơi dùng sức.

Nút bấm ấn xuống đi trong nháy mắt, cái này viên trụ hình khoang phía trên, một cái vầng sáng từ từ sáng lên, sau đó hướng về Bruce đầu hạ xuống.

Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn vầng sáng, nhưng ở hắn cúi đầu đến thời điểm, ngoại tinh khách tới cũng không có ở trên mặt hắn thấy cái gì khủng hoảng vẻ mặt. Ngược lại, hắn chỉ nhìn thấy một tia giảo hoạt ý cười.

Bỗng nhiên, Bruce đưa tay sờ soạng một hồi sau thắt lưng.

Đối diện người Krypton bản năng mô phỏng một hồi động tác của hắn, sau đó liền phát hiện, bên hông của chính mình thật giống ít món đồ gì.

Bruce không biết từ nơi nào mò ra một khẩu súng.

Tư lạp —— ầm! ! !

Do năng lượng tạo thành khoang bị đánh nát, Bruce trong nháy mắt không gặp bóng người. Người Krypton lập tức quay đầu đi tìm, có thể một giây sau liền lại nghe được năng lượng cắt chém súng tụ lực âm thanh.

Tư lạp —— ầm! Ầm! Ầm!

Một lần súc năng, liền mở ba súng, vừa vặn đánh vào căn cứ bên trong quý nhất, phức tạp nhất, hiếm có nhất ba máy lên.

Trong nháy mắt, mảnh kim loại vỡ đầy trời bay loạn, điện lưu đốm lửa khắp nơi tán loạn. Một cái bóng đen từ người Krypton trước mắt chớp qua, người Krypton trong mắt hồng quang lóe lên.

Phun

Tia laser xạ tuyến đảo qua đi, nhưng vừa vặn nổ phá huỷ trước mặt bộ kia thiết bị, ở một vòng thiết bị bên trong mở ra một lỗ hổng. Một bóng người vèo một cái liền vọt ra ngoài.

Nhìn thấy hắn phi hành phương hướng là phi thuyền, người Krypton vội vàng xông lên, có thể cái kia bóng người lại linh hoạt vòng tới phi thuyền mặt sau. Hắn không thể không mau mau rút lên độ cao, từ trên phi thuyền mới bay qua.

Nhưng đối phương ỷ vào hình thể càng nhỏ hơn càng linh hoạt, lại từ phi thuyền phía dưới cánh bên cạnh chuồn qua đi.

Năng lượng cắt chém súng lại lần nữa súc năng thời điểm, người Krypton có một loại phi thường dự cảm không tốt.

Xì xì xì ——

Liên tiếp không ngừng sắc bén vang lên mang ý nghĩa cắt chém súng bị từ bắn tỉa hình thức đổi thành cắt chém hình thức. Nhưng Bruce vừa vặn trốn ở tầm mắt của hắn góc chết, hắn không thấy rõ đối phương đến cùng cắt chém cái gì.

Hắn sở dĩ đem cái này cắt chém súng bên người mang theo, cũng là bởi vì vật này có thể cắt ra Krypton khoa học kỹ thuật kim loại, đồng thời có thể nói là chém sắt như chém bùn, hết sức tốt dùng.

Người Krypton vốn là cho rằng, cho dù Bruce muốn dùng món đồ này phá hoại phi thuyền, tuy nhiên cũng không biết phi thuyền trọng yếu linh kiện ở đâu. Như thế ngăn ngắn mấy giây, hắn cũng không thể cắt đến động cơ.

Nhưng là không nghĩ tới, chờ hắn đi vòng một vòng lại bay đến muốn trảo Bruce thời điểm, liền phát hiện mình trên phi thuyền bị mở cái hang lớn, mà Bruce đã biến mất không còn tăm hơi.

Hắn sẽ không chui vào đi? !

Cân nhắc tới tay nắm cắt chém súng Bruce khả năng đối với phi thuyền tạo thành phá hoại, người Krypton vội vội vàng vàng trở lại phi thuyền, mở ra phi thuyền tự kiểm hệ thống, muốn đem này con không biết sống chết côn trùng cho tìm ra.

Nhưng là này chất kiểm hệ thống kiểm tra nửa ngày, chỉ thông báo ngoài phi thuyền xác tổn hại, ngoài ra không có bất kỳ nguy hiểm nhắc nhở.

Người Krypton lo lắng là đối phương dùng (khiến) cái gì quỷ kế, mau mau lại tay động quét hình tra một lần, kết quả trừ xác ngoài bị mở ra đến động ở ngoài, xác thực không có cái gì tổn thương.

Hắn mang theo tâm tình nghi ngờ bay ra phi thuyền, sau đó liền triệt để há hốc mồm.

Phi thuyền xác thực không có chuyện gì, nhưng cũng chỉ có phi thuyền không có chuyện gì.

Hoặc là nói, chỉ có phi thuyền.

Ngoài phi thuyền diện bày ra mở căn cứ toàn bộ không cánh mà bay, đất đều cạo đến sạch sẽ, chỉ để lại hang động thiên nhiên bụi bặm, bị gió lạnh thổi tung bay ra, hoang vu trống vắng như là ngoại tinh khách tới tâm.

Batman

Mới vừa bay trở về Metropolis trên không Howls liền nghe thấy như thế một tiếng phẫn nộ rít gào. Hắn vỗ đùi gọi đến: "Hỏng! Mau trở lại căn cứ!"

Đi theo sau hắn Batman mau mau kéo hắn lại, sau đó nói: "Đây là người Krypton âm thanh đi? Sẽ không là Bruce tao ngộ hắn đi?"

"Đây quả thật là là người Krypton âm thanh, nhưng từ ngữ điệu đến xem, hẳn là hắn tao ngộ Bruce." Howls vung lên áo choàng, mang người lấy tốc độ nhanh nhất bay đến Luthor trang viên, rơi xuống đất thời điểm mới tới kịp giải thích, "Nhanh! Bruce nhất định sẽ có động tác kế tiếp, chúng ta đến nhanh lên một chút!"

"Nếu như hắn cho Zod thiết lập cạm bẫy, như vậy chúng ta xác thực phải nhanh lên một chút nhi phối hợp hắn. Ta cảm thấy hắn có thể là. . ." Batman muốn phân tích Bruce kế hoạch, nhưng Howls đánh gãy hắn, hắn nói: "Ta cảm thấy hắn có thể là cho chúng ta thiết lập cạm bẫy!"

Hắn lời còn chưa dứt, bộ đàm lên liền bắn ra Lex hình ảnh. Hắn hô lớn: "Howls! Ngăn cản chiếc kia màu đen Honda! ! !"

Howls bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái như đạn đạo như thế mãnh liệt bóng người đã xông thẳng đến Metropolis trên không, hai mắt hồng quang bắn toé, đang dùng từng đường tia sáng laser dây tập kích Metropolis.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, mau mau bay lên. Siêu nhân theo sát phía sau, mà theo Lex Injustice Superman cũng từ trong cửa sổ bay ra. Mấy người hướng về cùng một phương hướng bay qua.

Đứng ở cửa Batman kém chút bị Injustice Superman đụng vào. Hắn vừa định điều chỉnh vị trí của chính mình, Pamela cũng hấp tấp vọt ra.

Nàng còn mặc phòng thí nghiệm phòng hộ phục, một tay cầm rơi phòng kính bảo vệ mắt ném ở một bên, hai tay mở ra bay tới giữa không trung.

Ngay ở nàng giơ tay trong nháy mắt, vô số dây leo dưới đất chui lên, một đường hướng về bầu trời lan tràn, sau đó lại hướng về trung tâm hội tụ, cuối cùng quyện vào nhau, dệt thành một đạo chặt chẽ màu xanh lục lưới phòng hộ.

Tiếp theo, Luthor trang viên tấm chắn năng lượng cũng khởi động.

"Đối diện muốn phát động tổng tiến công? !" Batman đối với bộ đàm nói, "Nhất định phải lập tức ngăn lại Zod, ta cần trang bị!"

"Ta có một vấn đề." Một đạo khác càng thanh âm trầm thấp từ bộ đàm ở trong truyền đến. Injustice Batman nói: "Zod tại sao không có mở hắn phi thuyền?"

Batman cũng bị nghẹn một hồi. Hiển nhiên hắn cũng không biết tại sao. Krypton phi thuyền vũ khí chính là lại rác rưởi, cũng so với hắn ở này dùng con mắt phóng tới vọt tới mạnh hơn nhiều.

Nếu như cái này cũng là một lần tính thăm dò tiến công, vậy hắn hoàn toàn không cần thiết bại lộ chính mình bản thể, phái máy không người lái tiến công là được. Nhưng nếu như đây là hắn toàn diện tổng tiến công, hắn tại sao không lái phi thuyền đây?

Cuối cùng Batman chỉ có thể đổ cho Zod đối với hắn thân thể mình cường độ phi thường tự tin, cảm giác mình có thể ở ba cái siêu nhân vây đánh bên dưới toàn thân trở ra.

Đang lúc này, phía sau truyền đến máy không người lái ong ong âm thanh. Một cái rương bị từ giữa không trung ném xuống rồi. Batman đi tới mở ra xem, là nguyên bộ tác chiến dùng trang bị.

Tuy rằng mặt trên ấn Luthor tập đoàn ký hiệu nhường người có chút không kiềm được, thế nhưng quản những kia đây, có thể sử dụng là được.

Batman cấp tốc mặc tốt phụ trợ xương vỏ ngoài, nắm lấy Luthor tập đoàn sinh sản phi tiêu dơi —— mặc dù là màu bạc, thế nhưng trọng lượng cùng hình dạng cùng hắn thường dùng loại kia vẫn đúng là gần như —— còn có dây móc, bắn súng, pháo sáng, lựu hơi cay các loại.

Mà Injustice Batman mở một chiếc xe, rõ ràng cũng là Luthor tập đoàn sinh sản chiến đấu vũ trang xe cộ. So với tạo hình như là xe thể thao xe dơi, chiếc xe này mới như là đường hoàng ra dáng vũ trang chiến xa: Sàn xe cao, trọng lượng trọng, còn vận chuyển các loại vũ khí.

Hai cái Batman thừa đồng nhất chiếc xe hướng ở giữa chiến trường chạy tới.

Mà mãi đến tận đến ở giữa chiến trường, Batman mới phát hiện, cuộc chiến đấu này cùng hắn nghĩ tới thật giống có chút không giống nhau lắm.

Trước tiên không đề cập tới ở giữa không trung phát rồ Zod, cũng mặc kệ rõ ràng đã rất tới gần Zod, nhưng chậm chạp không có động tác gì hai cái siêu nhân, lại không thèm đếm xỉa đến đầy đất tán loạn thế nhưng chính là không làm ra cái gì hữu hiệu khống chế biện pháp Barry cùng Howls. . .

Ai có thể đến nói cho hắn, này chiếc đầy đất tán loạn màu đen Honda là xảy ra chuyện gì?.