Chương 3150  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi tám)

Chương 3150  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi tám)

Trên mặt đất tình huống nhường Batman có chút hoảng hốt. Có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác mình thân nơi kịch bản không phải người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu, mà là cảnh sát tội phạm mảnh ở trong truy xe đại chiến.

Sự thực vẫn đúng là chính là như vậy. Hai chiếc cảnh dụng máy bay trực thăng kéo còi báo động liền đến, đài truyền hình máy bay trực thăng cũng không cam lòng lạc hậu.

Người chủ trì nửa người dò ra máy bay trực thăng bên ngoài, một bên nhìn xuống, một bên còn cầm microphone quát: "Khán giả các bằng hữu! Bản đài phát hiện mới nhất, bản đài phát hiện mới nhất! Vắng lặng mấy tháng đã lâu Gotham tiểu tử, lại lần nữa hiện thân dĩ nhiên đi tới Metropolis! Lẽ nào hắn là cảm thấy khiêu chiến Gotham cảnh sát đã không có gì hay sao? !"

"Chúng ta có thể nhìn thấy, lần này hắn điều khiển là một chiếc màu đen Honda xe con, xe cộ vì là gia dụng hình. . ."

"Chúng ta còn có thể nhìn thấy, lần này đuổi bắt hắn trừ cảnh sát, còn có Green Lantern cùng Flash, cùng với hai vị này siêu nhân. . . Ạch, chờ một chút, tại sao là hai vị siêu nhân?"

"Tính, mặc kệ! Nha, trời ạ, không, không phải hai vị siêu nhân, mà là ba vị! Trong đó có một cái siêu nhân đang dùng tia sáng laser dây công kích Gotham tiểu tử! Hắn có thể tránh thoát một kiếp sao? !"

"Hắn tránh thoát đi. . . Hắn tránh thoát đi! ! ! Nhường chúng ta vì hắn reo hò đi! ! !"

Batman một cái tát đập ở trên trán.

"Đều nói Gotham người không sợ chết, ta xem này Metropolis người cũng là không kém bao nhiêu! Hiện tại là xem trò vui thời điểm sao? !"

"Clark, nghĩ biện pháp đuổi xa máy bay trực thăng, nhường bọn họ cách Zod xa một chút." Batman đối với bộ đàm nói.

Siêu nhân muốn bay qua khuyên bảo, nhưng này đài truyền hình máy bay trực thăng còn rất giảo hoạt. Siêu nhân một bay đến, bọn họ liền kéo thấp độ cao. Lo lắng ảnh hưởng đến máy bay trực thăng khí lưu, siêu nhân trước sau không dám rời đến quá gần, chỉ có thể mặc cho đối phương ở trên trời loạn lắc.

Đến ở giữa chiến trường Batman, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi Howls tại sao nói khả năng này là Bruce cho bọn họ bố trí cạm bẫy.

Ngồi ở bổn điền xa lên thanh niên không nhanh không chậm lái xe chạy về phía trước. Trên trời Zod không biết bị cái gì kích thích, điên cuồng đuổi theo xe đánh, tia laser xạ tuyến cùng không cần tiền giống như ra bên ngoài vung.

Xe một đường chạy, hắn một đường đánh, Metropolis mặt đường cùng kiến trúc bị nổ thành lung ta lung tung. Batman thậm chí cũng hoài nghi, hắn là hướng về phía Lex · Luthor đi.

"Không cần hoài nghi." Một thanh âm ở Batman vang lên bên tai. Khác một tràng nhà lớn mái nhà, Charles bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

"Hắn chính là như thế nghĩ tới, đồng thời hắn hiện tại hướng về Luthor trang viên đi."

Batman mở to hai mắt, mãnh đánh tay lái, một cước chân ga xuống, xe tại chỗ xoay quanh quay đầu, hướng về Luthor trang viên đi vội vã.

Dù cho Batman hàm dưỡng lại tốt, hắn giờ khắc này cũng không nhịn được chửi má nó.

"Mẹ nhà hắn, không nghĩ tới có một ngày ta dĩ nhiên sẽ vội vã ngăn cản Batman tiến công Luthor!" Hắn cắn răng mắng.

Batman đi theo màu đen Honda mặt sau mới phát hiện, Bruce xe kỹ quả thật có một tay.

Theo lý mà nói, người Krypton bay đến so với nhân loại ô tô nhanh hơn nhiều, muốn lái xe thoát đi người Krypton truy sát căn bản là không hiện thực.

Thế nhưng, màu đen Honda một đường chạy nhanh, linh hoạt như là con cá chạch, các loại chuyển biến thẻ vị, đều là ở đối phương muốn xông thẳng lại trong nháy mắt, lợi dụng lầu cao kẹp lại đối phương tầm nhìn.

Batman biết này một chiêu. Những kia dám lái xe chuồn cảnh sát ngoài pháp luật cuồng đồ chính là dùng phương pháp này thẻ rơi máy bay trực thăng tầm nhìn, do đó chạy mất dép.

Chỉ là hắn vạn vạn không ngờ tới, có một ngày một cái khác vũ trụ chính mình cũng sẽ dùng ra này một chiêu.

Zod vừa bắt đầu còn có chút không phản ứng lại, ngây ngốc bị Bruce lưu, nhưng hắn chỉ là người ngoài hành tinh, lại không phải si ngốc, rất nhanh liền ý thức được chính mình vĩnh viễn không đuổi kịp cái kia chiếc xe nát.

Liền hắn liền lấy đơn giản nhất trực tiếp phương pháp —— gặp núi khai sơn, gặp nước nước sôi, nơi nào che tầm nhìn liền tước nơi nào.

Một đạo tia laser qua đi, nhà lớn bỗng dưng chém ngang hông.

Đã dự liệu được vô số té lầu mà chết người kêu thảm thiết Batman, nắm thật chặt tay lái. Nhưng kết quả rơi xuống xác thực chỉ có nhà lớn, cùng với một đống lớn làm công đồ dùng, cũng không có cái gì vật sống.

Hắn lật một chút tần số truyền tin mới phát hiện, bọn họ đi Mercury căn cứ khoảng thời gian này, Metropolis đã toàn diện giới nghiêm, dân chúng toàn bộ sơ tán, thậm chí không phải trốn ở nhà mình, mà là đã bị tập trung sơ tán xuống đất.

Batman nhớ tới Diana đem bọn họ mang tới Luthor tập đoàn cao ốc thời điểm đi dưới đất đường cái. Nơi đó rõ ràng không chỉ có đường cái. Lex · Luthor rất có thể ở Metropolis dưới nền đất kiến tạo một tòa thành thị, liền vì dự phòng ngày hôm nay tình huống như vậy.

Nghĩ tới đây, Batman chân ga giẫm càng chặt hơn. Quản hắn có nhiều hoang đường, ngày hôm nay cái này Lex · Luthor ta Bảo Định!

Zod lấy chiến thuật mới sau khi, hiệu suất quả nhiên tăng lên rất nhiều. Hắn đã có thể thuận lợi khóa chặt Bruce màu đen Honda, do đó chuyên tâm gia tốc. Chỉ lát nữa là phải đuổi theo.

Có thể vừa lúc đó, khác một bóng người lấy tốc độ nhanh hơn bay tới ——

Trước, siêu nhân nhóm sở dĩ không có động tác, chính là ở có quan hệ tầm mắt vấn đề lên sản sinh phân kỳ.

Nhà lớn không riêng che chắn Zod công kích, cũng che chắn bọn họ. Muốn thuận lợi truy tung đến Zod, tước mất nhà lớn đương nhiên là biện pháp tốt nhất. Injustice Superman ủng hộ phương pháp này.

Nhưng bình thường siêu nhân đương nhiên không cho phép. Tuy rằng hắn biết Luthor làm sơ tán, nhưng cũng không biết nhà lớn bên trong đến cùng còn có ai hay không, vạn nhất sơ tán đến không sạch sẽ đây?

Zod bạo lực động tác thế bọn họ tiêu trừ phân kỳ. Không có che chắn, Injustice Superman đương nhiên ngay lập tức xông lên trên, mà siêu nhân cũng phát hiện nhà lớn bên trong xác thực không có bất kỳ ai, cũng không có kiêng kỵ, theo sát sau lưng Injustice Superman.

Ba cái người Krypton cũng như đạn pháo như thế lao ra. Injustice Superman trên không trung liền đối với Zod vung quyền, siêu nhân tuy rằng càng bảo thủ, nhưng cũng đang lợi dụng chính mình thân vị kẹp lại Zod vị trí.

Tiếng xé gió gào thét mà qua, ba người ngươi tới ta đi, không nhượng bộ chút nào, như cao bằng tốc Cruise đạn đạo, thậm chí một lần bay đến màu đen Honda phía trước, nhưng không cách nào phân ra tinh lực công kích trên mặt đất xe.

Bị hai người như thế một đám quấy nhiễu, Zod lại mất mục tiêu. Hắn tuy rằng cũng có siêu cấp thính lực, nhưng là trên đất cùng không trung người thực sự quá nhiều, lại là xe bọc thép, lại là máy bay trực thăng, lại là siêu nhân, lại là Green Lantern, lại là Flash, dù cho siêu cấp thính lực toàn mở, cũng là đầu ong ong.

Cũng may, trên mặt đất điên cuồng đua xe Bruce có thể không chỉ là hắn một người kẻ địch.

Howls trước tiên tiếp cận mục tiêu xe cộ. Hắn đè thấp độ cao của chính mình, đi tới Bruce cửa sổ xe vị trí, hướng về hắn hô to: "Ngươi lại nổi điên làm gì! Mau mau dừng lại!"

Bruce vừa lái xe, một bên cũng hướng về hắn gọi: "Ngươi rảnh rỗi đến ngăn cản ta, không bằng đi mò Krypton phi thuyền!"

"Cái gì? !"

"Cái này ngoại tinh lão trong căn cứ hiện tại không ai! Có toàn bộ phi thuyền, trừ bề ngoài phá điểm lớp vỏ ở ngoài, các hạng công năng hoàn hảo!"

Hí

"Howls." Oliver thanh âm trầm ổn từ trong máy truyền tin truyền đến, "Chiếu Bruce nói làm, nhân loại cần này chiếc hoàn chỉnh Krypton phi thuyền."

Howls thở dài, hạ thấp tốc độ, dừng lại trên mặt đất đi hai bước, sau đó quay đầu hướng về một hướng khác bay đi.

Sau đó tiếp theo là Flash Barry. Hắn trực tiếp ngồi ở Bruce ghế phụ lên. Bruce quay đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Flash ngồi xe, thực sự là thế kỷ này thú vị nhất chuyện cười, ha ha."

"Ngươi làm hỏng rất nhiều thứ." Barry nói, "Đồng thời ta rất xác định ngươi không tiền bồi."

"Ta nếu là có tiền, ta liền sẽ không như thế làm." Bruce hơi lườm một cái nói, "Trên thế giới này cũng không thể ta một người không tiền. Lex chẳng mấy chốc sẽ cảm nhận được không tiền mùi vị."

"Ngươi quả thực là hại người không lợi mình."

"Ngươi là ngày thứ nhất nhận thức ta sao?"

"Ta sẽ ngăn cản ngươi."

"Ngươi không bằng trước tiên đi ngăn cản hắn." Bruce vừa lái xe một bên duỗi đầu hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, sau đó nói, "Dù cho hiện tại ta dừng lại, hắn liền sẽ đình chỉ hủy hoại sao? Chỉ cần hắn nghĩ xâm lấn Địa cầu, sớm muộn sẽ có một ngày như thế."

Barry vừa muốn nói gì, hắn trong máy truyền tin truyền đến Oliver âm thanh: "Barry, trở về một chuyến, có đồ vật cần ngươi chuyển."

Barry muốn nói lại thôi, tức giận trừng Bruce một chút, vẫn là hóa thành một đạo thiểm điện rời đi.

Xe rất nhanh mở ra Luthor trang viên phụ cận. Lúc này nơi này bị các loại tấm chắn vây quanh cái chặt chẽ.

Pamela đứng ở tầng ngoài cùng tấm chắn đỉnh, ôm cánh tay nhìn Bruce nói: "Có thể xông tới coi như ngươi lợi hại!"

Nói xong, nàng khoát tay, Bruce xe phía trước một cái dây leo dưới đất chui lên, kém chút liền đem cả chiếc xe con cho húc bay.

Bruce gấp đánh tay lái, vô cùng hiểm tránh.

"Uy? Metropolis đài truyền hình máy bay trực thăng kênh sao? Các ngươi nhìn thấy đứng ở Luthor trang viên đỉnh bóng người kia sao? Đúng, chính là người phụ nữ kia. Này thực vật tấm chắn chính là nàng làm ra đến, nàng là cái siêu năng lực giả. . ."

"Không sai, chính là cái kia hãm sâu thực vật luân lý học phân tranh Pamela · Isley. Ta nghe nói nàng từ chối các ngươi rất nhiều lần phỏng vấn. Nếu nàng ngày hôm nay lộ mặt, các ngươi sao không nhân cơ hội này phỏng vấn nàng đây?"

Bruce lời nói này hiển nhiên bị không ngừng truy đuổi xe dây leo như thực địa truyền đạt đến Pamela trong tai. Nàng mắng to một tiếng, nhưng nhìn không ngừng áp sát đài truyền hình máy bay trực thăng, cuối cùng vẫn là lựa chọn thối lui.

Ngồi trên xe Bruce cầm lấy từ Zod nơi đó sờ tới cắt chém súng, hai ba lần liền đem thô to dây leo chém đứt, dọc theo chỗ hổng liền vọt vào.

Tuy rằng Pamela rất nhanh liền bù đắp chỗ hổng, nhưng xe vẫn là trực tiếp va vào Luthor trang viên tường che, ầm một tiếng vọt vào phòng khách.

Lex · Luthor không nhanh không chậm từ lầu hai đi xuống. Bruce xuống xe, bầu không khí nhất thời phi thường sốt ruột.

Mãi đến tận Lex lấy ra một cái màu đen cây dù.

Nhìn thấy mặt dù trong nháy mắt, Bruce đầu óc choáng váng lui về phía sau. Từ mặt bên sờ qua đến Harley đi tới chính là một quyền, rốt cục thành công chế phục Bruce.

Mọi người cùng tề thở phào nhẹ nhõm, bao quát cái khác vũ trụ hai đội siêu nhân cùng Batman.

Hiện tại bọn họ biết, tại sao cái này vũ trụ người phòng Bruce như phòng cháy.

Mà bên ngoài vẫn đuổi theo Bruce Zod, ở tiếp đến phi thuyền phát tới cảnh báo sau khi, cũng rốt cục bình tĩnh lại.

"Các ngươi đám này đáng chết giảo hoạt nhân loại!" Hắn không nhịn được mắng, "Đê tiện vô liêm sỉ! Đê tiện vô liêm sỉ! ! !"

Injustice Superman cùng siêu nhân cũng không nhịn được lẫn nhau nhìn đối phương một chút.

Ngươi trước tiên bất kể Bruce gây tai hoạ năng lực như thế nào, bọn họ cũng là thật lần thứ nhất nhìn thấy vị này từ trước đến giờ thận trọng lão thành Krypton tướng quân phá phòng thành như vậy.

Còn có chút thoải mái là xảy ra chuyện gì?

Vào lúc này, cả tràng không lộ mặt Clark, thật giống như chính giẫm cái này điểm tới.

Nhìn không trung vô năng phẫn nộ Zod, hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay, sau đó thu hồi trừ ngón út ở ngoài cái khác bốn ngón tay, đối với Zod lộ ra trào phúng nụ cười.

Không phải, dựa vào cái gì hắn như thế thoải mái a? Siêu nhân nhóm có chút chua xót nghĩ.

Clark: Phất tay không phải xin lỗi, là lão đệ ngươi còn phải luyện.