Chương 3151  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi chín)

Chương 3151  mèo cùng chó nghiên cứu (bốn mươi chín)

Zod cùng Clark Kent ân oán, sớm nhất có thể truy tố đến cổ sớm truyện tranh. Vị này Krypton tướng quân là trừ Luthor ở ngoài siêu nhân số một đại địch, rất nhiều lúc ở ra trận số lần cùng độ dài ở trong còn có thể lực ép Luthor, mỗi lần đều cho siêu nhân tạo thành phiền phức rất lớn.

Tuy rằng bởi vì siêu nhân là chính diện nhân vật, mỗi một lần đều có thể đánh bại tà ác ngoại tinh tướng quân, bảo vệ Địa cầu cùng hắn thành thị. Thế nhưng, mỗi lần nhìn thấy siêu nhân chiến thắng Tướng quân Zod, đều không có xem siêu nhân chiến thắng những kẻ địch khác như vậy thoải mái, trái lại còn có chút nhàn nhạt uất ức.

Nguyên nhân chính là, hai người bọn họ đều là người Krypton. Zod muốn phục hưng Krypton, siêu nhân muốn bảo vệ Địa cầu. Theo lý mà nói cũng coi như là lý niệm xung đột, nhưng vấn đề là, hai người Krypton muốn nghiệm chứng chính mình lý niệm, tại sao muốn chạy đến trên địa cầu đến đánh nhau đây?

Coi như Zod không có cái gì muốn nghiệm chứng lý niệm, đơn thuần cũng chỉ là nghĩ xâm lấn Địa cầu, đem nơi này biến thành cái thứ hai Krypton. Nhưng khi đó Krypton hủy diệt cùng Địa cầu lại không có quan hệ gì. Chính các ngươi tìm đường chết hủy diệt chính mình văn minh, nhưng muốn bắt Địa cầu làm vật thay thế, đây là nơi nào đạo lý?

Quan trọng nhất là, chiến trường thiết lập trên địa cầu. Đánh thua Địa cầu muốn bị chiếm lĩnh, đánh thắng Metropolis cũng sẽ bị khiến cho hỏng bét. Không ngờ như thế nhân loại thua hai lần?

Này không thì tương đương với tô đức ký kết vĩnh không xâm phạm điều ước, Ba Lan kẹp ở giữa nhức đầu không rõ sao?

Tuy rằng lý trí sẽ nói cho độc giả, siêu nhân là đứng ở nhân loại bên này bảo vệ Địa cầu, thế nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ nhường người nghĩ: Ngươi nói lúc trước siêu nhân nếu như không đến, Zod đúng hay không cũng không đến?

Xem truyện tranh thời điểm khả năng chỉ là xem cái náo nhiệt, thế nhưng mặt sau một hồi vị, liền cảm thấy chuyện này nghĩ như thế nào làm sao không đúng.

Mà đứng ở siêu nhân góc độ đến xem, thì càng uất ức.

Krypton bị hủy diệt thời điểm, hắn cái gì cũng không biết, cũng không phải hắn nghĩ đến Địa cầu. Vốn là trên địa cầu trải qua rất hạnh phúc, kết quả chính mình lão gia đuổi theo cái tâm thần, trái lại nguy hại đến đối với mình nhân loại rất tốt.

Thật vất vả chiến thắng cường địch, nhìn bị chiến tranh hủy diệt ngói vỡ tường đổ, khó tránh khỏi cũng sẽ nghĩ tới: Nếu như lúc trước chính mình không có đi tới nơi này, có hay không tất cả những thứ này bi kịch liền sẽ không phát sinh? Nhân loại có thể trải qua càng an ổn hạnh phúc sinh hoạt?

Càng làm cho người ta phiền muộn là, Zod hiển nhiên cũng biết điểm này. Vì lẽ đó mỗi lần hắn bại lui rời đi thời điểm, đều mang theo một loại "Xem một chút đi, ngươi cho người ngươi yêu loại mang đến cái gì" đắc ý cảm giác.

Tuy rằng khá giống tinh thần thắng lợi, nhưng này quả thật có thể rất tốt mà đả kích siêu nhân. Nếu như lại đến điểm không rõ chân tướng người ở bên trong quấy rầy, chỉ trích là siêu nhân cho Địa cầu mang đến tất cả những thứ này phiền phức, cái kia đối với siêu nhân đả kích thì càng lớn.

Siêu nhân kẻ địch có rất nhiều: Luthor, Doomsday, gây sự quỷ các loại. Nhưng không có cái nào sẽ như là hắn đồng bào Zod như vậy, nhường hắn cho dù đánh thắng trận, nhìn đầy đất thành thị xác, trong lòng đột ngột sinh ra bi thương.

Thắng, nhưng không hoàn toàn thắng.

Tuyệt đại đa số vũ trụ chính nghĩa siêu nhân đều sẽ đối mặt như vậy cảnh khốn khó. Bởi vì đạo đức điểm mấu chốt quá cao, khó tránh khỏi sẽ có đủ loại có liên quan với tự thân tồn tại cùng tồn tại xã hội triết nhớ, tục xưng "Nghĩ quá nhiều" .

Thế nhưng kỳ thực, muốn giải quyết vấn đề này cũng rất đơn giản, vậy thì là vứt bỏ tố chất gông xiềng, hưởng thụ thiếu đạo đức nhân sinh.

Nói trắng ra, siêu nhân vẫn là quá có tố chất. Ngươi ở Zod binh bại lui trước khi đi chỉ vào hắn mũi mắng, chó nhà có tang lang thang chó, thương râu lão tặc đầu bạc thất phu, cái gì tàn nhẫn mắng cái gì, cái gì đâm tim mắng cái gì, hắn cao thấp về được lại cùng ngươi quyết cái thắng bại.

Tình huống thông thường, mắng người đúng là không đúng, còn có chút vô năng phẫn nộ ý tứ. Nhưng đó chỉ là ở trò chơi chưa phân ra thắng bại tình huống. Đối xử loại này buồn nôn đối thủ, trò chơi thắng không trào phúng bằng không thắng.

Xác thực rất không tố chất, nhưng cũng xác thực rất thoải mái.

Đương nhiên, có người có thể sẽ cảm thấy, Zod tốt xấu cũng là cái tướng quân, trước đây ở Krypton cũng là cái nhân vật, chỉ sợ sẽ không bởi vì chỉ là mấy câu nói liền bị mắng phá phòng.

Thế nhưng, trào phúng không chỉ là vì để cho hắn phá phòng, cũng là vì để cho siêu nhân phát tiết áp lực. Đem tinh lực đều thả đang giễu cợt đối diện lên, liền không rảnh nghĩ đông nghĩ tây.

Nếu đối diện nghĩ thông qua triết học vấn đề tinh thần thắng lợi, cái kia phía bên mình tự nhiên cũng có thể thông qua các kiểu trào phúng tinh thần thắng lợi. Ngược lại đều là tinh thần thắng lợi, ai lại so với ai khác cao quý đây?

Đương nhiên, cái này vũ trụ Clark ngược lại không phải vì tinh thần thắng lợi. Hắn bày ra cái này thủ thế, là thật cảm thấy Zod quá cùi.

Đây là phán đoán của hắn, mà không phải một loại trào phúng.

Ngươi đường đường một cái Krypton tướng quân, đều đem Bruce quấn đến ngươi sào huyệt, còn có thể nhường hắn chạy đến? !

Hơn nữa nhìn như vậy, còn không phải chỉ có người khác chạy ra, cao thấp là thuận đi ít đồ. Ngươi này đều không phải thông thường thức ăn, ngươi đây là Pamela ra thành quả —— nhảy cao món ăn a!

Hiển nhiên, Zod bản thân cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, bằng không cũng sẽ không khí thành như vậy.

Thế nhưng, hắn khí vẫn có chút quá sớm.

Zod từ từ khôi phục bình tĩnh sau, ý thức được mình quả thật không nên nhanh như vậy bại lộ. Đồng thời hiện tại Justice League đã có người biết hắn căn cứ địa điểm, nhất định phải lập tức dời đi.

Làm ra quyết định sau, hắn không có ham chiến, mà là lấy tốc độ nhanh nhất bỏ rơi phía sau theo hai cái siêu nhân.

Mà làm hắn cảm giác được hơi kinh ngạc là, bản vũ trụ Justice League cũng không có đuổi theo, trái lại là ngay lập tức trở lại trang viên. Zod không nhịn được ở trong lòng mỉa mai đối phương ngu xuẩn.

Nhưng chờ hắn bay đến hang động trước thời điểm, hắn tâm liền triệt để lạnh.

Nguyên bản bởi vì chuyển trừ hơn một nửa thiết bị đã trở nên vắng vẻ hang động, lúc này triệt để không hề có thứ gì.

Chiếc kia chiếm cứ hang động phần sau hơn nửa diện tích Krypton phi thuyền, chẳng biết lúc nào đã không cánh mà bay.

Zod đứng ở cửa động sửng sốt mười mấy giây, liền như là hoàn toàn không có cách nào tiếp thu sự thực này.

Mà này cũng xác thực rất thái quá —— cái kia nhưng là bị hắn cải tạo qua Krypton chiến hạm, tính năng cùng các biện pháp an ninh thậm chí muốn trội hơn như thế Krypton phi thuyền. Ở Krypton hoàn toàn hủy diệt sau khi, này đài chiến hạm hầu như có thể ở trong vũ trụ nghênh ngang mà đi.

Món đồ này căn bản là không phải là loài người có thể mở nổi đến. Nó chỉ có thể phân biệt người Krypton thân phận tin tức, hơn nữa chỉ có thân phận của hắn tin tức có thể thông qua phân biệt, thành công khởi động phi thuyền.

Coi như phi thuyền thành công khởi động, thao tác cũng rất phức tạp. Không có trải qua Krypton lên chuyên nghiệp vũ trụ đi huấn luyện, là tuyệt đối mở không đi.

Trên địa cầu này tổng cộng liền như thế mấy cái người Krypton, dù cho thêm vào ngoại lai hai cái siêu nhân, cũng là ba cái.

Này ba cái đều là thời kỳ trẻ con liền bị ném đến Địa cầu, bọn họ có thể biết cái gì Krypton phi thuyền? Coi như hiểu chút da lông, vẫn đúng là coi mình là cao cấp kỹ sư, có thể trực tiếp phá giải thân phận phân biệt hệ thống?

Zod chút nào không cân nhắc qua, phi thuyền khả năng không phải là bị lái đi, mà là trực tiếp toàn bộ bị chuyển đi.

Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nhân loại cũng không thể có trực tiếp chuyển đi lớn như vậy một chiếc phi thuyền khoa học kỹ thuật, đặc biệt là vẫn là ở mấy phút bên trong.

Zod kiểm tra máy truyền tin của mình lên phi thuyền phát tới cảnh cáo. Đo lường đến dị thường năng lượng điều thứ nhất cảnh cáo, đại khái xuất hiện ở một phân nửa trước.

Ngươi là nói, một cái vẫn không có thể hoàn toàn thoát ly mặt đất lạc hậu văn minh, có thể ở một phân nửa bên trong, bỗng dưng dời đi lớn như vậy một chiếc phi thuyền?

Bọn họ phải có bản lãnh này, ta còn đánh cái gì đất cầu a?

Ở Zod ấn tượng bên trong, muốn làm đến điểm này, nhất định phải có truyền tống môn khoa học kỹ thuật, cũng chính là gấp nhảy khoa học kỹ thuật, đồng thời còn đến điểm ra phản trọng lực hoặc là áp súc khoa học kỹ thuật.

Đương nhiên, Zod cũng biết Green Lantern tồn tại. Nhưng toàn vũ trụ đều biết Green Lantern tồn tại, lúc trước Krypton cũng biết. Chính là vì phòng bị bọn họ, phi thuyền có năng lượng bài xích hệ thống. Green lantern năng lượng là chuyển không được vật này, cũng không có cách nào xuyên qua green lantern năng lượng xây dựng truyền tống môn.

Mà Zod không biết là, Green Lantern Howls xác thực chuyển không được vật này, hắn thử nghiệm mấy lần đều thất bại.

Howls theo tọa độ tìm tới hang động thời điểm còn lấy làm kinh hãi: "Tiểu tử này thật là có thể giấu a."

Hắn nhận ra được xung quanh có ngăn cách năng lượng dò xét trang bị, có điều cũng đã đến mắt trần có thể thấy khoảng cách, ngăn cách năng lượng dò xét cũng không còn tác dụng gì nữa.

Phụ tá Deb trí ở cửa động năng lượng bình chướng, trực tiếp bị Howls đánh một quyền nát. Hắn bay sau khi đi vào liền nhìn thấy chiếc kia phi thuyền khổng lồ.

"Oa nha." Howls vòng quanh phi thuyền vừa bay vừa cảm thán, "Đám này người Krypton thẩm mỹ ngược lại không tệ, phi thuyền này quá xinh đẹp."

Cuối cùng hắn dừng ở phi thuyền ngay phía trên, đưa tay ra, green lantern năng lượng hướng phía dưới lan tràn.

Nhưng là ở tiếp xúc được phi thuyền mặt ngoài trong nháy mắt, năng lượng bỗng nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội lên, sau đó không bị hắn khống chế, không cách nào lại ngưng tụ thành hình, mà là trực tiếp giống như pháo hoa nổ tung.

Howls có chút tức giận thở dài.

Green Lantern quân đoàn ở vũ trụ bên trong vị trí quả thật có chút lúng túng. Bọn họ là tiểu lam nhân cấp dưới, thế nhưng vũ trụ bên trong không thiếu trình độ khoa học kỹ thuật cùng tiểu lam nhân tương đương văn minh.

Liền tiểu lam nhân người kia yếm chó chê đạo đức, ai không phòng bọn họ một tay?

Không ít cao đẳng văn minh đều nghiên cứu ra nhất định đối kháng tình cảm Spectrum phương pháp, tuy rằng không có cách nào trực tiếp tiêu diệt nhẫn Lantern quân đoàn, nhưng cũng hoàn toàn có thể làm đến nhường bọn họ không đến phiền chính mình.

Rất bất hạnh, Krypton văn minh cũng có tương tự khoa học kỹ thuật. Cứ việc tài liệu khan hiếm, không có cách nào quy mô lớn vũ trang, nhưng Zod năm đó dẫn dắt là Krypton tinh nhuệ, hắn trên phi thuyền chuyên chở loại kỹ thuật này cũng không kỳ quái.

Howls chưa từ bỏ ý định vây quanh phi thuyền lại bay một vòng, sau đó hắn chợt nhớ tới, Bruce có phải hay không nói qua phi thuyền này mặt ngoài có tổn hại?

Lần này, Howls tỉ mỉ, trong ngoài đem cả chiếc phi thuyền xem toàn bộ, cuối cùng rốt cục ở phi thuyền bên dưới tìm tới một cái gần như vừa vặn đủ một người ra vào cái miệng nhỏ.

Howls chui vào sau khi, phát hiện trong này linh kiện cũng sẽ không chống đỡ hắn green lantern năng lượng.

Theo lý mà nói, hắn có thể từ nội bộ từng chút đem đồ chơi này dỡ đi. Nhưng vấn đề là Zod không bao lâu nữa liền sẽ trở về, tuy rằng sửa trộm vì là cướp cũng không phải không được, nhưng vạn nhất đem Zod đánh tức giận, hắn đến cái ngọc đá cùng vỡ, vậy coi như thiệt thòi lớn rồi.

Trái lo phải nghĩ, Howls vẫn là quyết định không liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Hắn cầm lấy bộ đàm đánh cho Oliver, nói đơn giản một hồi phía bên mình tình huống.

"Ta liên hệ Barry đi." Oliver nói, "Hắn nên có biện pháp."

Liền ngồi ở Bruce trên xe Barry liền tiếp đến Oliver điện thoại, cũng ở thời khắc mấu chốt bị gọi đi chuyển phi thuyền đi.

Mà hắn chọn dùng phương pháp, nhìn qua so với Howls đơn giản, nhưng trên thực tế huyền diệu hơn nhiều lắm —— chính là hắn lúc trước đối phó Injustice Superman cái kia một chiêu: Trực tiếp đem này chiếc phi thuyền chuyển đến một cái thời gian khác điểm.

Có điều không giống là, lần này, hắn cũng không để lại từ một cái thời gian khác điểm phóng hư ảnh. Phi thuyền liền như là hoàn toàn biến mất như thế..