Chương 3152  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi)

Chương 3152  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi)

Ngược lại mặc kệ như thế nào, ở Zod xem ra, phi thuyền chính là biến mất không còn tăm hơi.

Chuyện này ý nghĩa là hai việc: Thứ nhất, nhân loại này một phương thực lực vượt qua sự tưởng tượng của hắn. Đối phương có hắn không biết khoa học kỹ thuật hoặc là ma pháp thủ đoạn, cùng sử dụng loại thủ đoạn này trộm đi hắn phi thuyền; thứ hai, hắn không có đường lui.

Người Krypton bản thân thực lực xác thực rất mạnh, nhưng vậy cũng chỉ là cùng yếu đuối nhân loại so với. Trong vũ trụ nước rất sâu, đủ loại kiểu dáng sinh vật nguy hiểm cùng khu vực nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, dù cho là người Krypton ở nơi đó cũng không chiếm được lợi ích.

Càng quan trọng là, hắn đến xâm lấn Địa cầu, xem như là đem Lantern đắc tội xong. Howls hầu như khống chế toàn bộ Green Lantern quân đoàn, hiện tại chỉ cần hắn dám rời đi Địa cầu, vậy sẽ phải đối mặt Green Lantern quân đoàn vô cùng vô tận truy sát. Không có ngăn cách green lantern năng lượng phi thuyền, chỉ dựa vào hắn một người, căn bản hao có điều nhiều như vậy Green Lantern.

Nói cách khác, nếu như hắn kế hoạch lần này không thành công, hắn liền sẽ triệt để biến thành đào phạm. Vũ trụ lớn, lại không hắn chỗ dung thân.

Zod hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, lòng tràn đầy phẫn nộ không chỗ phát tiết. Mãi đến tận một bóng người xuất hiện ở cửa động.

Người Krypton bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái cao lớn bóng người màu xanh lục đứng ở cửa động. Hắn nhất thời liền nổi trận lôi đình: "Marafak! Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi từ cái gì thần bí không gian làm ra tình báo vốn là sai! ! Ngươi lại dám lừa bịp ta! ! !"

Chậm rãi đi vào trong động, chính là một cái da xanh biếc Martian. Hắn trên người mặc một thân do da thú cùng xích sắt tạo thành khôi giáp, khuôn mặt có vẻ thập phần dữ tợn, còn có một đôi như là dã thú màu đỏ tươi con mắt.

"Ta nói với ngươi, đa nguyên vũ trụ tình huống rất phức tạp. Mọi việc luôn có ngoại lệ. Mà ngươi, tự cho là có tình báo ưu thế liền dễ kích động, quá sớm bại lộ ở trước mặt bọn họ. Nếu như ngươi thất bại, hoàn toàn là chính ngươi sai."

Zod mãnh hơi vung tay, xoay người, đứng tại chỗ hít sâu tốt mấy hơi thở, mới tỉnh táo lại.

Hiện tại không phải là cùng Marafak tức giận thời điểm. Hắn đã là chính mình bây giờ có thể tìm tới đáng tin nhất minh hữu, huống chi, hắn có thể đi vào cái kia nơi thần bí không gian, cái kia chính là bọn họ trở mình quan trọng nhất tư bản.

"Cái kia gọi Battleworld không gian thế nào rồi?" Zod quay đầu hỏi.

"Ta còn ở thăm dò ở trong." Marafak lắc đầu một cái nói, "Chỗ kia nhất định là cái cực kỳ nhân vật vĩ đại rèn đúc, phi thường phức tạp, mỹ lệ phi thường. Nhưng ta cần thời gian nhất định mới có thể mở ra bí mật trong đó."

"Vì lẽ đó ta đã sớm nói với ngươi, không muốn manh động. Bọn họ bận bịu phòng thủ, muốn cùng chúng ta kéo dài thời gian, nhưng lại không biết này ở giữa chúng ta ý muốn. Chỉ cần không liều lĩnh bại lộ, chờ ta làm rõ cái kia thần bí không gian ảo diệu, từ nơi đó thu được sức mạnh to lớn, bọn họ căn bản không phải chúng ta đối thủ."

"Tốt nhất như vậy." Người Krypton có chút ít trào phúng nói.

"Ngươi có ý gì?" Marafak ngữ khí bất thiện, "Từ chúng ta đi tới Địa cầu, ngươi liền không có cống hiến —— ta có thể không cần không còn gì khác minh hữu."

"Ngươi biết cái gì!" Tướng quân Zod quát lớn, "Justice League không thể như vậy vô hạn phòng thủ xuống. Ngươi cảm thấy bọn họ còn có thể cho ngươi rất nhiều thời gian sao? Nếu như Battleworld không cách nào mang cho ngươi đến tăng cường, cái kia ngươi mới là cái kia không còn gì khác minh hữu."

"Ta cũng không rảnh rỗi cùng ngươi ở đây cãi nhau." Marafak hơi hơi hất cằm lên nói, "Ngược lại, sẽ bị bọn họ truy đến như chó mất chủ người không phải ta. Ngươi nói đúng không, tướng quân?"

Biết rõ Marafak là ở trong tối phúng hắn, Zod cũng chỉ có thể tạm thời nuốt giận vào bụng, làm ra một bộ thận trọng dáng vẻ. Hắn trầm giọng nói: "Cái này vũ trụ Batman cùng ngươi miêu tả cũng không giống nhau, còn có siêu nhân cũng vậy. Toàn bộ Địa cầu cách cục đều cùng ngươi nói không giống. Ngươi từ nơi đó thu được tình báo không chính xác, chuyện này ý nghĩa là ngươi cũng không có làm đến vừa bắt đầu chúng ta ước định như vậy."

"Hiện tại truy cứu là trách nhiệm của ai không có ý nghĩa, ta chỉ cần chính xác tình báo. Đây là ngươi cần thực hiện nghĩa vụ."

"Đương nhiên, là ta sống ta sẽ làm." Marafak ngữ điệu cũng từ từ chìm xuống. Hắn tựa hồ là đang suy tư cái gì, một lát sau khi mở miệng nói, "Cái này vũ trụ Địa cầu tình huống quả thật có chút kỳ quái. Batman không phải Batman, siêu nhân không phải siêu nhân, Luthor cũng không phải siêu nhân kẻ địch."

"Thế nhưng, ta như cũ nắm lấy mạch máu của bọn họ."

"Cái gì?" Zod xoay người lại.

"Giáo sư." Marafak nhìn con mắt của hắn nói, "Ta đã khống chế lại vị kia thần bí giáo sư. Hắn nói cho ta phá giải Địa cầu phòng ngự mạng lưới phương pháp. Chỉ là cái kia vài con đáng ghét Krypton con ruồi. . . Nha, xin lỗi, hẳn là ngươi đồng bào, cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ. Nếu là không có bọn họ, ta đã sớm công phá phòng ngự mạng lưới."

"Giáo sư?" Zod lặp lại một lần cái từ này. Hắn nhìn Marafak nói: "Ngươi từ nơi nào được tin tức? Cái kia thần bí Battleworld?"

Marafak lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta có thể đi vào nơi đó, nhưng ta cũng sẽ không chỉ thu thập nơi đó tình báo. Trên thực tế, này ở Gotham xem như là một cái công khai bí mật. Có một vị thần bí giáo sư cứu vớt toà thành thị này, đồng thời cũng là Justice League tâm linh đạo sư."

"Ngươi nói ngươi khống chế lại hắn?"

"Không sai. Chỉ bất quá hắn đúng là một vị tâm lý học đại sư, muốn từ trong đầu của hắn đào ra bí mật rất khó khăn. Ngươi biết, nhân loại thực sự quá yếu đuối. Hiện tại còn không phải giết hắn thời điểm tốt."

Zod sơ lược một do dự, sau đó nói: "Dẫn ta đi gặp hắn."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Marafak lập tức cảnh giác lên.

"Ngươi căng thẳng cái gì?" Zod hơi có chút khinh thường nói, liền như là nhìn thấu Marafak chột dạ như thế, "Nếu như hắn thật đối với Justice League rất trọng yếu, như vậy hắn mất tích tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới Luthor trang viên đi."

"Bọn họ sẽ nghĩ biện pháp ở Gotham tìm tòi hắn. Mà chúng ta cũng có thể lợi dụng hắn, cho các super heros bố trí cạm bẫy. So với phòng vệ nghiêm ngặt Metropolis, Gotham có lẽ sẽ là cái càng tốt hơn sân khấu."

Marafak trầm mặc, tựa hồ là ở cân nhắc lợi và hại. Rất nhanh hắn mở miệng nói rằng: "Gotham tình huống so với Metropolis phức tạp nhiều lắm. Nơi đó không chỉ có biểu thế giới, còn có bên trong thế giới. Ngươi liền lý giải vì là một cái ảo cảnh không gian là được."

"Ở đạt được tình báo sau đó, ta thử nghiệm mở ra cái này không gian, nhưng cũng cũng chưa thành công. Các super heros hiển nhiên có tiến vào bên trong thế giới phương pháp. Chúng ta có thể cho bọn họ đặt cạm bẫy, bọn họ cũng có thể cho chúng ta đặt cạm bẫy. Mà bọn họ chiếm cứ địa hình ưu thế."

"Ngươi sợ?" Zod nheo mắt lại, "Cũng là, dù sao vạn nhất Justice League tìm đến ca ca ngươi, ngươi liền sẽ bị hắn treo lên đánh đòn."

Marafak sắc mặt triệt để trầm xuống. Ngay ở hắn muốn bạo phát trước một khắc, Zod mở miệng nói: "Ngươi nói ca ca ngươi tương lai sẽ trở thành Justice League thành viên. Nếu như hiện tại Justice League kiên định đứng ở hắn bên kia, ngươi có mấy phần thắng?"

Lời nói này lại như một chậu nước lạnh, từ Marafak trên đầu tưới xuống. Lửa giận bá một hồi liền tắt, mà mồ hôi lạnh từ phía sau lưng cuồn cuộn không ngừng nhô ra.

"Ta có cái kế hoạch." Zod nói, "Các ngươi Martian đều nắm giữ biến hình năng lực. Nếu ngươi có thể lợi dụng loại năng lực này ngụy trang thành nhân loại, tự nhiên cũng có thể ngụy trang thành ngươi đồng bào."

"Ý của ngươi là. . ."

"Ngươi có thể ngụy trang thành ca ca của ngươi, gia nhập Justice League. Như vậy đã có thể để cho bọn họ không cách nào liên thủ hợp tác đối phó ngươi, nói không chắc cũng có thể từ bọn họ trong miệng biết được tiến vào bên trong thế giới phương pháp."

Marafak ánh mắt sáng lên, nhưng sau đó lại do dự, cũng nói: "Ta tâm linh năng lực không có Ron mạnh như vậy."

"Nhưng bọn họ lại làm sao biết đây?" Zod bắt đầu ở trong hang động đi dạo, hắn đem hai tay vác (học) ở phía sau, một bên suy nghĩ vừa nói, "Nhân loại xưa nay đều không có tâm linh năng lực. Bọn họ cũng không cách nào nhận biết một cái tâm linh năng lực giả mạnh yếu. Chỉ cần ngươi thể hiện ra một ít đọc tâm năng lực, bọn họ thì sẽ không hoài nghi ngươi, coi như hoài nghi cũng không có chứng cứ."

"Cái kia nếu như thật Ron tìm đến. . ."

"Vậy thì muốn xem bản lãnh của ngươi." Zod cất cao giọng điều nói, "Nhường bọn họ như tín nhiệm lẫn nhau như vậy tín nhiệm ngươi, cùng ngươi cùng chung tình báo. Như vậy, ở ca ca ngươi tìm đến trước, ngươi có thể nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, hoặc là tìm tới hắn mới là giả mạo chứng cứ."

Zod dừng lại một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không không hề làm gì. Có lẽ ta có thể thử nghiệm chế tạo một ít bất ngờ, làm cho ngươi có thể đạt được sự tin tưởng của bọn họ. Mượn tâm linh của ngươi năng lực, ngươi có thể tại Justice League bên trong thuận buồm xuôi gió."

Marafak rốt cục dao động, hắn nói: "Ở cái khác vũ trụ, Martian Manhunter là Justice League trọng yếu nguyên lão, thậm chí có thể quấy rầy Batman phán đoán, cùng siêu nhân tách vật tay."

"Nếu như ta có thể có được như vậy một vị trí, nói không chắc liền có thể điều khiển Justice League đi đối phó Ron. Sau đó chúng ta sẽ giải quyết Justice League, tất cả dễ như ăn cháo."

Zod gật gù, nói tiếp: "Bất quá chúng ta đầu tiên muốn biết rõ, Justice League chính đang từ cái gì con đường tìm kiếm ca ca ngươi. Không phải chủ động đi tìm bọn họ, mà là bị bọn họ phát hiện, muốn càng có độ tin cậy."

"Ta lập tức đi điều tra chuyện này." Marafak nói, "Một khi ta đạt được tiến triển liền cùng ngươi liên hệ."

Marafak vung lên áo choàng rời đi. Zod nhìn kỹ bóng lưng của hắn, sắc mặt thâm trầm.

Hắn không thể không thừa nhận, tuy rằng Marafak đầu óc đơn giản, lại thập phần ấu trĩ, thế nhưng Martian tâm linh năng lực thực sự là được trời cao chăm sóc. Nếu như hắn thật có thể trà trộn vào Justice League, như vậy lại kiên cố pháo đài cũng thùng rỗng kêu to.

Chỉ là, nhiều năm sống đầu đường xó chợ mang cho Zod cảm thụ nguy hiểm trực giác, nhường hắn cảm thấy kế hoạch này chấp hành lên cũng không có đơn giản như vậy. Bọn họ nhất định là còn quên gì đó.

Gotham đại học trong phòng làm việc của hiệu trưởng, Schiller ngồi ở Sivana đối diện nói: "Chỉ là hai con đường diện xuất hiện tổn hại, một tràng lớp học tường ngoài khác một tràng tòa nhà văn phòng pha lê xuất hiện hư hao. Tu sửa tình huống vẫn tính khá là lạc quan."

"Tin tức truyền bá cường độ cũng không sai." Sivana cười ha hả nói, "Cùng chúng ta hẹn cẩn thận thi đấu hai chi đội bóng đều phát tới thăm hỏi tin tức. Đối với chúng ta đưa ra muốn kéo dài thời hạn thi đấu, bọn họ cũng không có ý kiến gì."

"Cũng vậy. Chúng ta có thể mượn khoảng thời gian này huấn luyện, bọn họ tự nhiên cũng có thể. Nói chung hai bên đều trở nên mạnh mẽ, cũng so với một cường một yếu, thi đấu đánh đến quá tẻ nhạt thực sự tốt hơn nhiều." Schiller gật gù nói.

"Đúng rồi, ta có nhắc qua sao?" Schiller nhìn Sivana nói, "Lão Shazam chọn lựa người thừa kế, cũng chính là đứa trẻ kia Billy Batson, hiện tại super heros Shazam, bị Dick bọn họ hấp thu vào Young Avengers tiểu đội."

"Cha mẹ hắn trước kia qua đời, hắn vẫn đi khắp ở không giống gởi nuôi gia đình, hiện tại cái này gởi nuôi gia đình cha mẹ đối với hắn không tốt lắm. Bọn họ đáp ứng giúp hắn ở Gotham một lần nữa tìm cái gởi nuôi gia đình, Dick còn xin nhờ ta giúp tiểu Billy xem xét cái trường học. Ngươi có đề nghị gì sao?"

Sivana hơi sững sờ, sau đó có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Nói thật, ta hoàn toàn quên Shazam này số chuyện."

Schiller nở nụ cười nói: "Đây chính là làm Gotham đại học hiệu trưởng chỗ tốt. Có thể cho ngươi hoàn toàn quên chuyện không vui. Chỉ có điều là bận bịu quên."

Sivana cũng nở nụ cười, nói: "Ta cùng lão Shazam trong lúc đó ân oán ta sẽ tự mình giải quyết. Cho tới Batson, liền để hắn đi Đông khu đến trường đi. Vừa vặn hắn biến thân super heros sau khi, còn có thể giúp bên kia cư dân nhiều làm chút chuyện."

"Cobblepot tập đoàn ở bên kia mở ba nhà tiểu học. Chờ một lúc ta hỏi một chút hắn có còn hay không nhập học tiêu chuẩn. Ta chỉ hy vọng đại danh đỉnh đỉnh super heros Shazam tiên sinh có thể cùng được với tiểu học năm nhất chương trình học  nếu không hắn phải đi lên vườn trẻ.".