Chương 3153  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi mốt)

Chương 3153  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi mốt)

Tối hôm đó thời điểm, Schiller lái xe đi tới Gotham sân bay. Nơi này ở ba năm trước thời điểm tân trang qua, tuy rằng toàn thể cách cục không thay đổi, thế nhưng tốt xấu nhìn không như vậy rách rưới.

Hắn đi tới tiếp máy đường nối, ở đây nhìn thấy do hai tên nhân viên hàng không nhân viên lĩnh một đứa bé trai: Màu đen tóc ngắn, da dẻ hơi có chút đỏ lên, mũi xung quanh mọc ra tiểu tàn nhang, trên cổ còn có sâu cạn bất nhất vết nắng chiếu, mặc một bộ có áo sơmi giả lĩnh màu đỏ áo lông, vóc người so với ở độ tuổi này hài tử khỏe mạnh rất nhiều.

"Xin chào, xin hỏi là Billy Batson sao?"

Schiller lấy ra chính mình giấy phép lái xe đưa cho nhân viên hàng không nhân viên. Nhân viên hàng không nhân viên nhiều lần đối chiếu sau khi, mới đem Billy giao cho Schiller.

Toàn bộ quá trình ở trong, bé trai đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm Schiller, nhưng cũng cũng không nói lời nào, nhìn qua có chút sợ hãi rụt rè, thế nhưng lại không nhịn được không ngừng mà đánh giá xung quanh.

Nhân viên hàng không nhân viên sau khi rời đi, Schiller sờ sờ hắn đầu, đỡ bờ vai của hắn nhường hắn đến gần một chút, sau đó ở trước mặt hắn ngồi chồm hỗm xuống cũng nói: "Ngươi là Batson sao? Đến từ Wisconsin châu?"

Billy gật gật đầu, há miệng lại rất nhanh nhắm lại.

"Làm sao?"

"Không có gì. Ngươi chính là Dick bọn họ nói giáo sư?"

"Là, Schiller · Rodriguez, rất hân hạnh được biết ngươi." Schiller đối với hắn duỗi ra một cái tay.

Billy nhìn cái tay kia, liếm môi một cái, sau đó đưa tay nhẹ nhàng nắm một hồi.

"Làm sao?" Schiller hỏi, "Dick nói cho ta, ngươi là cái rất hoạt bát hài tử. Tại sao ta cảm thấy ngươi có chút sợ sệt?"

"Ta. . . Ta lần thứ nhất đi máy bay." Billy hai tay nắm li quần, con mắt phiết hướng về một bên, sau đó nói, "Ta cũng là lần đầu tiên tới thành phố lớn."

Schiller thở dài nói: "Nhân viên hàng không nhân viên nói cho ta, ngươi có chút làm ầm ĩ, ngươi chưa hề nghĩ tới ở phi hành trên đường trực tiếp bay ra ngoài đi?"

Billy giống như vô tội nhìn Schiller. Từ hắn cái kia ánh mắt trong suốt Schiller liền có thể nhìn ra, hắn tuyệt đối như thế nghĩ tới, thậm chí có thể thay đổi thực tiễn.

"Máy bay cửa sổ không có cách nào mở ra." Billy nói, "Ta thử, thế nhưng ta không làm được."

"Ngươi biết đánh lái máy bay cửa sổ sẽ có hậu quả gì sao?"

"Ân. . . Có lẽ ta có thể thò đầu ra. Cũng có thể sẽ có gió thổi tới."

Schiller cũng không có phản bác hắn. Hắn cúi đầu, kéo Billy tay, nhẹ nhàng sờ soạng một hồi hắn khớp ngón tay, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi, Billy?"

"Ta sắp 8 tuổi."

Schiller hơi trợn to hai mắt, sau đó lại lần nữa trên dưới đánh giá hắn một lần. Billy nhìn qua có thể không giống như là bảy, tám tuổi hài tử, xương cốt so với ở độ tuổi này hài tử khỏe mạnh quá nhiều, nói hắn hiện tại đã tốt nghiệp tiểu học, tuyệt đối không ai không tin.

"Ngươi ở nhà thường thường làm việc sao?"

Billy lắc lắc đầu nói: "Ta gởi nuôi gia đình ở trên trấn nhỏ mở cửa hàng, ta thỉnh thoảng sẽ hỗ trợ chuyển hàng. Thế nhưng mẹ ta không nhường ta làm như vậy, khả năng là sợ ta làm hỏng hàng hóa."

Schiller nghĩ đến xấu nhất một khả năng: Lão Shazam cho hắn ma lực, tuy rằng có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn biến thành người trưởng thành, qua đi sẽ biến trở về đi, thế nhưng duy trì người trưởng thành hình thể quá trình đối với hắn sinh trưởng phát dục tạo thành không đảo ngược ảnh hưởng, nhường hắn cốt linh vượt xa hắn tuổi tác.

Thế nhưng này nhất định phải trải qua khoa học kiểm tra mới có thể có kết luận, đồng thời cùng Billy nói cũng không có tác dụng gì. Tuy rằng 8 tuổi đứa nhỏ cũng có nhất định năng lực phân tích, thế nhưng một khi liên lụy đến lão Shazam, vấn đề liền sẽ trở nên rất phức tạp. Hắn coi như biết, cũng chưa chắc có thể hiểu được trong đó quan khiếu.

"Được rồi, Billy. Dick nên đã nói với ngươi, ngươi sẽ ở Gotham gia nhập một cái mới gởi nuôi gia đình. Hiện nay vẫn không có xem xét tốt, chính ngươi có đề nghị gì sao?"

Schiller đứng lên, mang theo Billy đi ra ngoài. Billy gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không biết. Xã công nói nhường ta cùng ai ở cùng một chỗ, ta liền cùng ai ở cùng một chỗ. Ngươi là xã công sao?"

"Ta không phải. Có điều ta biết xã công, ta sẽ thương lượng với bọn họ, cho ngươi chọn một cái thích hợp."

"Được rồi. Có điều ta đến nói cho ngươi, ta cha mẹ ruột mặc dù là tai nạn xe cộ tạ thế, thế nhưng không có cái gì tiền bồi thường. Bọn họ coi như thu dưỡng ta cũng không lấy được tiền."

Schiller chậm lại bước chân, nghiêng đầu đến xem hướng về Billy nói: "Trước ngươi gởi nuôi gia đình rất coi trọng vấn đề này sao?"

"Ta cũng không nói được." Billy sau khi suy nghĩ một chút nói, "Tuy rằng bọn họ nói không quan hệ, thế nhưng ta cảm thấy cũng không phải không quan hệ."

"Trước ngươi gởi nuôi gia đình có mấy đứa trẻ?"

"Sáu cái."

"Có mấy cái là bọn họ thân sinh?"

"Hai cái, nhỏ nhất hai cái."

Đôi câu vài lời trong lúc đó, Schiller liền đại khái hiểu rõ là xảy ra chuyện gì.

Ở nước Mỹ, có như vậy một cái quần thể, vậy thì là nghề nghiệp gởi nuôi gia đình. Tên như ý nghĩa, chính là dựa vào làm gởi nuôi gia đình kiếm tiền.

Nước Mỹ hàng năm tai nạn xe cộ tỉ lệ tử vong không thấp, rất nhiều khốc liệt sự cố tạo nên rất nhiều cô nhi. Có không ít cô nhi tuổi tác rất nhỏ còn cầm một số lớn cha mẹ sự cố tiền bồi thường, liền sẽ chuyên môn có người đi thu dưỡng loại này cô nhi, đem bọn họ nuôi đến thành niên.

Ở thành niên một ngày kia, bọn họ liền sẽ yêu cầu cô nhi rời nhà, nhưng nhất định phải lưu lại một bộ phận tiền bồi thường. Tuyệt đại đa số cô nhi đều sẽ đáp ứng. Bọn họ chính là dựa vào cái này kiếm tiền.

Kỳ thực đây chính là một môn chuyện làm ăn. Nếu là làm ăn, dĩ nhiên là muốn làm hết sức ép nhẹ vốn. Không ít gởi nuôi gia đình đều là trực tiếp tìm cái ký túc trường học, đem hài tử nhét bên trong xong việc.

Như vậy tuy rằng bớt lo, nhưng dù sao còn phải tốn một bút học phí, hơn nữa có xa xôi khu vực cũng không có ký túc trường học. Phần lớn đều là trực tiếp nuôi ở nhà, miệng ống cơm ăn, bình thường giúp nhà bên trong làm làm việc, chờ đến thành niên liền giao tiền cút đi.

Billy hiển nhiên liền thuộc về loại này. Không đến nỗi bị đói hắn, nhưng phỏng chừng cũng là chỉ là cho phần cơm ăn, đừng nói là giáo dục, liền thường thức đều không làm sao dạy qua. Vé máy bay đều là Young Avengers nhóm xuất tiền mua.

Hơn nữa, e sợ cũng là bởi vì bọn họ biết Billy không có tiền bồi thường, thái độ đối với hắn càng ngày càng kém, Dick bọn họ mới sẽ nghĩ biện pháp đem hắn làm đến Gotham đến.

Dù sao bất luận nói thế nào, hắn đóng vai super heros Shazam là chân thật cứu hơn người. Tuy rằng cũng làm hỏng không ít chuyện, nhưng ngươi cũng không thể hi vọng một cái 8 tuổi trấn nhỏ nam hài làm được càng tốt hơn.

Vì sinh động bầu không khí, Schiller tán gẫu lên Billy cảm thấy hứng thú đề tài, vậy thì là mạng lưới liên lạc. Lúc đó Shazam ở mạng lưới liên lạc lên rất hỏa, chẳng những có cá nhân trang chủ, còn có một nhóm lớn fan.

Có điều nhấc lên chuyện này thời điểm, Billy có vẻ đặc biệt ủ rũ. Hắn lắc lắc đầu nói: "Trước có một nữ nhân tới tìm ta, phát hiện ta là cái đứa nhỏ sau khi, nàng liền không nói gì thêm nữa. Ta trang web cũng bị phong cấm."

"Nữ nhân? Là người da đen sao? Amanda Waller?"

Billy gật gật đầu nói: "Đúng, hắn hình như là nói nàng gọi Waller tới. Hắn muốn cho ta gia nhập cái gì cục gì. . ."

"Liên bang thuẫn?"

Billy lại gật đầu một cái.

Schiller khe khẽ thở dài. Amanda mũi vẫn là như vậy linh, đáng tiếc chính là kém chút vận khí. Còn tốt nàng còn có một tia nhân tính, không có cưỡng ép thuê công nhân.

Ngược lại cũng không phải Schiller đối với Amanda có cái gì ấn tượng tốt, thế nhưng hắn cảm giác Amanda hẳn là một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, phong cấm Shazam trang web là sợ có người phát hiện Shazam kỳ thực là cái đứa nhỏ.

Tuy rằng Billy có thể biến thân Shazam, thế nhưng hắn này năng lực cũng không phải vạn năng, lần trước núi Olympus có chuyện, hắn năng lực liền dùng không được. Một khi bị người có tâm nhìn chằm chằm, e sợ cũng khó thoát một kiếp.

Schiller mang theo Billy lên xe. Billy có chút hưng phấn trái sờ sờ nhìn phải, bíu cửa sổ xe đi ra ngoài xem, một bên xem một bên kêu sợ hãi.

Schiller nghĩ, nếu như nguyên lai chính mình, phỏng chừng sớm liền cảm thấy phiền. Thế nhưng hiện tại hắn đã có phi thường phong phú mang hài tử kinh nghiệm, chỉ là căn dặn Billy không muốn thò đầu ra đi, sau đó liền chuyên tâm lái xe.

Billy nhìn một hồi, lại bắt đầu hóa thân mười vạn cái tại sao, không ngừng mà hỏi cái này hỏi cái kia. Schiller làm hết sức ngắn gọn trả lời hắn.

Phỏng chừng cũng là đi máy bay ngồi mệt mỏi, Billy không nhiều một lúc liền ngủ. Xe lái vào gara thời điểm còn không tỉnh.

Schiller không thể làm gì khác hơn là đánh thương lượng cửa sau quơ quơ hắn. Billy còn buồn ngủ đi theo phía sau hắn. Mới vừa vào nhà, Billy liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Oa —— "

"Ta xưa nay chưa từng thấy phòng ốc như vậy! !" Billy đầu rung đến cùng như trống bỏi. Schiller không thể làm gì khác hơn là đem lấy ra dép ném tới trước mặt hắn. Đổi giày thời điểm hắn cũng không được nhìn chung quanh.

Vòng qua cửa chính, hắn lại phát sinh rít lên một tiếng, sau đó lại xông tới nhà bếp, tiếp theo lại là rít lên một tiếng, sau đó lại đẩy ra hậu viện cửa, lại là rít lên một tiếng.

Chỉ có thể nói còn tốt khu biệt thự mỗi căn nhà cách đến độ khá xa, bằng không hắn hàng xóm phỏng chừng cho rằng nơi này lại phát sinh giết người án.

"Ta sau đó liền ở nơi này sao? !" Billy hưng phấn một bên nhảy một bên kêu to, "Thật sao? Phòng tốt như vậy sao? !"

Schiller không thể không hai tay đè lại bờ vai của hắn mới nhường hắn tỉnh táo lại, hắn nói: "Không phải, nơi này là nhà ta. Mà ta không thể nhận nuôi ngươi."

"Tại sao không thể?" Billy lập tức liền có vẻ hơi ủ rũ.

Schiller có thể nhìn ra, hắn tất cả tâm tình đều không phải trang, mà là phát ra từ thành tâm. Billy Batson vào lúc này chỉ là cái rất thuần phác trấn nhỏ nam hài, khả năng so với Clark khi còn bé còn muốn thuần phác. Cân nhắc đến hắn sống đầu đường xó chợ tuổi ấu thơ, đây là tương đương hiếm thấy.

"Bởi vì không phù hợp pháp luật." Schiller nói, "Ta cũng không phù hợp thu dưỡng bất luận cái nào hài tử điều kiện. Cảm tạ ngươi thích ta nhà, thế nhưng ngươi sau đó khả năng cũng sẽ không ở nơi này."

Ra ngoài Schiller dự liệu là, Billy chỉ là thở dài, tiếp thu sự thực này thời điểm có vẻ rất bình tĩnh.

Hắn xoay người đi đến nhà bếp, chỉ vào tủ lạnh nói: "Ta có thể mở ra cái này nhìn sao? Ta chưa từng thấy rộng như vậy tủ lạnh. . ."

Schiller đi tới giúp hắn mở ra, sau đó hắn cúi đầu nhìn Billy nói: "Ngươi không cảm thấy rất khó vượt qua sao?"

"Có chút. Nhưng cũng không phải lần đầu tiên." Billy lắc đầu một cái nói, "Trước ta đi tham quan qua không ít gởi nuôi gia đình, phòng của bọn họ không bằng ngươi, thế nhưng cũng rất tốt."

"Bọn họ vừa bắt đầu đối với ta rất tốt, hỏi ta rất nhiều vấn đề. Có điều hiển nhiên ta cũng không có nhường bọn họ thoả mãn, bọn họ chỉ nhường chúng ta trở lại chờ tin tức, sau đó liền không tin tức."

Schiller há miệng, cũng không biết nên nói may mắn vẫn là bất hạnh. Nước Mỹ còn có một loại người, chủ yếu kinh doanh nhân khẩu cùng bộ phận buôn bán.

"Ta cũng không phải đối với ngươi không hài lòng, đồng thời ta cũng có thể thành thật nói cho ngươi, nếu như nghĩ biện pháp, ta nên cũng có thể thu dưỡng ngươi, hoặc là dù cho không bảo trì pháp luật lên thu dưỡng quan hệ, chí ít ta cũng có thể đem ngươi nuôi lớn."

Billy chuyển qua đến, hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Schiller.

"Có điều, ta vẫn không thể thu dưỡng ngươi." Schiller ngồi chồm hỗm xuống nhìn hắn nói, "Ta trạng thái tinh thần không đủ ổn định, tuy rằng bây giờ nhìn lên cũng không tệ lắm, nhưng nói không chắc ngày nào đó liền biến thành khủng bố sát nhân ma, đối với ngươi trưởng thành không có nửa điểm chỗ tốt."

Billy cho rằng hắn đang nói đùa, nhếch môi, lộ ra một cái chênh lệch không đồng đều răng, cười.

"Ngươi không tin cũng không có chuyện gì, một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu." Schiller lắc lắc đầu.

Hắn nói cũng là thật tâm lời. Hắn không có cách nào dường như đại đa số người bình thường như vậy đi vào một đoạn cảm tình, thành lập gia đình, nuôi nấng đời sau, chủ yếu cũng là bởi vì so với nhân loại, trạng thái tinh thần của hắn có chút quá vượt mức.

Rất nhiều lúc nhìn qua không vấn đề lớn, là bởi vì không có thời gian dài tiếp xúc, cũng không đủ thân mật. Dù cho là Jason, Schiller cũng chỉ là tình cờ căn dặn hai câu, mà không phải trường kỳ sinh hoạt chung một chỗ.

Đương nhiên, trường kỳ tiếp xúc ví dụ cũng là có, tình hình cụ thể tham kiến Bruce. Tuy rằng Batman cùng Joker ràng buộc đưa đến nhất định tác dụng, nhưng Schiller tự thân trạng thái tinh thần cũng là không thể không kể công. Nếu như vậy, cũng không cần phải nhiều họa họa một người bình thường.

Schiller vỗ vỗ Billy đầu nói: "Tuy rằng ta không có cách nào thu dưỡng ngươi, thế nhưng ta sẽ tận lực cho ngươi tìm cái tốt gởi nuôi gia đình."

Hắn nhắc tới nói: "Bằng cấp (quá trình học) muốn cao một chút, không hiểu đến giáo dục, có phòng có xe có ổn định thu vào khởi nguồn, tốt nhất vẫn không có những hài tử khác. . ."

Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, cầm điện thoại di động lên bấm một mã số, sau đó nói: "Uy? Victor, ta chuẩn bị cho ngươi một cái quà sinh nhật. . ."

Đưa con Quan Âm.