Chương 3154 mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi hai)

Chương 3154 mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi hai)

Nửa giờ sau khi, Victor nhìn từ Schiller phía sau bàn làm việc đi ra Billy, nhất thời lại có chút không nói gì ngưng nghẹn.

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, này lại là ngươi từ cái nào xó xỉnh bên trong tìm cái quái vật, ngụy trang thành nhân loại dáng dấp. . ."

"Yên tâm, trăm phần trăm nhân loại." Schiller nói, "Ta biết các ngươi trước vẫn có thu dưỡng ý đồ, chỉ là không tìm được thích hợp. Các ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

"Cái này. . . Ta phải hỏi hỏi Norah." Victor một bên lấy điện thoại di động ra một bên nhìn về phía Billy nói, "Có điều hắn bối cảnh nên cũng không có như thế đơn giản đi? Đến cùng lai lịch gì?"

"Quãng thời gian trước ở trên mạng rất hỏa Shazam, ngươi nên biết đi?"

"Ngươi là nói cái kia super heros? Đây là hài tử của hắn sao?"

"Đây chính là hắn."

A

Schiller đem Shazam đến cùng là xảy ra chuyện gì đơn giản nói một hồi. Victor lông mày càng nhăn càng chặt, nghe được cuối cùng đã có thể được xưng là là một mặt không nói gì.

"Lão Shazam là nghĩ như thế nào? Hắn làm sao có thể đem sức mạnh to lớn như vậy vung cho một đứa bé? Hắn liền không sợ xảy ra chuyện sao?"

Schiller không thể làm gì khác hơn là lại đem Sivana cùng lão Shazam ân oán cùng Victor nói một lần. Sau khi nghe xong, Victor sắc mặt càng đen.

"Hắn một cái đại danh đỉnh đỉnh đại pháp sư, dĩ nhiên dùng như thế chanh chua thái độ đối xử một người bình thường đứa nhỏ. Quả nhiên, không có cùng lý tâm người, là càng mạnh liền càng nguy hại xã hội."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Billy đi máy bay đến thời điểm, còn muốn đem trên phi cơ cửa sổ mở ra bay ra ngoài. Còn tốt hắn chưa thành công."

"Điều này cũng không có thể trách hắn," Victor nói, "Hắn lại không ngồi qua máy bay, càng không thể lý giải khí áp. Nhân viên hàng không khuyên can sau khi hắn liền không có lại động, nói rõ hắn vẫn là rất hiểu chuyện."

"Ngươi có thể cùng Norah thương lượng một chút." Schiller nói, "Hai người các ngươi nên phù hợp thu dưỡng người điều kiện, đồng thời các ngươi bằng cấp (quá trình học) cao, tình trạng kinh tế không sai, còn đều hiểu đến giáo dục, nên có thể dẫn dắt hắn chính xác sử dụng phần này sức mạnh."

"Ngươi biết hai chúng ta có thu dưỡng ý đồ, nhưng ngươi biết tại sao chúng ta đến hiện tại còn chưa thành công thu dưỡng bất luận cái nào hài tử sao?"

Schiller nhìn về phía hắn, ra hiệu hắn có chuyện nói thẳng.

"Chúng ta nguyên bản là dự định chính mình sinh. Ta cùng Norah thân thể đều không có vấn đề gì, muốn hài tử cũng đơn giản."

"Nhưng vấn đề là, hai chúng ta quá bận, không có thời gian chốc lát không cách mặt đất chăm sóc con nít, cái kia sẽ làm lỡ quá nhiều thí nghiệm tiến trình. Hai chúng ta đều không dự định làm như thế."

"Mà thu dưỡng hài tử cũng gần như. Tuổi tác quá nhỏ hài tử cần chăm sóc, pháp luật không cho phép chúng ta đem hắn một mình thả ở nhà. Nhưng là chính quy viện mồ côi lại thu dưỡng không tới tuổi tác khá lớn hài tử, bởi vì bọn họ từ lúc tuổi tác còn nhỏ thời điểm liền bị người nhận nuôi. Chuyện này liền như thế làm lỡ."

"Vậy ta muốn so sánh với lợi là thích hợp. Hắn đã có thể lên tiểu học, các ngươi chỉ cần sáng sớm đưa hắn đi học, buổi tối tiếp trở về là được. Hơn nữa hắn buổi tối còn cần cùng Young Avengers đồng thời hành động, nên cùng các ngươi làm việc và nghỉ ngơi chênh lệch thời gian không nhiều."

Victor gật gật đầu, sờ sờ Billy đầu nói: "Đi theo ta, đi phòng làm việc của ta đàm luận."

Bọn họ đi tới Victor văn phòng, rất nhanh Norah cũng từ phòng thí nghiệm chạy tới. Nàng nhìn thấy Billy thời điểm cũng có chút giật mình, khi biết hắn mới chỉ có 8 tuổi thời điểm liền càng giật mình.

"Ta cho rằng chúng ta đầu tiên muốn làm là đưa hắn đi bệnh viện." Norah sắc mặt phi thường nghiêm túc, nàng nói, "Hắn xương cốt phát dục khả năng đã chịu đến ảnh hưởng rất lớn. Ở hoàn toàn không biết năng lượng nào đó tính chất tình huống, nhường vẫn còn phát dục kỳ nhi đồng bại lộ ở phóng xạ phạm vi ở trong quả thực là phạm tội!"

"Này e sợ muốn xin nhờ các ngươi." Schiller nói, "Justice League liên hệ ta ở Metropolis bằng hữu, bọn họ đang bề bộn tìm một người, ta cũng cần giúp đỡ, vì lẽ đó gần nhất khả năng không để ý tới cái khác."

"Vậy chúng ta dẫn hắn đi đi," Victor nói, "Gần nhất không có dạy học công tác, không phải rất bận. Chúng ta cũng có thể nhiều bồi cùng hắn."

Billy còn có chút mờ mịt. Schiller đem ghế làm việc chuyển qua đến, đem so với Lyra đến trước mặt chính mình nói: "Mấy ngày nay ngươi theo Feris giáo sư, đi bệnh viện làm toàn diện kiểm tra sức khoẻ. Đây là vì bảo đảm thân thể của ngươi khỏe mạnh. Còn có, nếu như ngươi nghĩ biến thân, tốt nhất cùng Feris giáo sư chào hỏi  nếu không ma pháp năng lượng có thể sẽ làm hỏng phòng của bọn họ, biết rồi sao?"

Billy gật gật đầu, lại ngẩng đầu nhìn nói với Schiller: "Cái kia phòng của bọn họ cùng ngươi nhà như thế tốt sao?"

"Phòng của bọn họ so với nhà của ta càng rộng rãi, có điều trang trí phong cách cũng không giống nhau." Schiller nói, "Ngươi đi thì biết."

Schiller thực sự nói thật, Victor xưa nay không thiếu tiền. Hắn có lượng lớn nhiệt độ thấp kỹ thuật độc quyền, hàng năm đều có thể mang đến cho hắn có thể nói khủng bố thu vào.

Cùng Schiller muốn mua cái phòng mới còn muốn lựa chọn, cân nhắc giá trị, thậm chí cuối cùng còn phải kiếm lời so với, Victor trực tiếp ở Nam khu giá đất quý nhất mới khu biệt thự mua một bộ hiện đại biệt thự lớn, bể bơi hoa viên đầy đủ mọi thứ.

Nếu như ở Billy xem ra Schiller nhà đều có thể xưng tụng là xa hoa, cái kia Victor nhà phỏng chừng chính là một thế giới khác.

Đưa đi Billy, Schiller nắm lên điện thoại di động của chính mình, tra xem tin tức phía trên. Hắn cũng cũng không phải cố ý kiếm cớ đem Billy ném cho Victor, mà là hắn quả thật có sự tình muốn làm.

Thứ mười một cục người liên hệ hắn, bởi vì Luthor hi vọng KGB có thể hỗ trợ tìm tới bản vũ trụ Martian Manhunter. Thứ mười một cục không biết đúng hay không nên tiếp lấy nhiệm vụ này, liền đến hỏi thăm Schiller.

Nhưng trên thực tế Schiller người cục trưởng này chính là cái trên danh nghĩa, hắn trên căn bản mặc kệ cục bên trong bất cứ chuyện gì vụ, đều là cục phó chính mình sắp xếp.

Lần này chủ yếu là liên lụy đến Justice League, bọn họ cảm thấy vẫn là muốn trưng cầu Schiller ý kiến, vì lẽ đó cho hắn phát tin tức.

Martian Manhunter đương nhiên là muốn tìm. Làm đối với tiêu Giáo sư X tâm linh năng lực giả, nếu như có thể gia nhập Justice League, đối với Justice League sức chiến đấu cũng là tăng lên cực lớn.

Hơn nữa có như thế cái tâm linh năng lực giả, ngày sau thông tin cũng sẽ trở nên rất thuận tiện, không cần cần phải đem dị thế giới Charles kêu đến.

Schiller đồng ý Luthor đề nghị, thế nhưng phương pháp lên muốn có chú trọng. Khắp thế giới mò kim đáy biển như vậy tìm khẳng định là không được. Nếu Martian Manhunter tâm linh năng lực rất mạnh, chẳng bằng nhường hắn nghe có người đang tìm hắn, sau đó chính mình đi tìm đến.

Muốn làm đến điểm này, dĩ nhiên là cần lấy Martian Manhunter có thể tiếp thu được phương thức gửi đi tín hiệu. Mà đọc tâm thuật kỳ thực chính là xem sóng não, chỉ cần rộng rãi vực gửi đi chứa cái ý niệm này sóng não, Martian Manhunter dĩ nhiên là có thể biết.

Hiện nay mười một cục là không có như vậy kỹ thuật, thế nhưng dù sao có Charles ở. Trước hắn mới vừa giúp Magneto kiểm tra sóng não máy khuếch đại, nguyên lý kỳ thực là gần như, chỉ cần hắn đi hỗ trợ, rất nhanh liền có thể làm tốt phóng ra trang bị.

Nghe tới cùng Schiller không có quan hệ gì, nhưng kỳ thực Schiller muốn bận bịu là một chuyện khác.

Hắn đã phát hiện, Marafak cùng Zod thật giống đối với bọn hắn cái này vũ trụ có một ít sự thực ở ngoài hiểu rõ.

Làm một ví dụ, Marafak quấy rầy Injustice Superman sóng não, nhường hắn ở Metropolis phát rồ, do đó tạo thành phá hoại. Thế nhưng trên thực tế, này vũ trụ thêm ra một cái siêu nhân bản thân liền rất kỳ quái.

Marafak đã không có khiếp sợ, cũng không có điều tra, liền như thế trực tiếp ra tay với hắn, đúng hay không có chút quá thẳng thắn dứt khoát?

Dù cho hắn chính là cái mãng phu, nghĩ tiên hạ thủ vi cường, mặc kệ cái nào siêu nhân, trước tiên khống chế lại nói. Cái kia Batman lại là xảy ra chuyện gì?

Nếu như Marafak đã điều tra Gotham tình huống, vậy hắn hẳn là sẽ không nghĩ đi bắt cóc Bruce. Bởi vì Gotham người người đều biết, Batman đã rất lâu không xuất hiện, mỗi ngày đứng ở nhà lớn mái nhà bày ra tạo hình quần áo bó quái nhân đã là quá khứ thức.

Hơn nữa nương theo Gotham cải tạo công trình tiếp cận kết thúc, Wayne tập đoàn cũng đã không còn như vậy đại danh âm thanh. Hơn nữa từ khi Thomas Wayne trở về sau khi, phần lớn có liên quan với Wayne tập đoàn danh tiếng đều tập trung ở trên người hắn, mà không phải Bruce · trên người Wayne.

Trừ số rất ít mấy cái người biết chuyện, phần lớn người không trọn vẹn rõ ràng Bruce đối với Gotham cống hiến. Về phần hắn đối với Justice League cống hiến, vậy thì càng là không bằng Luthor.

Nói tóm lại, cái này vũ trụ Bruce có thể không giống như là cái khác vũ trụ Batman như vậy, là Justice League linh hồn nhân vật. Hắn thậm chí không xếp hạng tới trước ba, ba bá chủ đều không xếp hạng tới trước ba.

Dưới tình huống này, một cái bình thường phản phái sẽ làm thế nào?

Đương nhiên là đi bắt chân chính linh hồn nhân vật, tỷ như Oliver.

Oliver tiếng tăm nhưng là so với Bruce lớn không biết bao nhiêu lần, chỉ là tùy tiện lấy ra vài món hắn sự tích, liền có thể chấn động người lộn nhào một cái. Hết thảy mọi người cảm thấy hắn mới là Justice League thành lập hạt nhân Kazuma chính linh hồn nhân vật.

Càng quan trọng là, hắn chỉ là một nhân loại bình thường, coi như tiếp thu qua một ít chuyên nghiệp huấn luyện, nhưng vẫn là cùng siêu năng lực giả không cách nào so sánh được.

Địa vị lại trọng yếu, năng lực lại không mạnh như vậy, này không phải là sẵn có quả hồng nhũn sao?

Chỉ cần bắt được Oliver, cái kia Justice League không nói khoảnh khắc đổ nát, cũng nhất định sẽ chịu đến trọng đại ảnh hưởng, đối với sĩ khí tạo thành đả kích thật lớn. Căn bản không đạo lý không trảo.

Trừ Oliver ở ngoài, Lex cũng miễn cưỡng tính cái quả hồng nhũn. Hơn nữa địa vị của hắn cũng đồng dạng trọng yếu. Hiện tại Justice League chủ yếu hai cái làm công địa điểm, Luthor tập đoàn cùng Luthor trang viên đều là tài sản sự nghiệp của hắn. Chỉ cần đem hắn bắt được, còn sầu trảo không được những người khác sao?

Hơn nữa hắn cũng chính là cái người bình thường, chí ít đối ngoại hình tượng là như vậy, cũng bởi vì muốn công ty quản lý ra ngoài hành trình rất nhiều, khắp toàn thân đều là kẽ hở. Bắt hắn độ khó cũng không cao.

Dù cho hai người này bảo an đẳng cấp quá cao đều trảo không được, cái kia trảo Arthur cũng là cái lựa chọn không tồi. Dù sao hắn là trên danh nghĩa Atlantis kẻ thống trị, bắt hắn cho bắt được, nói không chắc có thể bốc lên Atlantis cùng nhân loại trong lúc đó chiến tranh, nhường Atlantis nước ngập thành thị, dễ như ăn bánh đạt đến hủy diệt Metropolis mục đích.

Lại lùi 10 ngàn bước nói, dù cho là ở Green Lantern quân đoàn phòng khu bên trong gây ra chút động tĩnh, đối với Howls đến một tay điệu hổ ly sơn, đều có thể rất tốt yếu bớt Justice League lực lượng phòng vệ.

Đối phó Bruce có thể có cái gì ích lợi? Hắn cũng không là trụ cột tinh thần, cũng không có cung cấp kinh tế ủng hộ, càng không có đưa đến tính thực chất phòng vệ tác dụng. Chờ ở Luthor trang viên mấy ngày liền làm ra đến cái kém chút đoàn diệt Justice League Koga chó con.

Da giòn xạ thủ vượt binh tuyến ngươi không trảo, trung đan dã khu lạc đường ngươi không trảo, lên đường hậu kỳ lớn cha ngươi không trảo, ngươi liền không phải muốn nắm cái kia không có tác dụng gì phụ trợ.

Bruce thậm chí không tính là phụ trợ, hắn thậm chí cũng không tính là đỏ lam buff, sinh thái vị cùng dã khu bên trong tiểu quái gần như.

Marafak cùng Zod, thật giống như người kia máy đi rừng, bắt đầu thẳng đến dã khu, xoạt xong tảng đá xoạt sáu chim, xoạt xong sáu chim xoạt Tam Lang, xoạt xong Tam Lang xoạt cóc, xoạt xong cóc tảng đá lại đổi mới, ta làm sao vẫn có dã xoạt?

Loại này nhược trí kế hoạch hành động, khẳng định không phải y theo cái này vũ trụ bây giờ có thể điều tra ra được sự thực làm ra định, nhất định có gì đó đĩa người ngoài tố.

Mà Schiller có thể nghĩ đến, đại khái cũng chính là hai người bọn họ ở trong có người ăn qua chính thống Batman thiệt thòi, cho nên mới đem hư hư thực thực là Batman Bruce xem là số một đại địch.

Chỉ là, bọn họ là ở nơi nào đụng tới cái khác Batman đây?.