Chương 3155   mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi ba)

Chương 3155   mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi ba)

Quả thật có cái khác vũ trụ Batman đi tới qua cái này vũ trụ. Có điều Batman bản thân cũng không phải cái gì thích gióng trống khua chiêng người, sau khi đến phần lớn cũng là chỉ ở cái kia mấy nơi hoạt động. Người bình thường là khẳng định thấy không được bọn họ.

Vào lúc ấy Marafak khả năng còn ở Hỏa Tinh, Zod càng là chờ ở huyễn ảnh khu vực, làm sao cũng không thể ở đây từng thấy cái khác Batman.

Đáp án kia cũng chỉ có một, vậy thì là Battleworld.

Thế nhưng, Battleworld không phải là ai cũng có thể vào. Marafak bản thân liền là cái tiểu nhân vật, ở truyện tranh thế giới bên trong thuộc về biên giới đến không thể lại biên giới phản phái nhân vật.

Dù cho là Martian Manhunter cá nhân cố sự, hắn cũng không có bao nhiêu ra trận vai diễn, càng không thể có cái gì fan. Battleworld là sẽ không cho hắn phát thư mời.

Zod tuy rằng so với hắn có tiếng nhiều, thế nhưng kỳ thực cũng không sánh được siêu nhân cái khác đối thủ một mất một còn, đặc biệt là không sánh được Luthor.

Mỗi cái anh hùng đối ứng phản phái nhân vật, tiến vào Battleworld tiêu chuẩn nhiều lắm liền như vậy một hai cái, cũng là Batman cùng Spider Man này hai cái Giang Bả Tử xem như là ngoại lệ. Bất luận sắp xếp như thế nào, cũng vòng không được Zod.

Nếu là như vậy, bọn họ liền không cái gì khả năng gặp gỡ cái khác Batman. Nhưng bọn họ biểu hiện một mực lại như là hiểu rõ vô cùng loại kia chính thống Batman dáng vẻ.

Điều này làm cho Schiller cảm giác được rất kỳ lạ, vì lẽ đó hắn cần tìm chút thời giờ điều tra chuyện này.

Đầu tiên hắn cần biết rõ Battleworld đến cùng có hay không cho này hai cái nhân vật phát thư mời. Cái này đúng là đơn giản, Schiller trực tiếp cho Lucifer gọi điện thoại.

"Uy? Là ta. Không, năm nay nghỉ đông còn không nghỉ đây. Coi như ngưng ta cũng sẽ không cùng đi với ngươi lữ hành, ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi." Schiller thập phần lạnh lùng, vô tình từ chối Lucifer lữ hành mời, sau đó hỏi chính sự: "Ngươi cho Zod hoặc là Marafak phát Battleworld thư mời sao? Chính là cái kia Krypton tướng quân, còn có cái kia Martian. . ."

Lucifer ở bên kia huyên thuyên nói một chuỗi dài. Schiller tổng kết một hồi chính là: Đứng đầu nhân vật quá nhiều, đợi thêm hai trăm năm, bọn họ gần như có thể xếp được.

Schiller lại hướng về Lucifer muốn bản vũ trụ có tư cách tiến vào Battleworld người danh sách. Rất nhanh danh sách liền thông qua bưu kiện phát lại đây.

Schiller kiểm tra một phen, đa số là người hắn quen biết, thế nhưng cũng có một phần nhỏ là truyện tranh bên trong trọng yếu nhân vật, chỉ là vẫn không có ở bản vũ trụ xuất hiện qua.

Này ngược lại cũng bình thường, dù sao cái này vũ trụ tuyến thời gian vẫn tính sớm, rất nhiều tương đối anh hùng trẻ tuổi còn chưa lên tràng.

Tỷ như, Victor Stone, cũng chính là cái khác trong vũ trụ Cyborg, cũng thu được thư mời, thế nhưng hiện tại hắn căn bản là không phải Cyborg. Dựa theo tuổi tác để tính, gần như mới vừa lên đại học.

Không ngoài dự đoán là, Schiller ở trên danh sách nhìn thấy Martian Manhunter tên. Chỉ là tên này đơn chỉ có cái tên, hắn hiện tại làm nghề nghiệp gì, ở nơi nào sinh hoạt cũng không có đề cập.

Vừa lúc đó, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến: Chỉ cần bắt được thư mời liền có thể đi vào Battleworld sao? Ai bắt được đều được sao?

Vì tìm chứng cứ vấn đề này, Schiller lại một lần gọi điện thoại cho Lucifer. Lucifer có vẻ hơi bất đắc dĩ, ở đầu bên kia điện thoại nói:

"Sao có thể có chuyện đó? Vạn nhất bí mật này truyền ra, cái kia chẳng phải là biến thành đại đào sát? Đương nhiên chỉ có ở trên danh sách người có thể đi vào."

"Làm sao phán đoán tiến vào Battleworld người đúng hay không ở trên danh sách người đâu?"

"Yên tâm đi, có nghiêm ngặt sàng tra hệ thống, sẽ từ vân tay, tròng đen, gien, dây thanh, bên ngoài các loại mỗi cái phương diện kiểm tra."

"Sẽ có hay không có điểm quá khoa học? Lẽ nào không phải nên trực tiếp phân biệt tầng dưới chót số hiệu sao?"

"Chúng ta đương nhiên cũng nghĩ, thế nhưng hai cái đại thế giới trong lúc đó tầng dưới chót số hiệu cấu tạo hoàn toàn khác nhau. Nếu như dùng cái này kiểm tra phải viết hai bộ hệ thống, quá phiền phức."

"Vậy còn là phiền phức điểm đi." Schiller tức giận nói, "Các ngươi liền không cân nhắc qua có cùng trứng sinh đôi độ khả thi sao?"

"Híc, cái kia cũng không làm được hoàn toàn tương tự." Lucifer nói, "Tuy rằng cùng trứng sinh đôi gien chênh lệch không lớn, nhưng chúng ta đo lường là rất tinh tế. Nhỏ bé nhất khác biệt cũng có thể đo lường đi ra."

"Cái kia nếu như đối phương vừa vặn cũng có biến hình năng lực đây?"

"Chúng ta còn có thể kiểm tra ký ức." Lucifer nói, "Từ bên trong thu được hắn cá nhân lý lịch, cùng đại đa số đồng vị thể tiến hành so sánh."

"Cái kia nếu như hắn vừa vặn vẫn là cái tâm linh năng lực giả đây?"

"Nào có nhiều như vậy vừa vặn?"

Schiller thở dài, nói: "Chính là có như thế vừa vặn. E sợ, Martian Manhunter cùng trứng sinh đôi đệ đệ Marafak chính là thay thế hắn ca ca tiêu chuẩn tiến vào Battleworld."

Ở Lucifer nói ra kiểm tra phương thức thời điểm, Schiller liền biết, tiến vào Battleworld nên chính là Marafak, hơn nữa không phải dùng bình thường phương pháp, mà là thay thế hắn ca ca tiêu chuẩn.

Martian thân thể cường độ tuy rằng cùng nhân loại cách biệt rất xa, thế nhưng sinh sôi nảy nở phương thức là gần như, cũng có thể xuất hiện sinh đôi. Marafak cùng Ron chính là một đôi cùng trứng sinh đôi.

Chuyện này ý nghĩa là, hai người bọn họ gien cơ bản nhất trí. Hơn nữa, Martian còn có phần tử cấp bậc biến hình năng lực, dựa vào năng lực này có thể đem những kia nhỏ bé không nhất trí cũng điều chỉnh làm nhất trí.

Cho tới tra ký ức liền càng dễ dàng. Là một cái tâm linh năng lực giả, đối với tự thân thế giới tinh thần lực chưởng khống độ mạnh hơn xa người bình thường, hơn nữa hắn đối với hắn ca ca cũng hiểu rất rõ, chỉ cần đan dệt ra cùng Martian Manhunter tương đồng qua lại ký ức là được.

Marafak nên chính là dùng phương thức như thế lừa gạt qua Battleworld đo lường hệ thống, thành công đăng ký Martian Manhunter tài khoản.

Nhưng này còn tồn tại một cái vấn đề, vậy thì là thư mời. Vật này Marafak khẳng định là không có cách nào giả tạo, mà không có thư mời là không cách nào đăng ký.

Thư mời sẽ trực tiếp phát đến danh sách đối ứng người trong tay. Nhưng nếu như vào lúc ấy Marafak liền ngụy trang thành Martian Manhunter, cái kia thư mời có thể hay không trực tiếp phát đến trong tay hắn?

Schiller hướng về Lucifer đưa ra vấn đề này. Lucifer lại nói: "Đây là chắc chắn sẽ không, bởi vì tuy rằng đăng ký hệ thống là thống nhất hệ thống, thế nhưng thư mời dù sao cũng là thực vật, là cần hai cái đại thế giới từng người quản lý cơ cấu tiến hành gửi đi."

"Chúng ta bên này là Thiên đường phát, đối diện tựa hồ là Living Tribunal, bằng không chính là vĩnh hằng, phản đúng là mình quan tâm chính mình."

"Thiên đường hiện tại dùng chính là tầng dưới chót số hiệu phân biệt, mỗi một cái tồn tại đều là độc lập số hiệu, tuyệt đối sẽ không lầm gửi đi đối tượng."

Nói như vậy, thư mời khẳng định đưa đến Martian Manhunter trên tay. Schiller nghĩ, chỉ là chẳng biết vì sao rơi xuống Marafak nơi đó.

Battleworld tiến vào beta phiên bản cũng không bao lâu, nói cách khác Marafak trong những năm gần đây còn tiếp xúc Martian Manhunter, cũng từ hắn trong tay bắt được thư mời.

Nhưng là, Marafak năng lực là bị phong ấn, hắn tuyệt đối đánh không lại hắn ca ca Ron, cái kia thu được thư mời phương pháp không thể là cướp trắng trợn, làm không tốt là hắn trộm lại đây.

Nói cách khác Marafak biết Ron ở đâu.

Thế nhưng hắn biết cũng vô dụng, hắn là không thể nói cho KGB. . . Các loại, không thể nào sao?

Nếu hắn dùng qua chiêu này một lần, nói không chắc liền sẽ dùng lần thứ hai. Hắn cùng Zod đánh lâu không xong, khó tránh khỏi sẽ không nghĩ chút ám chiêu, giả trang Martian Manhunter lẻn vào Justice League có lẽ là cái tốt phương pháp.

Thừa dịp KGB chính đang tìm Martian Manhunter, hắn hoàn toàn có thể giả mạo Ron, gia nhập Justice League, từ nội bộ làm phá hoại.

Đương nhiên, hắn cũng có thể tùy tiện tìm cái xó xỉnh đột nhiên nhô ra, công bố chính mình là Martian Manhunter, sau đó nhường KGB đem hắn mang tới Justice League trước mặt.

Nhưng Schiller cảm thấy Marafak không có như thế xuẩn. Soviet không ngã, KGB như cũ uy danh hiển hách, ai cũng biết đây là toàn thế giới tốt nhất tổ chức đặc công, bất luận tra ai cũng nhất định sẽ đem đối phương tra cái lộn chổng vó lên trời.

Marafak nếu như tùy tiện ở chỗ nào nhô ra, vậy hắn cuộc đời lý lịch là không chịu nổi nhỏ tra. Tỷ như, hắn cụ thể ở cái kia khu vực nơi nào công tác? Làm công việc gì? Lúc nào tan tầm về nhà? Bình thường đều sẽ đi nơi nào? Những này KGB là nhất định sẽ tra.

Làm không tốt còn có thể điều giám sát đến nghiệm chứng hắn nói tới hành tung có phải là thật hay không, do đó xác định thân phận của hắn.

Lợi dụng tâm linh năng lực bóp méo ra những chứng cớ này ngược lại cũng không phải không được, thế nhưng cần thời gian sẽ rất dài. Giả tạo một người ở xã hội loài người sinh hoạt toàn bộ chứng cứ vẫn có chút quá phiền phức.

Như vậy biện pháp tốt nhất kỳ thực chính là tỏa dùng Ron ngụy trang thân phận. Ron là chân thật trên địa cầu sống nhiều năm như vậy, tất cả dấu vết đều là có thể tra, sẽ không gây nên KGB hoài nghi.

Cái kia muốn tỏa dùng đối phương ngụy trang thân phận, nhất định phải phải đến chỗ ở của đối phương, bằng không nhân gia là ở bờ Tây Hải thành thị nào đó sinh hoạt, ngươi đột nhiên từ bờ Đông Hải nhô ra, mà lại không tìm được ngươi là làm sao lại đây, vậy khẳng định vẫn không được.

Vì lẽ đó biện pháp ổn thỏa nhất chính là đi Martian Manhunter Ron vị trí thành thị, chờ đến KGB tới nơi này thời điểm, trước tiên thật Ron một bước cùng KGB tiếp xúc.

Mà muốn nhường KGB tìm tới toà thành thị này, Marafak tất nhiên phải nghĩ biện pháp gây nên KGB chú ý.

Nghĩ tới đây, Schiller lập tức cho mười một cục phát đi tin tức, nhường bọn họ tạm dừng rộng rãi vực sóng não tin tức gửi đi.

Bởi vì cái tin này là phát nhóm, toàn thế giới tâm linh năng lực giả đều có thể nghe được, Marafak cũng có thể nghe được.

Nếu để cho Marafak biết bọn họ dùng phương pháp này tìm Ron, liền sẽ đoán ra bọn họ bên này cũng có cái mạnh mẽ tâm linh năng lực giả, không chỉ sẽ không chấp hành chính mình ngụy trang kế hoạch, e sợ còn có thể có cảnh giác, nghĩ ra cái khác ám chiêu.

"Không cần chủ động tìm kiếm, chẳng mấy chốc sẽ có sự dị thường báo cáo đưa tới cửa. Tiếp đến tin tức không muốn manh động, lập tức liên hệ ta, ta tự mình qua đi."

Phát xong cái tin tức này, Schiller bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Cùng Marafak như vậy tâm linh năng lực giả đánh cờ, phổ thông đặc công là không được, dù cho mười một cục người ít nhiều đều sẽ điểm ma pháp, có lúc cũng rất khó phát hiện một ít hắn động tác nhỏ, vẫn là chính hắn tới so sánh tốt.

Huống chi Marafak xuất hiện thành thị khả năng còn có cái Ron ở, này hai huynh đệ nhưng là tử thù ở trong tử thù.

Marafak lúc trước tuyệt diệt Hỏa Tinh thời điểm cũng giết Ron thê tử cùng hài tử, cảm hoá (lây nhiễm) Emil bệnh độc thê tử cùng hài tử dường như vô số Martian như thế, phảng phất rơi vào Địa Ngục Liệt Diễm bên trong, cảm thụ vô cùng vô tận thiêu đốt nỗi khổ, cực kỳ thống khổ chết ở Ron trong lồng ngực. Hai người này nếu như đụng với, nguy hại tuyệt không thua gì hỏa tinh đụng Địa cầu.

Schiller cũng có chút bất đắc dĩ, hai cái người Krypton muốn chọn trên địa cầu quyết đấu, hai cái Martian cũng muốn chọn trên địa cầu quyết đấu, Địa cầu là cái gì sân thi đấu sao?

Nhưng việc đã đến nước này, oán giận cũng là không có tác dụng, ít nhất có một tin tức tốt là, kỹ năng liên hệ sau khi, hắn cũng có thể dùng đặc vụ kỹ năng, ngụy trang thành KGB đặc công không thành vấn đề.

Tuy rằng Marafak gặp hắn, thế nhưng Ron không có, chỉ cần tìm được mục tiêu thành thị, hắn hoàn toàn có thể trước tiên tiếp xúc Ron, lại mang theo Ron cùng đi tìm Marafak.

Ron cũng không có bị phong ấn qua, nắm giữ hoàn chỉnh năng lực Martian cực kỳ mạnh mẽ, Marafak đem chạy trời không khỏi nắng..