Chương 3156 mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi bốn)

Chương 3156 mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi bốn)

Quả nhiên không ra Schiller dự liệu, không lâu lắm, mười một cục bên kia liền truyền tin tức trở về: Colorado trong một cái trấn nhỏ bạo phát thần bí UFO chứng kiến sự kiện, nhất thời lưu truyền đến mức sôi sùng sục.

Đương nhiên, chuyện như vậy ở nước Mỹ rất thông thường, ba ngày hai đầu liền có một hồi, không phải đáng giá chú ý tin tức. Thế nhưng, nhân viên chuyên nghiệp lại phát hiện, cùng bình thường những kia nói bóng nói gió không giống, lần này người chứng kiến miêu tả hư hư thực thực ngoại tinh dụng cụ phi hành hình thái tương đương nhất trí.

Mà kết hợp tâm linh năng lực giả năng lực, mười một cục phán đoán, này có thể là phạm vi lớn tẩy não dẫn đến tập thể ảo giác, vì là chính là gây nên sự chú ý của bọn họ.

Bởi vì vừa nghĩ tới ngoại tinh phi thuyền, khẳng định liền sẽ nghĩ tới Martian, tự nhiên cũng sẽ liên tưởng đến Martian Manhunter. Đây là gây nên KGB chú ý phương pháp tốt nhất.

Schiller không có làm lỡ thời gian, lập tức nắm lấy đồ vật lao tới sân bay. Trừ bên người hành lý ở ngoài, còn mang lên Aisa. Nàng làm hoảng sợ chi nguyên, cứng khống kỹ năng là đối phó Martian nhất quán chi tuyển.

Colorado ở vào nước Mỹ trung bộ, tiếp giáp Kansas, cùng siêu nhân lão gia là hàng xóm. Trong đó lớn nhất thành thị là Denver, kinh tế không hề tính rất phát đạt, thế nhưng địa hình điều kiện đặc thù, tự nhiên quang cảnh tráng lệ, là rất nhiều đến du lịch người nước ngoài nơi phải qua.

Mua gần nhất một ban chuyến bay vé máy bay, Schiller cùng Aisa lên máy bay.

Ở Schiller trước mặt, Aisa xưa nay không làm ầm ĩ, lên máy bay liền bắt đầu ăn đồ ăn vặt, ăn no liền ngủ, tỉnh ngủ liền đến.

Colorado nhiệt độ cao hơn Gotham không ít, bởi vậy không cần tăng cường y phục. Hạ xuống máy bay sau khi, bọn họ thẳng đến tiệm thuê xe, thuê một chiếc có chút cũ kỹ xe Bentley, hướng về địa điểm mục tiêu chạy tới.

Báo cáo dị thường phát sinh địa điểm, ở Colorado nam bộ, một cái gọi là Middleton trấn nhỏ.

Nghe được danh tự này thời điểm, Schiller liền biết, hẳn là Marafak giở trò quỷ. Bởi vì, ở truyện tranh bên trong, Martian Manhunter liền vẫn ở cái trấn này làm việc làm.

Một đường hướng nam chạy, rất nhanh liền đi tới trấn nhỏ đường nông thôn lên. Một mực vào lúc này có chiếc xe cảnh sát lại đây, nháy đèn ra hiệu Schiller sang bên đỗ xe.

Schiller không phải là đua xe tiểu tử, lại nói, hắn thuê này chiếc Bentley có thể bão tố không lên. Hắn chậm rãi giảm tốc độ, sang bên đỗ xe, đẩy cửa xe ra đi xuống, duỗi ra hai tay ra hiệu chính mình không vũ khí.

Một cái nam tính cảnh sát đi tới, hướng về trong xe liếc mắt nhìn. Aisa đối với hắn khoát tay áo một cái.

"Đây là con gái ngươi?"

"Đúng thế." Schiller gật gật đầu nói.

Nước Mỹ không có sổ hộ khẩu, loại này trấn nhỏ cảnh sát lại không thể vượt châu điều tra thân phận tin tức. Nếu như không thừa nhận, còn có thể có lừa bán trẻ em hiềm nghi. Nước Mỹ cảnh sát căn bản là không giảng đạo lý, bị bọn họ chọn đến tật xấu liền có thể có thể có phiền phức, vẫn là thừa nhận tốt nhất.

Aisa cũng từ trong xe chạy hạ xuống, đứng ở Schiller bên cạnh, chứng minh nàng cũng không có bị bắt cóc.

Cảnh sát ngồi chồm hỗm xuống sờ sờ Aisa đầu, nói: "Hắn là cha ngươi sao?"

Aisa dùng sức gật gật đầu, sau đó nói: "Là, cảnh sát tiên sinh. Ta ba ba mang ta xem người ngoài hành tinh!"

Cảnh sát lộ ra cái có chút vẻ mặt bất đắc dĩ, đứng lên nhìn Schiller nói: "Ngươi cũng là nghe được ngoại tinh phi thuyền nghe đồn mới lại đây đi? Được rồi, chứng kiến địa điểm ngay ở 2 km ở ngoài cái kia mảnh ruộng lúa. Ngươi theo con đường này lái qua là được."

"Cảm ơn, cảnh sát tiên sinh."

Schiller không có nhiều lời, lên xe sau khi liền lái đi. Chỉ liếc mắt nhìn kính chiếu hậu bên trong đứng ở nắng sớm ở trong cảnh sát, đối phương còn hướng hắn phất phất tay.

Một đường hướng về trước mở, vòng qua hơn một nửa cái thôn trấn, Schiller mới nhìn thấy cái gọi là chứng kiến địa điểm, chính là một mảnh thường thường không có gì lạ ruộng lúa.

Thừa dịp xung quanh không ai, Aisa bay lên đến liếc mắt nhìn, sau đó chỉ chỉ ruộng lúa trung ương nói: "Trung gian nơi đó có cái hố, nhìn như là món đồ gì nện xuống đến. Sẽ không phải là phi thuyền đi?"

"Có cái hố?" Schiller hơi kinh ngạc.

Nếu như là Marafak cố ý chế tạo ảo giác, cái kia hẳn là không thực thể mới đúng. Ruộng lúa trung ương tại sao có thể có cái hố đây?

Hắn không thể làm gì khác hơn là lĩnh Aisa, dọc theo đất ruộng biên giới tìm một cái đường nhỏ đi vào bên trong.

Cũng may, có không ít vật thể phi hành không xác định người yêu thích cũng phát hiện trung gian cái kia hố, ở ruộng lúa bên trong đạp ra một cái đường nhỏ đến. Schiller lĩnh Aisa đi vào.

Đi tới ruộng lúa trung ương, hai người mới phát hiện, này hố xem ra cũng không giống như là ngoại tinh phi thuyền đập xuống dấu vết, ngã khá giống là người đào móc ra.

Cái khác không đề cập tới, ngoại tinh phi thuyền đập ở chỗ này, cũng sẽ không chỉ đập ra nhỏ như thế một cái hố. Lúc trước Clark phi thuyền rơi trên địa cầu, Kent nhà một toàn bộ đồng ruộng toàn bộ bị hủy, qua mấy chục năm, còn vì là dân bản xứ nói chuyện say sưa.

Nói cách khác, dù cho là người ngoài hành tinh bảo bảo xe buýt, cũng không đến nỗi chỉ có rộng sáu, bảy mét, chiều sâu thậm chí không tới một mét. Tầng đất lên cũng không có cái gì thiêu cháy dấu vết, đúng là biên giới một ít hình dạng, nhìn qua là xẻng đào móc ra.

Dù thế nào cũng sẽ không phải Marafak suốt đêm đào đi?

Rất nhanh Schiller liền bài trừ khả năng này, bởi vì Marafak coi như muốn đào, cũng sẽ không nắm xẻng đến đào, càng sẽ không chỉ đào nhỏ như thế một cái hố.

Ngay ở Schiller suy nghĩ này hố là xảy ra chuyện gì thời điểm, ruộng lúa một mặt khác đi tới một người đàn ông, không ngừng mà đối với bọn họ phất tay.

Schiller lĩnh Aisa đi tới, phát hiện đó là một cái mặc đường nét áo lông thanh niên, màu da có chút tái nhợt  mang kính mắt, nhìn qua khá giống loại kia trong trường học không được hoan nghênh con mọt sách.

"Xin chào, tiên sinh. Ngươi là đến xem người ngoài hành tinh sao?"

"Nếu như nơi này thật sự có người ngoài hành tinh, sợ là chúng ta không có cách nào như thế an toàn nói chuyện." Schiller cười nói, "Ta cũng không cho là sinh vật ngoài hành tinh đều là thân thiện, không phải sao?"

Đối phương nhếch miệng cười, trên cổ bắp thịt co rụt lại một hồi. Hắn bên phải vai về phía sau vặn vặn, sau đó nói: "Là, rất nhiều người đem bọn họ nghĩ đến quá tốt rồi, thiếu hụt cơ bản nhất cảnh giác."

"Ngươi cũng là vật thể phi hành không xác định người yêu thích sao?" Schiller hỏi.

"A, ta không phải. Ta ba ba là nhà này nông trường nông trường chủ, ta là hắn tiểu nhi tử, lớp vỏ bên trong tư · hẹn ngừng, rất hân hạnh được biết ngươi."

"Schiller · Rodriguez." Schiller đưa tay ra, báo ra tên thật của chính mình, sau đó nói, "Đây là con gái của ta."

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi là cái kia rất nổi tiếng nhà tâm lý học?"

"Ta không nghĩ tới đây cũng sẽ có người nhận thức ta, ngươi đối với tâm lý học cảm thấy rất hứng thú sao?" Schiller sở dĩ báo ra tên thật của chính mình, cũng là bởi vì hắn cảm thấy loại này trên trấn nhỏ sẽ không có người biết hắn.

"Híc, ta xem qua một ít trong tạp chí giới thiệu qua ngươi. Ngươi lý luận rất thú vị, ta rất yêu thích."

"Ta vinh hạnh." Schiller mỉm cười nói.

"Trên thực tế, các ngươi hẳn là từ nơi rất xa đến đi? Các ngươi chọn xong khách sạn sao?"

"Vẫn không có, chúng ta dự định đi trấn trên nhìn."

"Vậy các ngươi e sợ đi hơi trễ, từ hôm qua bắt đầu trấn trên hết thảy khách sạn liền đều đặt đầy. Các ngươi biết, việc này huyên náo còn rất lớn, không ít người đều nghĩ tới xem một chút."

"Vậy làm sao bây giờ?" Schiller có chút ưu sầu nhíu mày lại.

Đối diện thanh niên bỗng nhiên chà xát tay, như là có chút ngượng ngùng như thế nói: "Ba mẹ ta đều đi chọn mua nông máy, ca ca của ta cùng tỷ tỷ cũng đều ở ngoại địa lên đại học. Hiện tại trong nông trường chỉ có một mình ta, các ngươi có thể tới nhà ta ở."

"Đương nhiên, không đến vậy không quan hệ. Ta chính là nghĩ. . . Nếu như ta chiêu đãi ngươi, ta cũng có thể đi cùng bạn học nói, ta chiêu đãi qua toàn thế giới tốt nhất nhà tâm lý học."

Schiller nở nụ cười nói: "Rất cao hứng có thể trở thành là ngươi khoe khoang tư bản. Ta ở nơi nào đúng là không quan hệ, thế nhưng con gái của ta. . ."

"Không thành vấn đề, nàng có thể ở ta khi còn bé ở gian phòng, hoặc là cùng ngươi ở cùng nhau. Ta sẽ đem trong phòng thu thập sạch sẽ, chỉ cần ngươi cho ta ký tên."

"Được rồi, ta cũng lo lắng, nếu như chúng ta hiện tại đi khách sạn, có thể sẽ tay trắng trở về, vậy thì không tốt lắm. Vừa vặn chúng ta cũng không có ở trong nông trường ở qua. Aisa, ngươi muốn đi sao?"

Aisa quan sát một hồi Schiller sắc mặt, sau đó dùng lực gật gật đầu, nói: "Đương nhiên! Ta đương nhiên muốn đi, ta muốn nhìn những kia siêu —— khốc xe ngựa."

Sau đó ở trong lòng bồi thêm một câu: "Lại khốc xe ngựa cũng không thể có ta Kent thúc thúc nông trường nhà bên trong cái kia một chiếc khốc."

"Quá tốt rồi." Hẹn ngừng chà xát tay nói, "Các ngươi đi theo ta, nhà ta liền ở bên kia."

Làm hắn xoay người thời điểm, Schiller thu hồi nụ cười, liễm hạ xuống ánh mắt, yên lặng mà theo hắn đi về phía trước.

Đi ra ruộng lúa bước lên nông thôn đường nhỏ thời điểm, Schiller nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát dừng ở cách đó không xa rừng cây mặt sau.

Tựa hồ là phát hiện Schiller ở nhìn chằm chằm nơi đó, hẹn ngừng quay đầu lại nói: "Gần nhất tới nơi này người ngoại địa hơi nhiều, các cảnh sát lo lắng có thể sẽ có người làm phá hoại, vẫn ở xung quanh tuần tra. Các ngươi yên tâm đi."

Schiller gật gật đầu, thu hồi ánh mắt. Hắn cũng không có nói, hắn mới vừa nhìn thấy, rừng cây bên cạnh thùng điện lên dán vào một tấm thông báo tìm người, trang giấy rất mới, hẳn là mấy ngày gần đây mới dán lên đi.

Dọc theo nông thôn đường nhỏ đi mười mấy phút, vượt qua hai mảnh món ăn ruộng cùng một mảnh khác ruộng lúa, vừa mới đến nông trường phòng nhỏ.

Này nông trường hiển nhiên không có Kent nhà nông trường lớn, đại khái khả năng chỉ có một phần năm hoặc là càng thiếu. Có điều nông trường chủ chính mình xây phòng nhà, dùng gỗ đều khá là tốt, tuy rằng nhìn qua có chút cũ kỹ, nhưng vẫn là rất cứng chắc.

Chủ yếu nhà là một tòa hai tầng nhà gỗ, diện tích rất lớn, phòng khách cũng là sô pha lò sưởi thảm đầy đủ mọi thứ, điển hình kiểu Mỹ nông thôn phong cách trang trí. Cửa sổ sửa khá lớn, bởi vậy có vẻ càng thông suốt.

"Hoan nghênh đi tới nhà ta." Hẹn ngừng nói, "Ba mẹ ta trước khi đi đem này thu thập sạch sẽ. Bọn họ nếu như biết có ngài như vậy giáo sư lại đây làm khách, nhất định sẽ cao hứng vô cùng."

"Đúng không? Ngươi nói ca ca ngươi tỷ tỷ ở ngoại địa lên đại học, bọn họ đọc là cái nào trường đại học?"

"Ca ca ta đọc là Denver xã khu đại học, tỷ tỷ ta học tập khá là tốt, đọc là châu đứng đại học."

"Cái kia còn rất khá." Schiller gật gật đầu nói.

Nhà phía bên phải có một mặt bức ảnh tường, Schiller đi tới, nhìn thấy mặt trên có thật nhiều người một nhà chụp ảnh chung. Có là gieo, có là cắm trại, còn có là câu cá. Hẹn ngừng cũng ở bên trong.

Có điều có mấy trong tấm ảnh chụp diện còn có một cái càng nhỏ hơn nữ hài. Hẹn ngừng cũng nhìn cái kia mấy tấm hình nói: "Đó là muội muội ta, có điều. . . Quãng thời gian trước nàng chết trẻ."

"Thượng Đế phù hộ." Schiller nói, "Ta sẽ vì nàng cầu khẩn."

Vào lúc này Aisa đã chạy đi hậu viện, ở nơi đó hô vài tiếng. Schiller giả vờ bị nàng hấp dẫn sức chú ý, cất bước hướng về hậu viện đi đến. Hắn có thể cảm giác được hẹn ngừng vẫn đang nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

Ngay ở Schiller đem Aisa lĩnh về trong phòng thời điểm, cửa đột nhiên bị vang lên.

Hẹn ngừng đi tới mở cửa, đứng ngoài cửa một cái cao lớn nam cảnh sát. Schiller đứng ở phía sau cửa nơi, nhìn thấy nam cảnh sát ủng dưới đáy dính ướt át bùn đất, cùng trên ống quần cùng với trước vị kia kiểm tra xe cảnh sát giống nhau như đúc nhăn nheo cùng vết xước..