Chương 3157  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi lăm)

Chương 3157  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi lăm)

Thừa dịp hẹn ngừng cùng cảnh sát nói chuyện công phu, Aisa kéo kéo Schiller tay áo. Hai người đồng thời từ đi cửa sau đi ra ngoài, đứng ở hướng hậu viện trước cửa sổ.

"Ta cảm thấy hắn không phải người tốt." Aisa trước tiên có kết luận.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Nhưng không quan hệ, chúng ta lại không phải tìm đến hắn. Hắn có thể cho chúng ta cung cấp cái nơi ở cũng không sai."

"Ngươi tại sao cảm thấy như vậy?" Schiller lại hỏi.

"Nói không được, chính là cảm giác hắn thần kinh hề hề." Aisa lắc lắc đầu nói, "Từ bề ngoài nhìn lên, hắn hẳn là cái ngại ngùng con mọt sách. Nhưng là không am hiểu xã giao người thật sẽ mời người xa lạ đến mình nhà ở sao?"

"Còn có, tuy rằng hắn không có biểu hiện ra, thế nhưng hắn có loại không hiểu ra sao hưng phấn. Xem ta ánh mắt cũng quái lạ." Aisa dùng tay chà xát cánh tay của chính mình, sau đó nói, "Muội muội của hắn nhìn theo ta tuổi tác không chênh lệch nhiều. Hắn sẽ không là có cái gì kỳ quái mê đi?"

"Không có phức tạp như thế." Schiller nói, "Từ hắn nói hắn thích ta lý luận, liền có thể biết hắn không phải người tốt lành gì."

"Tại sao?"

"Thích tinh thần phân tích pháp năng là người tốt lành gì?"

". . . Rất có đạo lý."

Schiller bồi tiếp Aisa ở trong hậu viện đãng bàn đu dây. Cùng cảnh sát đàm luận xong sau khi, hẹn ngừng đi tới, ngón tay giao nhau cùng nhau, có vẻ hơi muốn nói lại thôi.

"Làm sao?" Schiller nhìn về phía hắn nói, "Cảnh sát làm sao đến? Là gặp gỡ phiền toái gì sao?"

"Không có gì." Hẹn ngừng lắc lắc đầu nói, "Bởi vì chứng kiến đến ngoại tinh phi thuyền địa điểm là nhà ta nông trường ruộng lúa. Xung quanh thường thường có người ngoại địa lắc lư. Cảnh sát tới nhắc nhở ta chú ý an toàn, nhường ta gần nhất đừng tùy ý ra ngoài."

"Xác thực nên như vậy." Schiller gật gù, thật giống rất tán thành như thế nói, "Trên trấn nhỏ xuất hiện khuôn mặt mới, nên nhường cảnh sát rất hồi hộp. Khi ta tới, cảnh sát còn đem ta cản lại, cố ý căn dặn ta cẩn thận đây."

"Trước ngươi từng đụng phải cảnh sát?" Hẹn ngừng âm cuối có chút phá âm. Hắn lập tức ý thức được cái gì, hắng giọng một cái nói, "Bọn họ quả thật có chút quá sốt sắng. Sẽ không có đối với ngươi làm cái gì đi?"

"Không có. Con gái của ta nói nàng muốn tới tìm người ngoài hành tinh, cảnh sát cũng không có hỏi nhiều. Có điều hắn đúng là nhấc lên, gần đây tựa như có người mất tích. Ngươi biết là xảy ra chuyện gì sao?"

"Há, đúng." Hẹn ngừng hồi đáp, "Ta cũng nghe nói, thế nhưng ta gần nhất không đi trấn trên, cũng không biết là xảy ra chuyện gì."

Schiller gật gù. Aisa dừng lại đãng bàn đu dây động tác, nhìn Schiller nói: "Ba ba, ta có chút đói bụng!"

Schiller sờ sờ nàng đầu nói: "Vậy chúng ta đi trong xe nắm ăn đi."

Schiller xác thực ở trong xe chuẩn bị một ít ăn, có điều đều là một ít dùng để hống Aisa đồ ăn vặt, cũng không có thể xem là món chính đồ vật. Hắn nói như vậy, chỉ là vì nhìn hẹn ngừng thái độ.

Quả nhiên, vừa dứt lời, hẹn ngừng liền lên trước hai bước nói: "Các ngươi ở nhà ta làm khách, nếu như còn ăn chính các ngươi mang đồ vật, liền có vẻ ta chiêu đãi không chu đáo."

"Nhà ta trong nông trường có rất một mảng lớn đất trồng rau. Gần nhất chính là thu hoạch mùa, hái không ít mới mẻ rau dưa. Tài nấu nướng của ta cũng cũng không tệ lắm. Ta nghĩ ta có thể cho các ngươi bộc lộ tài năng. . ."

"Này quá phiền phức đi." Schiller khước từ nói, hắn nói, "Ngươi đã lòng tốt mời chúng ta tá túc, thay chúng ta tiết kiệm được tiền thuê. Lại nhường ngươi làm cơm, liền có chút quá thất lễ."

"Không sao, ta còn rất yêu nghiên cứu nấu nướng." Hẹn ngừng cười nói, "Ta đi chọn rau dưa, rất nhanh liền tốt."

Nói xong, hắn liền như là sợ Schiller hối hận giống như, xoay người hướng về nhà kho đi đến. Schiller cùng Aisa đối diện một chút.

Nhìn thấy hẹn ngừng bóng người hoàn toàn biến mất, Schiller nói khẽ với Aisa nói: "Đi đem xe trong cốp xe nhất bên tay phải cái kia hộp nhỏ đưa cho ta. Bên trong có vật nguy hiểm, không muốn mở ra, cũng tuyệt đối không nên làm phá."

Aisa gật gật đầu, như một làn khói xuyên qua nhà, từ trước viện vòng tới gara, từ trong cốp xe diện lấy ra một cái màu đen hộp nhỏ, sau đó lại thật nhanh chạy về.

Schiller tiếp nhận hộp, phóng tới chính mình túi áo gió bên trong. Aisa có chút ngạc nhiên hỏi: "Đây là cái gì?"

Schiller lắc lắc đầu, không có cụ thể nói rõ, chỉ nói là: "Đây là chờ một lúc có thể sẽ dùng đến vũ khí."

"Ngươi thật nên luyện một chút súng, giáo sư. Lúc này có cây súng lục liền có thể giải quyết tất cả phiền phức." Aisa nhún vai một cái nói.

"Cái kia có thể không hẳn. Không gắn ống hãm thanh động tĩnh quá lớn, mặc lên ống hãm thanh lại không tốt mang theo, vạn nhất bị người khác mò đi liền xong đời."

"Thực sự là kỳ." Aisa thở dài nói, "Thực sự không nhìn ra, ngươi đã vậy còn quá hiểu rõ súng ống tri thức. Giáo sư."

Nghe được Aisa là đang nói đùa, Schiller vỗ vỗ đầu của nàng. Aisa hướng hắn cười.

Bọn họ đi trở về trong phòng trên sô pha ngồi xuống, nhưng cách cửa sổ lại nhìn thấy một xe cảnh sát dừng ở cửa phòng trước.

"Ngươi đoán lần này đến là ai?" Schiller hỏi.

"Hẳn là thật cảnh sát đi."

"Ngươi cảm thấy trước không phải thật?"

"Đương nhiên không phải." Aisa quơ quơ đầu nói, "James thúc thúc nói qua, nước Mỹ cảnh sát trừ hằng ngày tuần tra ở ngoài, chấp hành bất kỳ ngoại cần nhiệm vụ đều phải hai người một tổ. Đặc biệt là tiếp cận cư dân phòng ốc thời điểm, một người gõ cửa nhất định phải có một người khác ở bên cảnh giới, bằng không là trái với cảnh sát thủ tục."

"Hết thảy mọi người biết điều quy củ này. Dù cho là tên lừa đảo, muốn giả mạo cảnh sát cũng sẽ tìm cái hợp tác, hai người một tổ. Bằng không căn bản là sẽ không có người mở cho hắn cửa."

"Trước cái kia nam cảnh sát chỉ có một người lại đây, bản thân liền rất không thích hợp. Mà hẹn ngừng nhìn thấy tình huống như thế, lại vẫn dám mở cửa, thì càng là lạ."

"Thật thông minh." Schiller khích lệ nói.

Cửa phòng bị vang lên. Mà nhà chủ nhân không ở, Schiller không thể làm gì khác hơn là đi tới mở cửa.

Ngoài cửa cảnh sát thấy mở cửa không phải nhà chủ nhân, lập tức liền móc ra súng. Schiller mau mau duỗi ra hai tay ra hiệu: "Chúng ta là lại đây chơi du khách. Hẹn ngừng tiên sinh mời ta cùng con gái của ta ở đây ngủ lại. Hắn đi nhà kho nắm đồ vật, rất nhanh liền trở về."

Nhìn thấy Schiller phía sau còn có cái bé gái, cảnh sát không chỉ không thả lỏng cảnh giác, trái lại giơ giơ súng, nhường Schiller tránh xa một chút.

Aisa đi tới cảnh sát trước mặt. Phía sau người nữ cảnh sát kia đi tới, hỏi thăm một hồi nàng tình huống cụ thể. Khi biết Aisa cùng Schiller đúng là cha con sau khi, cảnh sát thu hồi súng.

Mà khi biết Schiller là giáo sư đại học sau khi, bọn họ thì càng là thở phào nhẹ nhõm. Trung bộ châu dân phong tương đối thuần phác, càng là thiếu hụt giáo dục nguồn tài nguyên mới, liền càng tôn trọng phần tử trí thức.

Nữ cảnh sát cùng Schiller nắm tay, sau đó nói: "Gần nhất trong trấn có chút loạn. Các ngươi ở nơi này cũng rất tốt. Tốt nhất không muốn mang con gái ngươi đi một ít rất hẻo lánh địa phương. Đã có ba cái người mất tích."

Schiller làm ra một bộ có chút lo lắng dáng dấp, hắn nói: "Ba cái người? Đều là người ngoại địa sao? Vẫn là nói cũng có người địa phương?"

"Hiện nay đều là người ngoại địa. Có điều bởi vì gần nhất là chọn mua nông máy mùa, có không ít người địa phương ra ngoài còn chưa có trở lại. Không thể xác nhận trong đó là có người hay không đã gặp độc thủ."

Cảnh sát thở dài, có vẻ vô cùng ưu sầu. Schiller biết như vậy địa phương nhỏ, làm cảnh sát cơ bản cũng là người địa phương. Trấn trên tình trạng an ninh cũng cùng cuộc sống của bọn họ chất lượng cùng một nhịp thở.

"Ta sẽ chú ý." Schiller nói, "Con gái của ta đối với người ngoài hành tinh cảm thấy rất hứng thú. Nhưng đại khái cũng chỉ là một hồi, vì lẽ đó chúng ta đại khái ngày mai hoặc ngày kia liền sẽ rời đi. Sẽ không có nguy hiểm gì."

Cảnh sát gật gù nói: "Cũng đừng trách ta lắm miệng. Mất tích người trong liền có một đôi mẹ con. Con gái cùng con gái ngươi không chênh lệch nhiều. Chúng ta độ cao hoài nghi đây là một vụ án giết người liên hoàn, chỉ là trong trấn cảnh lực không đủ. Chúng ta đến chờ đợi trợ giúp."

"Ở tất cả cháy nhà ra mặt chuột, hung thủ bị đem ra công lý trước. Ngươi nhất định phải xem chừng con gái ngươi. Không muốn phát sinh càng nhiều bi kịch."

Schiller gật gật đầu, nhìn theo cảnh sát rời đi.

Mà hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy hẹn ngừng đứng ở sau lưng hắn.

Này lẽ ra nên là cái rất kinh sợ cảnh tượng, nhưng bởi vì trong lồng ngực của hắn ôm một đống lớn lung ta lung tung rau dưa, tóc cùng trên trán còn cọ lên tro, vì lẽ đó có vẻ hơi buồn cười.

"Cảnh sát cùng các ngươi nói cái gì?" Hẹn ngừng hỏi.

"Không có gì. Chính là nhắc nhở ta cùng con gái của ta chú ý an toàn. Bọn họ nói mất tích trong đám người có một đôi mẹ con. Hoài nghi đây là một vụ án giết người liên hoàn. Nhường chúng ta cần phải cẩn thận."

Hẹn ngừng gật gật đầu, không nói gì thêm nữa. Cầm giỏ thức ăn liền đi làm cơm. Schiller lại mang theo Aisa đi tới hậu viện đãng bàn đu dây.

Kỳ thực so với đãng bàn đu dây, Aisa càng yêu thích gặm bàn đu dây một cái. Vì lẽ đó bất luận bàn đu dây đãng nhiều lắm cao, nàng có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm.

Ngay ở Schiller muốn mang nàng trở về nhà lúc xem truyền hình, hắn sau khi thấy viện phía bên phải rào chắn mặt sau lùm cây, có cái bóng đen lóe lên một cái. Sau đó bên kia truyền đến hai tiếng rất nhỏ đánh âm thanh.

Ý thức được khả năng này là có người cố ý làm ra đến âm thanh, Schiller đi tới, sau đó phát hiện, hậu viện hàng rào cùng nhà vách tường liên tiếp địa phương ngồi xổm một người, mặc một thân cảnh phục, chính là ngày đó đem Schiller xe cản lại nam cảnh sát.

"Ngươi tốt. Cảnh sát tiên sinh, ngươi ở này làm gì đây?"

"Ta là nghĩ tới nhắc nhở ngươi." Đối phương đem âm thanh ép tới rất thấp, hắn nói, "Mời ngươi cùng con gái ngươi ở đây ngủ lại tiểu hẹn ngừng tiên sinh, rất khả năng là một nhân vật nguy hiểm. Phát sinh ở trấn nhỏ phụ cận mất tích án có thể cùng hắn có quan hệ. Các ngươi tốt nhất mau chóng rời khỏi nơi này."

Schiller nhăn lại lông mày nói: "Ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Nếu như ta có, ta liền đi bắt hắn. Điều tra cần thời gian nhất định. Lại không được trong thành phố trợ giúp trước, đồn cảnh sát không cho phép chúng ta manh động. Vì lẽ đó đây chỉ là cá nhân ta hoài nghi."

"Nhưng ngươi tốt nhất vẫn là nghe ta. Hắn rõ ràng rất không thích hợp. Lúc trước muội muội của hắn chết trẻ vụ án liền có rất lớn điểm đáng ngờ. Chỉ vì hẹn ngừng vợ chồng cố ý không truy cứu, mới không có tra được. Ngươi có thể rõ ràng ta ý tứ. Đúng sao?"

"Được rồi, mới vừa hắn còn nói muốn mời ta cùng Aisa ăn cơm. Ta còn tưởng rằng hắn là cái người tốt đây."

"Không muốn ăn hắn cho bất luận là đồ vật gì." Cảnh sát nhấn mạnh nói, "Mau chóng rời khỏi nơi này, lái xe đi trên trấn. Nơi đó cảnh lực càng sung túc, sẽ càng an toàn một ít."

Đang lúc này, Schiller nghe được hậu viện cửa bị đẩy ra, đại khái là hẹn ngừng đến. Liền hắn đứng lên. Phát hiện hẹn ngừng đã đi tới.

Nhưng trước vị cảnh sát kia đã ở hắn lại đây trước liền rời đi. Vì lẽ đó hắn chưa từng thấy gì cả.

"Giáo sư, cơm tốt." Hẹn ngừng cười nói.

Schiller mang theo Aisa đi tới bên cạnh bàn ăn. Món ăn điểm rất đơn giản: Một đạo mới mẻ rau dưa salad, rán tốt bò bít tết cùng khoai tây xay.

Tuy rằng không cái gì phục Sai  thức, thế nhưng hương vị rất đủ, vẻ ngoài cũng không sai. Xem ra hẹn ngừng nói mình sẽ làm cơm, ngược lại không là đang nói dối.

Schiller trước tiên cho mình trong cái mâm đựng một điểm salad, sau đó cho Aisa trong cái mâm cũng thả đầy rau dưa, như cái tốt ba ba như vậy căn dặn Aisa ăn nhiều rau dưa.

Aisa đã đem nửa khối bò bít tết nhét vào trong miệng, một bên nhai một bên gật đầu. Mà Schiller thì lại bắt đầu ăn trong cái mâm rau dưa.

"Không cộng điểm salad tương sao? Giáo sư, nhà chúng ta mình làm lòng đỏ trứng tương. . ." Hẹn ngừng thả chiếc bình ở Schiller trong tay.

"Không được. Ta chưa bao giờ ăn bất kỳ đồ chấm." Schiller vừa nói một bên đem bò bít tết đẩy lên Aisa bên kia. Aisa cũng không khách khí, hai ba ngụm ăn xong chính mình cái kia phần liền bắt đầu giải quyết Schiller cái kia phần.

"Ta cảm thấy ngài thật có thể nếm thử. Lòng đỏ trứng tương cũng là toàn tố. Bảo đảm mùi vị rất tốt."

"Vậy ta có thể nếm thử sao?" Aisa đột nhiên hỏi.

"Híc, lòng đỏ trứng tương cao dầu cao đường, đối với hài tử tới nói khả năng không quá khỏe mạnh. Ngài cảm thấy thế nào? Giáo sư?"

"Tốt, Aisa. Ngươi không thể ăn càng nhiều đồ ngọt. Đem bò bít tết ăn xong, sau đó chúng ta đi ruộng lúa bên trong, nhìn có thể chờ hay không đến người ngoài hành tinh. Chúng ta có thể nói tốt, nếu như đêm nay ngươi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi."

Aisa lẩm bẩm vài câu, nhưng vẫn gật đầu một cái..