Chương 3158  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi sáu)

Chương 3158  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi sáu)

Bữa cơm này ăn được nhưng là như đứng đống lửa, như ngồi đống than. Đương nhiên, chủ yếu là hẹn ngừng như đứng đống lửa, như ngồi đống than. Schiller ung dung thong thả ăn rau dưa. Aisa mấy cái làm xong so với nàng đầu đều đại Ngưu xếp, lại chạy đi hậu viện bên trong chơi.

Schiller đương nhiên không phải cái gì thức ăn chay chủ nghĩa người, thế nhưng hắn ăn chay ăn thời điểm xác thực không thích thêm đồ chấm, đặc biệt là lòng đỏ trứng tương, salad tương, dầu giấm dịch loại hình cơm Tây đồ chấm.

Dầu giấm dịch, tên như ý nghĩa, dầu cùng giấm tạo thành đồ chấm. Nhưng loại này đồ chấm đã là hết thảy cơm Tây đồ chấm ở trong khỏe mạnh nhất, nhiệt lượng thấp nhất. Cái khác lòng đỏ trứng tương cùng salad tương chính là thuần dầu mỡ.

Hơn nữa, người Mỹ còn đặc biệt thích hướng về lòng đỏ trứng tương bên trong thêm chí tử lượng đường, khiến cho lại ngọt lại chán. Hồ ở rau dưa lên sau khi, căn bản liền một điểm rau dưa vốn là mùi vị đều nếm không ra, ăn đến liền là dầu mỡ hỗn hợp vật, thực sự không hợp Schiller khẩu vị.

Đương nhiên, gần nhất hắn phát hiện chính mình thói quen này chỗ tốt, vậy thì là có thể rất lớn khả năng tránh khỏi bị người hạ độc.

Hạ độc cũng là có chú trọng, đặc biệt là dưới loại kia không nguy hiểm đến tính mạng độc dược. Liều lượng cùng trạng thái nhất định phải khống chế được rất chính xác, bằng không liền có thể không hiệu quả, hoặc là trực tiếp đem người giết chết.

Như vậy vào lúc này, nhiệt độ cao đồ ăn liền không phải cái lựa chọn tốt. Mọi người đều biết, nhiệt độ cao dễ dàng dùng (khiến) hóa học kết quả sản sinh tính chất biến hóa, chắc chắn sẽ yếu bớt dược hiệu, không đạt tới chính xác khống chế mục đích.

Nói cách khác, mới ra nồi bò bít tết hoặc là canh liền không quá thích hợp hạ độc. Có thể tính tốt liều lượng bỏ vào độc dược, ở nhiệt độ cao bên dưới phát sinh tính chất thay đổi, một người cũng độc không tới, không công bỏ mất cơ hội thật tốt.

Như vậy dễ hạ thủ nhất địa phương tự nhiên chính là món ăn nguội, bao quát bánh mì, salad, món ăn khai vị, rượu loại hình.

Có thể ở rượu trong nước hạ độc đương nhiên là tốt nhất, thế nhưng có thời điểm không có cái điều kiện này, hoặc là mục tiêu sớm có phòng bị, đã không uống rượu cũng không uống nước, vậy thì rất khó thành công.

Nếu như không phải muốn tuyển chọn một món ăn hạ độc, kỳ thực rau dưa salad chính là lựa chọn tốt nhất.

Có điều trực tiếp đem độc xuống tới rau dưa lên là không thể thực hiện được. Một mặt là có thể sẽ không đều đều, mặt khác là, rau dưa bản thân không có cái gì mùi vị, mà rất nhiều hóa học phẩm không có cách nào làm đến hoàn toàn vô sắc vô vị. Nhân loại khứu giác cùng vị giác đều đầy đủ nhạy bén, bỏ vào trong miệng một khắc đó liền có thể nếm đi ra.

Vì che lấp mùi vị, tốt nhất vẫn là dưới ở khẩu vị khá là nặng đồ vật bên trong. Như vậy lựa chọn tốt nhất kỳ thực chính là rau dưa salad bên trong salad tương —— lại không phải nhiệt độ cao, mùi vị lại khá là nặng, trộn ở salad bên trong thời điểm, thu hút lượng cũng có thể khống chế. Quan trọng nhất là khá là tốt động thủ, độc dược thả ở bên trong quấy một quấy là được, không cần làm cái gì ngoài ngạch động tác.

Schiller đã nhìn ra, hẹn ngừng khẳng định là hướng về lòng đỏ trứng tương bên trong thả gì đó. Thế nhưng hắn xác thực không phải là bởi vì nhìn ra điểm này mới không ăn, thuần túy là bởi vì hắn căn bản là không ăn lòng đỏ trứng tương.

Khả năng có người sẽ nói: "Đều hạ độc, vậy thì thẳng thắn trực tiếp đem tương trộn ở rau dưa salad bên trong, ngươi không ăn cũng đến ăn, không được sao?"

Nhưng đây chính là một cái nào đó loại phản xã hội nhân cách chỗ đặc thù. Bọn họ là phi thường tự tin thậm chí tự phụ, đã đạt đến ép buộc chứng mức độ.

Biết rõ mình như thế làm có thể thất bại, thế nhưng hắn chính là nghĩ đánh cược một lần. Bởi vì nếu như như vậy đều thắng, là có thể chứng minh Thượng Đế đứng ở phía bên mình, chứng minh chính mình chính là thiên tuyển chi tử, chính là Thượng Đế phái tới trừng trị phàm nhân sứ giả, chứng minh chính mình như thế làm là đúng.

Đương nhiên, nếu như đối phương không có dựa theo hắn dự đoán kịch bản đến đi, vậy hắn cũng rất dễ dàng thẹn quá thành giận.

Liền tỷ như hiện tại. Ở hẹn ngừng lần nữa chào hàng bên dưới, Schiller vẫn là bất động cái kia bình đồ chấm, sắc mặt của hắn liền trở nên hơi khó coi.

"Giáo sư, ta như thế lòng tốt thu nhận giúp đỡ hai người các ngươi, vì các ngươi cung cấp dừng chân cùng đồ ăn, nhưng các ngươi nhưng không muốn thưởng thức hẹn ngừng nhà đặc biệt đồ chấm. Này không phải là có lễ phép cách làm!"

"Xin lỗi, ta là cái thuần thức ăn chay chủ nghĩa người (Vegan) "

Schiller một câu nói, liền để hẹn ngừng đem một bụng hỏa đều ngột ngạt trở lại. Nhìn hắn vẻ mặt đó, liền cảm giác như là nhanh nổ ngực.

Trên thực tế, chí ít ở nước Mỹ, thức ăn chay chủ nghĩa không phải sau đó mới lưu được. Từ lúc đầu thế kỷ 20, cũng đã có rất rõ ràng phân loại, mà ở phương diện này chính trị chính xác khuynh hướng rất nặng. Nghi vấn người khác thực đơn là tương đương vô lý mà mạo phạm, chính là dù cho là ở trọng đại trường hợp, đối phương cũng có thể trực tiếp hất tay liền đi loại kia.

Schiller đều nói như vậy, hẹn ngừng còn có thể nói cái gì đó? Hắn trực tiếp liền xoay người rời đi. Schiller ăn cơm xong, hắn cũng không trở về nữa, không chút nào thấy trước nhiệt tình.

Phát hiện hẹn ngừng không có ở, Aisa lén lút chạy trở lại, thấp giọng nói: "Ta thấy trên bàn cái kia một mảnh xanh thời điểm hù chết, ta còn tưởng rằng hắn sẽ bưng lên bông cải xanh. Còn tốt hắn không có."

"Là, còn tốt không có." Schiller nói, "Bằng không ngươi phải đem chúng nó toàn ăn."

"Ta mới không ăn, vật kia có cỗ mùi lạ, khó ăn chết." Aisa nhăn lại mũi, sau đó đón lấy nhìn Schiller nói, "Cái tên này khẳng định không thích hợp. Ngươi vẫn đang nói rõ sớm chúng ta liền đi, vậy hắn nhất định sẽ ở đêm nay đối với chúng ta động thủ."

"Ngươi sợ sệt?"

"Làm sao có khả năng? Ta ý tứ là, nếu như đêm nay hắn động thủ, ngươi có cần hay không ta phụ một tay cái gì?" Aisa khoa tay một hồi, nói.

"Yên tâm đi, không cần." Schiller cười nói.

Cơm nước xong sau khi, Schiller liền mang theo Aisa ra cửa. Dù sao nói xong rồi muốn đi ruộng lúa bên trong tìm người ngoài hành tinh, không ra khỏi cửa đi bộ một hồi cũng không còn gì để nói.

Đi qua nông thôn đường nhỏ, xuyên qua tầng tầng ruộng lúa, lại đi tới hố biên giới. Chỉ có điều lần này, hố to đối diện đứng tên kia nam cảnh sát. Hắn cúi đầu nhìn hố to biên giới bị lật lên đến thổ nhưỡng, đăm chiêu.

Schiller cũng không đem hẹn ngừng để ở trong mắt, bởi vì này gia hỏa là cái vô danh tiểu tốt, tâm tư vừa nhìn liền có thể nhìn thấu. Nhưng hắn nhất định phải cẩn thận đối xử toà này trấn nhỏ bên trong mỗi một cái cảnh sát, bởi vì bọn họ đều có khả năng là Martian Manhunter Ron.

Cái này nhiều lần xuất hiện ở trước mắt hắn nam cảnh sát rất khả nghi. Schiller biết, hắn hoặc là là Ron, hoặc là là Marafak.

Nhưng then chốt chính là ở, hắn đến cùng là Ron hay là Marafak?

Hiện nay Schiller là không có cách nào phán đoán. Một mặt nguyên nhân là hai người bọn họ là cùng trứng sinh đôi, mà Martian biến hình năng lực lại là phần tử cấp bậc. Dù cho nhường khói xám đến, cũng phải dựa vào ở ngoài thần năng lực nhận biết hai người bọn họ linh hồn không giống, mới có thể phân rõ hai người bọn họ ai là ai.

Mặt khác là, dùng tinh thần phân tích pháp đến phân tích tâm linh năng lực giả cũng không trọn vẹn chuẩn xác, bởi vì bọn họ giả tạo tâm tình năng lực so với người bình thường cường vài cái cấp bậc, thậm chí có thể trực tiếp đem ký ức đều cho thay. Nhất định phải thời gian dài tiếp xúc cũng sưu tập lượng lớn tin tức mới có thể làm ra phán đoán.

Đương nhiên, Marafak không phải hoàn toàn không có nhược điểm. Chỉ từ trải nghiệm của người này liền có thể nhìn ra, hắn là một cái phi thường cực đoan phản xã hội nhân cách. Loại này cực đoan là khắc vào trong xương.

Vẫn là câu nói kia, tâm tình có thể biểu diễn, ký ức có thể bóp méo, thế nhưng nhân cách là rất khó sửa đổi. Loại này cực đoan nhân cách thì càng là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Chỉ có điều muốn tìm kiếm đối phương nhân cách bí mật, chính là cần nhiều hơn tiếp xúc. Cùng một cái tâm linh năng lực giả nhiều hơn tiếp xúc, cũng dễ dàng bại lộ chính mình. Schiller nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Vì lẽ đó, đang nhìn đến hố người bên kia ảnh thời điểm, Schiller nhanh chóng đan dệt tốt trong đầu ý nghĩ, kéo Aisa chậm rãi đi tới, nói cho hắn một ít có liên quan với người ngoài hành tinh đưa tin.

Cảnh sát nhìn bọn họ đi tới, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nói: "Các ngươi như thế nhanh liền rời đi nhà hắn? Không kinh động hắn đi?"

"Chúng ta chỉ là đi ra nhìn." Schiller nói.

Cảnh sát nhăn lại lông mày, tựa hồ là đối với Schiller loại này ngạo mạn thái độ có bất mãn. Schiller nhưng hỏi: "Ngươi hợp tác đây?"

"Hắn ở ven đường, cũng không đến." Cảnh sát nói.

"Đúng dịp, ở ngươi đến trước, một nam một nữ hai cảnh sát gõ mở hẹn ngừng nhà cửa phòng, căn dặn chúng ta không nên chạy loạn, tốt nhất không muốn đi trấn trên, nơi đó rất loạn. Cùng ngươi thuyết pháp hoàn toàn mâu thuẫn."

"Ngươi là đang hoài nghi ta sao?"

"Không. Bởi vì mâu thuẫn cũng là rất bình thường. Hẹn ngừng tiên sinh có hiềm nghi, cùng trấn trên rất loạn lại không xung đột. Có trách thì chỉ trách chúng ta đến thời cơ không quá đúng dịp."

"Các ngươi nên rời đi toà nhà kia." Cảnh sát nói, "Vì con gái ngươi an toàn, ngươi cũng có thể rời đi."

"Nếu như chúng ta rời đi nơi đó, chúng ta còn có thể đi đâu bên trong đây?"

"Suốt đêm lái xe đi." Cảnh sát nói tiếp, "Các ngươi có thể mua gần nhất một tấm vé máy bay, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi sân bay, hiện tại nên tới kịp."

"Nhưng là ta muốn xem người ngoài hành tinh!" Aisa đột nhiên gọi lên, "Không thấy người ngoài hành tinh, ta nơi nào đều không đi!"

Schiller phối hợp lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Cảnh sát cũng thở dài nói: "Ngươi nên cố gắng giáo dục một hồi con gái ngươi. Hiện tại không phải là làm ầm ĩ thời điểm."

"Ta đáp ứng rồi nàng." Schiller làm hết sức đóng vai người cha tốt nhân vật, hắn nói, "Nàng năn nỉ ta rất lâu, ta cũng đối với nàng làm ra bảo đảm. Nếu như hiện tại thất tín, có thể sẽ cho nàng lưu lại bóng ma trong lòng. Có điều ta cũng nói cho nàng, nếu như hôm nay buổi tối chúng ta không nhìn thấy người ngoài hành tinh, như vậy sáng mai chúng ta liền đi."

"Nếu như các ngươi nhìn thấy đây?"

"Ngươi đang nói cái gì?" Schiller hơi kinh ngạc nói, "Nơi nào đến người ngoài hành tinh, không đều là những người kia nghe sai đồn bậy sao?"

Vừa dứt lời, Aisa liền oa oa kêu to lên, nghe tới phi thường bất mãn. Schiller không thể làm gì khác hơn là mau mau hống nàng.

Lúc này, người cảnh sát kia đi tới. Schiller có chút cảnh giác nhìn hắn. Cảnh sát bỗng nhiên từ trong túi của mình móc ra một cái kẹp tóc.

Đó là một cái hồng nhạt kẹp tóc, mặt trên còn dính một cái ô mai nhỏ, hơn nữa mặt trên có đeo qua mài mòn dấu vết.

"Đây là cái kia mất tích bé gái lưu lại." Cảnh sát mím môi nói, "Nàng cùng con gái của ngươi không chênh lệch nhiều, cùng con gái của ta cũng gần như lớn. Nàng cùng mẫu thân nàng đã mất tích ba ngày. Nếu như ngươi tiếp tục ở lại chỗ này, ngươi cùng con gái của ngươi khả năng cũng sẽ mất tích."

Schiller từ trên tay hắn tiếp nhận cái viên này tiểu kẹp tóc. Kẹp tóc mặt ngoài bị lau đến sạch sẽ, plastic chất liệu phản xạ yếu ớt ánh sáng.

"Đối với mẹ con kia cũng là lại đây du lịch sao?"

"Không phải, các nàng là muốn đi Colorado một cái khác điểm thăm quan, chỉ là đi qua nơi này, chính đang nghỉ ngơi. Sau đó liền mất tích, đến hiện tại còn không có tìm được. Cái này kẹp tóc là ở bọn họ nơi ở phát hiện."

"Ngươi tại sao muốn giữ nó lại đến? Một mình tạm giữ vật chứng có thể sẽ dẫn đến ngươi bị khởi tố."

"Ta rõ ràng. Chỉ là con gái của ta cũng có cái gần như."

"Nàng năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Nếu như còn sống sót, có lẽ. . ."

"Xin lỗi." Schiller trước tiên xin lỗi. Hắn nhớ tới Martian Manhunter là có thê tử cùng hài tử, nhưng cụ thể là nhi tử vẫn là con gái, truyện tranh cũng không có nói tỉ mỉ, có chút bản vốn cũng không như thế.

Nhưng chỉ bằng vào cái này cũng không thể kết luận hắn chính là Martian Manhunter. Bởi vì có thê tử có con gái chuyện này Marafak là biết, loại này đau xót cùng thấy vật nhớ người tình cảm cũng là có thể bắt chước được đến.

Schiller đem kẹp tóc trả lại trở lại, sau đó nói: "Ta rất rõ ràng chúng ta đang làm gì. Ta cũng tin tưởng ta có năng lực bảo vệ Aisa."

Cảnh sát thật sâu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chỉ hy vọng như thế, nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi."

Nhìn Schiller nắm Aisa đi xa bóng người, cảnh sát nắm kẹp tóc tay hơi dùng sức. Một lát sau khi, hắn tựa hồ làm ra quyết định gì, bước nhanh hướng về ruộng lúa đi ra ngoài..