Chương 3159  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi bảy)

Chương 3159  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi bảy)

Trở lại hẹn ngừng nhà thời điểm, hẹn ngừng thật giống hoàn toàn quên mới vừa không vui. Nhìn thấy Schiller bọn họ trở về, mau mau nghênh đón.

"Ta còn cho rằng các ngươi đã đi đây."

"Làm sao có khả năng? Ta chỉ là mang Aisa ra đi vòng vòng. Nàng tin chắc người ngoài hành tinh khả năng liền giấu ở ruộng lúa bên trong." Schiller khe khẽ lắc đầu nói, "Ở trên máy bay thời điểm nàng có chút làm ầm ĩ, dẫn đến ta ngủ không được ngon giấc, ta nghĩ đi lên trước bổ một hồi giác. Ngươi có thể giúp ta nhìn nàng sao?"

"Không thành vấn đề." Hẹn ngừng lập tức đồng ý, hắn nói, "Ta sẽ xem thật kỹ nàng, có lẽ ta cũng có thể dẫn nàng đi trong ruộng đi dạo."

"Ngươi không chê nàng làm ầm ĩ liền tốt." Schiller xoay người lên lầu thời điểm, lộ ra một tia không dễ phát hiện mỉm cười.

Hẹn ngừng vẫn là quá chỉ vì cái trước mắt. Khả năng là bởi vì hắn chưa từng có đi ra trấn nhỏ, hơi có chút ánh mắt thiển cận.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới, một cái thật yêu hài tử độc thân phụ thân làm sao có khả năng liền như thế đem con gái của chính mình giao cho một cái nhận thức vẫn chưa tới một ngày người xa lạ?

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn mắc câu. Không để ý đến chuẩn bị lên lầu ngủ Schiller, mà là đi xuống lầu tìm Aisa.

"Hẹn ngừng tiên sinh, ta muốn đi trong ruộng tìm người ngoài hành tinh! Mới vừa ta ba ba kỳ thực căn bản là không muốn đi, hắn đều không theo ta đi nhiều một hồi. Ngươi theo ta đi có được hay không?"

"Tốt, chúng ta cùng đi trong ruộng trảo người ngoài hành tinh." Hẹn ngừng vui vẻ đồng ý, "Ngươi muốn đi tới khi nào liền đi tới khi nào."

Hắn không chút nào chú ý tới, Aisa trong mắt lập loè ánh sáng lạnh. Muốn đi tới khi nào liền đi tới khi nào' ? Không nhường ngươi mở mang ta uy lực, ngươi còn thật sự cho rằng mang hài tử rất dễ dàng!

Hai người ra ngoài sau khi, nguyên bản nói buồn ngủ Schiller lập tức liền từ trong phòng rời đi. Hắn bắt đầu đánh giá chỉnh căn nhà kết cấu.

Nếu như hẹn ngừng cùng trên trấn nhân khẩu mất tích án có quan hệ, như vậy người mất tích còn sống sót độ khả thi không cao lắm. Chí ít, người trưởng thành có thể sống sót độ khả thi rất thấp.

Hẹn ngừng là một cái dạng người gì, hoặc là nói hắn người như thế là hạng người gì?

Đơn giản tới nói, bọn họ cần "Đặc biệt" .

Phân tích hắn người như thế căn bản đều không cần tinh thần phân tích pháp, bởi vì hắn hành vi lên liền trăm ngàn chỗ hở.

Đầu tiên, Schiller cùng hắn gặp mặt thời điểm, hắn tự xưng là hẹn ngừng nhà "Tiểu nhi tử" . Hắn dùng từ là "babyofthefamily" từ tính có chút tương tự với tiếng Trung bên trong "Lão Yêu" là không phân giới tính, chính là chỉ nhỏ nhất hài tử kia.

Thế nhưng tiến vào nhà sau khi liền phát hiện, nhà hắn còn có cái con gái nhỏ. Nói cách khác, hẹn ngừng kỳ thực cũng không phải Lão Yêu, muội muội của hắn mới là.

Tuy rằng muội muội của hắn chết trẻ, thế nhưng nếu như hắn thật sự có yêu hắn như vậy người nhà, hắn sẽ ở muội muội của hắn chết trẻ không thời gian bao lâu thời điểm, liền xưng chính mình là nhà bên trong đứa con nhỏ nhất sao? Này hoàn toàn là tự mâu thuẫn.

Hơn nữa, tiếng Anh ngữ cảnh bên trong, đối với một cái người xa lạ nói mình là nhà bên trong đứa con nhỏ nhất, kỳ thực là rất kỳ quái. So với biểu đạt càng phức tạp "Lão Yêu" nói thẳng "Lão tam (thethird)" mới là khá là khẩu ngữ hóa cùng bình thường biểu đạt.

Mà nói mình là "baby" liền có chút tương tự với tiếng Trung bên trong nói mình là nhà bên trong đặc thù nhất cái kia bảo bối, khó tránh khỏi mang có một tia khoe ý vị.

Có thể thấy được, "Tiểu nhi tử" thân phận này đối với hẹn ngừng tới nói phi thường trọng yếu, chuyện này ý nghĩa là hắn ở nhà là đặc thù. Mà muội muội sinh ra liền mang ý nghĩa phần này tính đặc thù không có.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, xếp hàng thứ mấy đến cùng có cái gì trọng yếu? Chẳng lẽ có người sẽ vì cái này liền giết chết thân nhân của chính mình sao?

Trên thực tế là có, hơn nữa cái này logic ở sinh hoạt bên trong cũng phi thường thông thường.

Một khi có người cần dùng vài ngày nhiên, hầu như hoàn toàn không bị ngoại lực ảnh hưởng, chính mình cũng làm không được quyết định đồ vật đi cường điệu chính mình tính đặc thù  nói thí dụ như nơi sinh, giới tính, đứng hàng thứ, liền mang ý nghĩa, hắn ở những phương diện khác bình thường đến không có bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Bởi vì phàm là này người có tiền, có địa vị, có từng trải, thậm chí là chỉ có cái ổn định tính cách, hắn đều nhất định sẽ lấy ra nói. Nếu như không nói, vậy khẳng định chính là không có.

Mà càng là bởi những thứ khác phương diện không có cái gì tính đặc thù, liền càng sẽ nắm lấy này mấy ngày nhiên nhánh cỏ cứu mạng gắt gao không buông tay, cuối cùng thậm chí như là tẩu hỏa nhập ma, cảm giác mình thiên nhiên có thể thu được những thứ đồ này, nhất định là Thượng Đế quan tâm.

Cái kia nếu là Thượng Đế ý chỉ, có người cãi lời Thượng Đế, ta thay thế Thượng Đế trừng phạt hắn, cái kia không phải thuận lý thành chương?

Căn cứ Schiller đối với hẹn ngừng quan sát, hắn xác thực chính là cái tương đối bình thường người, thậm chí phản xã hội phản đến độ khá là bình thường.

Hắn hấp dẫn con mồi phương pháp chính là bày ra chính mình thân thiện. Hắn điều khiển thủ đoạn, cũng chỉ là không hề lực uy hiếp đe dọa. Có thể cắm ở trên tay hắn, hoặc là là tâm tình mình không ổn định, hoặc là là chỉ số thông minh phương diện này khả năng có chút vấn đề.

Dù cho chính mình không có tới, trải qua một thời gian nữa, cảnh sát cũng có thể đem hắn đem ra công lý.

Schiller cũng không để ý hẹn ngừng thế nào. Làm hắn ý thức được hẹn ngừng khả năng đối với du khách ra tay thời điểm, hẹn ngừng tác dụng chính là đưa tới cảnh sát. Hắn thế nào cũng phải có cái lý do hợp lý đi cùng Martian Manhunter tiếp xúc đi?

Tuy rằng xe thả neo hoặc là Aisa sinh bệnh loại hình, cũng có thể gây nên cảnh sát chú ý, nhưng hiển nhiên không đủ để nhường Martian Manhunter đối với hắn ném aether nhiều ánh mắt. Nhưng giết người án liền không giống nhau.

Schiller ở trong phòng đi qua đi lại, hắn cũng không lo lắng hẹn ngừng sẽ trở về. Chỉ bằng Aisa tinh lực, không đem hẹn ngừng lưu đến nhấc không nổi chân, nàng là tuyệt đối sẽ không trở về.

Quay một vòng sau khi, Schiller rốt cục ở nhà kho trong góc tìm tới hầm lối vào. Nơi này tro bụi phân bố phương thức cùng những nơi khác rõ ràng không giống nhau, chuyện này ý nghĩa là gần nhất có người nhiều lần ra vào.

Schiller mới vừa vừa mở ra hầm cửa, liền nghe thấy được một cỗ phi thường điển hình thi thể mùi thúi rữa nát.

Hắn khe khẽ thở dài, đối với mình sắp nhìn thấy đồ vật có linh cảm.

Theo hầm cái thang leo xuống đi, so với xác thối càng sớm hơn truyền đến dĩ nhiên là một tiếng yếu ớt tiếng khóc.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, không lo được kiểm tra phụ cận tình hình, hắn mau mau hướng về tiếng khóc truyền đến phương hướng bước nhanh đi tới.

Trong bóng tối, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người. Schiller nhìn chung quanh một chút, phát hiện từ trên trần nhà treo hạ xuống điện chốt mở đèn.

Cùm cụp!

Đèn vừa mở ra, tắm mảnh bóng người phía sau rõ ràng run cầm cập một hồi. Schiller đi tới một cái lôi kéo bồn tắm lớn tắm mảnh, nhìn thấy một cái đầy người dơ bẩn bé gái.

Tuy rằng rối bù, biểu hiện sợ hãi, nhưng tốt xấu là sống sót.

Mà ở bồn tắm lớn mặt sau nằm một bộ thi thể, là một cái trung niên nữ nhân, sau đầu bị đập đến máu thịt be bét. Từ thi thể trạng thái có thể nhìn ra, nên chết 2,3 ngày.

Schiller không nói lời gì đem bé gái từ bồn tắm lớn bên trong ôm đi ra, kiểm tra một chút nàng lộ ra cánh tay, cái cổ cùng phía sau lưng, sau đó lại thở phào nhẹ nhõm.

Bé gái cũng không có bị xâm hại tình d*c. Trên người nàng những này vật bẩn thỉu hình như là ở bùn đất bên trong chạy trốn lăn lộn lưu lại, vết thương trên người cũng hơn nửa là bị trong đất cục đá hoặc là lùm cây quẹt bị thương.

"Còn tốt." Hắn liền nói hắn không có ở hẹn ngừng tinh thần cùng nhân cách bên trong tìm tới tính bạo lực cùng loli con đặc chất, bằng không cũng sẽ không yên tâm nhường Aisa đi lưu hắn.

"Ngươi là tới cứu ta sao?" Bé gái nhìn chằm chằm Schiller hỏi.

Phát hiện bé gái còn có thể nói chuyện, Schiller liền càng kinh hỉ. Hắn nói: "Là, ta là tới cứu ngươi, sau đó ta sẽ đem ngươi giao cho cảnh sát. . ."

Nói tới chỗ này, Schiller lại dừng lại. Hắn đột nhiên nghĩ đến, hắn không thể đem tiểu cô nương này giao cho cảnh sát, bởi vì hắn cũng không biết cái nào là thật cảnh sát.

Hắn đụng tới cái kia nam cảnh sát có thể là Ron, cũng có thể là Marafak, hiện tại tạm thời còn không làm được phán đoán chính xác. Vạn nhất đan xen, nhưng là phiền phức.

Marafak nhân cách ở trong nhưng là có tính chướng ngại tâm lý nguyên tố, bằng không cũng sẽ không nghĩ cưỡng gian chính mình tẩu tử. Đem người bị hại này bé gái giao cho trong tay hắn, còn có thể có tốt?

Schiller hít sâu một hơi nói: "Xin lỗi, hiện tại trong trấn đồn cảnh sát ra chút tình hình, ta tạm thời không thể đem ngươi đưa tới. Thế nhưng ta hi vọng ngươi tin tưởng ta là người tốt, ta sẽ tìm một chỗ dàn xếp ngươi."

Bé gái tuy rằng biểu hiện như cũ có chút sợ hãi, nhưng vẫn gật đầu một cái. Schiller lại liếc nhìn bên cạnh thi thể, nói: "Ngươi nhìn thấy hung thủ là ai, đúng sao?"

"Cái kia gọi hẹn ngừng người." Bé gái mồm miệng rất rõ ràng, nàng nói, "Hắn đem chúng ta lừa gạt đến gia đình hắn. Mẹ ta sau khi cơm nước xong té xỉu, hắn đem nàng giết, đem ta nhốt tại nơi này."

"Tốt, ngươi tên là gì?"

"Betty, nhà ta ở Englewood."

"Được rồi, Betty, ngươi đã làm đến mức rất tốt. Mẹ ngươi nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Schiller đem nàng ôm vào trong ngực, dùng sức mà sờ sờ nàng đầu. Bé gái tìm tòi cũng ôm lấy hắn eo, sau đó bắt đầu vừa kéo vừa kéo gào khóc, cuối cùng biến thành gào khóc.

Qua không bao lâu, thể lực không chống đỡ nổi bé gái liền khóc hôn mê bất tỉnh. Schiller đem nàng ôm ra hầm, thế nhưng nhất thời cũng không nghĩ ra muốn đem nàng đưa tới chỗ nào.

Cuối cùng, hắn đem Betty đưa đi trên lầu chính mình phòng ngủ, nắm lấy trước Aisa giúp hắn lấy tới cái kia hộp.

Hắn lúc xuống lầu, vừa vặn nhìn thấy hẹn ngừng trở về.

Xem ra hắn cũng không ngốc, hẳn là ý thức được Aisa dị thường. Thế nhưng hắn phát hiện quá chậm.

"Phi thường cảm tạ ngươi thu nhận giúp đỡ chúng ta. Đây là cho ngươi lễ vật." Schiller đem hộp đưa tới.

Hẹn ngừng sắc mặt không phải rất tốt, cũng không có đưa tay đón, tựa hồ muốn cùng Schiller nói cái gì.

Schiller thở dài, chính mình đem hộp mở ra. Bên trong cũng không có bom hoặc là phun sương mù cái gì, chỉ có một viên màu trắng quân cờ.

Là cờ vua bên trong quốc vương, điêu khắc đến tương đương đẹp đẽ, xem màu sắc cùng chất liệu như là ngà voi, ôn hòa mỹ lệ.

Schiller đem mở ra hộp đưa cho hẹn ngừng. Hẹn ngừng đưa tay lấy ra cái kia viên đẹp đẽ quân cờ, nhưng ngay ở đụng tới quân cờ mặt ngoài trong nháy mắt, hắn hai chân mềm nhũn ngã xuống.

Đi theo phía sau hắn Aisa có chút giật mình nói: "Đây là vật gì? Hắn làm sao đột nhiên liền hôn mê?"

"Tạp Phân quá ni." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa hắn e sợ không chỉ là hôn mê."

Aisa hít vào một ngụm khí lạnh. Nàng nhìn về phía hẹn ngừng, liền như thế ngăn ngắn mấy giây thời gian, đối phương trực tiếp tim ngừng đập, cơ bản đã có thể tuyên cáo tử vong.

"Tiện nghi hắn." Aisa nói.

Nàng biết, Schiller sẽ không vô duyên vô cớ đối với hẹn ngừng ra tay. Nếu như chỉ có hoài nghi, vậy hắn nhất định sẽ đi điều tra, hơn nữa tất nhiên là tìm tới tính thực chất chứng cứ, mới lại đột nhiên gián đoạn kế hoạch lúc trước, trực tiếp đem hẹn ngừng giết chết.

Hơn nữa từ này thẳng thắn dứt khoát ra tay phương thức đến xem, cái tên này phần lớn làm điểm người người oán trách sự tình.

Schiller đi nhà bếp cầm một đôi plastic găng tay  đeo lên sau khi mới đem cái kia viên quân cờ nhặt lên đến, một lần nữa thả lại chiếc hộp màu đen bên trong.

Vậy thì không thể không nhắc tới một vấn đề —— mất đi khói xám sau khi, Schiller liền không có tự vệ lá bài tẩy sao?

Suy nghĩ vấn đề này trước. Nhất định phải trước tiên cần phải suy nghĩ một hồi. Đời trước không có khói xám, hắn lại là làm sao ở America quát tháo phong vân đây?

Chỉ có thể nói, đáp án là vừa vặn ngược lại, cũng là bởi vì có khói xám, hắn mới không cần đời trước những kia thủ đoạn, bởi vậy xem ra ôn hòa không ít.

Vật này là Schiller đời trước lá bài tẩy một trong —— không phải là ai cũng có thể đem kịch độc Tạp Phân quá ni ngụy trang thành ngà voi quà tặng, điêu khắc đến như thế đẹp đẽ.

Nước Mỹ mùi thơm quá ni tràn lan xem như là lời lẽ tầm thường. Mà rất nhiều không tiếp xúc qua mùi thơm quá ni nhân, không biết vật này có nhiều đáng sợ.

Như thế mùi thơm quá ni dược hiệu là morphine 50~100 lần, mà Tạp Phân quá ni dược hiệu là morphine gấp một vạn lần, thành nhân (người trưởng thành) chí tử lượng chỉ cần hai mg.

Đáng sợ nhất chính là, nó là có thể thông qua da dẻ tiếp xúc hấp thu. Thành nhân (người trưởng thành) tiếp xúc 2~3 giây liền có thể hấp thu đến chí tử lượng, trực tiếp phát động hô hấp đình chỉ, tuần hoàn ức chế cùng tim ngừng đập, liền cứu giúp cơ hội đều không có.

Ở hóa học này một khối, siêu cấp tội phạm Scarecrow hoảng sợ nọc độc cũng là tìm vui vẻ. Chỉ có thể nói, Bruce sẽ hướng về tâm lý học bài thi lên mãnh đáp hóa học, cũng không phải là không có đạo lý.

Dù sao, so với tâm lý trị liệu, ở trên thế giới này chính là có những người này càng cần dược vật trị liệu.

Thật · Breaking Bad.