Chương 3160  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi tám)

Chương 3160  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi tám)

Đẩy ngã hẹn ngừng sau khi, Schiller xem đều không có nhìn nhiều thi thể của hắn, mà là trước tiên đi chính mình trong xe lấy ra túi cấp cứu, lại lĩnh Aisa lên lầu.

Nhìn thấy trên giường nằm bẩn thỉu bé gái thời điểm, Aisa sợ hết hồn, nhưng sau đó liền phản ứng lại là xảy ra chuyện gì.

"Hắn không giết nàng?" Aisa hơi kinh ngạc nói, "Ta cho rằng hắn là loại kia biến thái. . . Hắn tại sao không có giết nàng?"

"Đây chính là kỳ quái chỗ, nhưng hiện tại không phải nghiên cứu cái này thời điểm." Schiller mở ra để ở một bên rương hành lý, lấy ra một bộ Aisa y phục, sau đó nói với Aisa, "Sau đó nàng tỉnh rồi, ngươi trước hết đem trên người nàng lau khô ráo, sau đó giúp nàng băng bó vết thương, lại cho nàng đổi tốt y phục, có thể làm được sao?"

"Yên tâm đi." Aisa vỗ vỗ bộ ngực nói.

"Được rồi, ta đi phía dưới làm điểm ăn, còn có hai bộ thi thể phải xử lý đây." Schiller xoay người hướng về ngoài cửa đi.

Schiller đi xuống lầu, trước tiên đi nhà bếp tìm kiếm một phen. Còn tốt trước hẹn ngừng từ nhà kho nắm không ít mới mẻ rau dưa.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định hầm một bát cháo yến mạch, làm tiếp một phần muối chưng rau dưa, nên tính khá là tốt tiêu hóa.

Cháo yến mạch rất đơn giản, lấy ra cây yến mạch mảnh thả ở trong nồi nấu là được; muối chưng rau dưa cũng chính là đem rau dưa chưng tốt vung điểm muối. Mười mấy phút liền quyết định.

Schiller đem cơm bưng lên đi thời điểm, bé gái đã tỉnh rồi, Aisa bô bô nói với hắn lời.

Betty biểu hiện có chút dại ra, thật giống đều là ở thất thần. Schiller đem ăn đồ vật thả xuống, Aisa lôi Betty đi phòng tắm.

Lại qua đại khái mười phút, lau khô ráo trên người lại đổi tốt y phục Betty từ phòng tắm đi ra. Schiller lại lần nữa kiểm tra một chút nàng vết thương trên người, phát hiện trừ một ít trầy da ở ngoài, không có cái gì rất nghiêm trọng thương thế, hơi hơi yên tâm.

Aisa rất nhanh nhẹn giúp Betty bôi tốt thuốc, sau đó lại kéo nàng tay, hai người đồng thời ngồi vào trên giường.

Schiller ở giường một bên nửa quỳ hạ xuống, nhìn Betty con mắt nói: "Ngươi còn nhớ lúc đó phát sinh cái gì sao?"

"Cái kia gọi hẹn ngừng người, đem chúng ta lừa gạt đến nhà hắn đi, giết mẹ ta, đem ta quan ở nơi đó. . ."

"Hắn là làm sao đem các ngươi lừa gạt qua đi?"

"Hắn nói chúng ta có thể ở nơi đâu."

"Ở nơi nào? Trong nhà của hắn sao?"

Betty gật gật đầu.

"Hắn cho các ngươi làm cơm sao? Đồ ăn, cho các ngươi cung cấp đồ ăn sao?"

Betty lại gật đầu một cái.

"Hắn là sau khi cơm nước xong tập kích các ngươi?"

Betty đón lấy gật đầu.

Vào lúc này Schiller không có đón lấy đi xuống hỏi, mà là lại trở về vấn đề nguyên điểm. Hắn hỏi tiếp:

"Hắn mời ngươi cùng mẹ ngươi đi nhà bọn họ, mẹ ngươi liền đã đồng ý sao? Nàng lúc đó là nói thế nào?"

"Chúng ta muốn đi trấn trên." Betty nói.

"Là mẹ ngươi nói sao? Ở hắn mời các ngươi thời điểm, mẹ ngươi nói các ngươi muốn đi trấn trên, đúng sao?"

Betty lại gật đầu một cái.

"Như vậy các ngươi tại sao không đi trấn trên đây?"

Betty rơi vào suy nghĩ. Nàng có vẻ hơi thống khổ, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: ". . . Ta không biết."

"Mẹ ngươi từ chối hắn, đúng sao?" Schiller nắm lấy nàng tay nói, "Nàng nói 'Không đi' hoặc là nói 'Không được' hoặc là nói 'Chúng ta muốn đi trấn trên' nàng nói những này sao?"

Betty gật gật đầu.

"Hẹn ngừng là nói thế nào, ngươi còn nhớ sao?"

"Hắn nói thôn trấn rất xa, còn nói trong nhà có của hắn đồ ăn." Betty cố gắng hồi ức, nói tiếp, "Hắn nói hắn có cái muội muội giống như ta lớn."

"Sau đó mẹ ngươi còn nói cái gì?"

"Nàng vẫn là nói muốn đi trấn trên. Chúng ta ở nơi đó có nơi ở." Betty nói, "Chúng ta ở nơi đó, sau đó tới nơi này chơi, ngày mai sẽ phải đi."

Bắt được điểm mấu chốt, Schiller nghĩ.

Aisa cũng phản ứng lại, nàng nói: "Vì lẽ đó các ngươi là đã đi trấn trên ở, chỉ là qua tới bên này chơi. Cái kia hẹn ngừng mời các ngươi ở lại, các ngươi chắc chắn sẽ không ở lại a, bởi vì các ngươi là có nơi ở."

Schiller nghĩ đến cũng là điểm này. Ở ruộng lúa bên kia, cảnh sát cho hắn nhìn cái kia kẹp tóc, cũng nói đây là ở mất tích mẹ con dừng chân địa phương tìm tới, hắn liền ý thức được: Nếu như này lên mất tích án là hẹn ngừng làm, vậy hắn cũng không thể như dụ dỗ hai người mình như vậy, đem đối với mẹ con kia cho dụ dỗ qua đi.

Một mặt là nhân gia ở trấn trên đã có nơi ở, mặc kệ là khách sạn vẫn là quán trọ, hành lý cái gì đã sắp xếp cẩn thận. Sẽ đến ruộng lúa nơi này khả năng chính là tiện đường đến nhìn, làm gì nhất định phải chạy đến người xa lạ trong nhà đi ở đây?

Mặt khác là, tuy rằng không thể xác định người mẫu thân này là bà mẹ độc thân, thế nhưng một người phụ nữ mang theo một đứa bé, hơn nữa còn là nữ hài, trên căn bản không có khả năng lắm đáp ứng xa lạ nam tính hợp ở mời.

Nói cách khác, chỉ cần người mẹ này tinh thần bình thường, liền không thể tiếp thu hẹn ngừng mời.

Betty ký ức ở trong cũng nói, mẫu thân nàng cường điệu qua bọn họ muốn về trấn trên, từ chối hẹn ngừng mời. Cái kia hai người này lại là làm sao đi tới hẹn ngừng nhà đây?

Cơ bản có thể bài trừ hẹn ngừng sử dụng thủ đoạn bạo lực trực tiếp ở hiện trường đánh ngất hai người, cũng đem bọn họ mang về khả năng.

Bởi vì Betty còn nói, hẹn ngừng mời bọn họ ăn cơm, cơm nước xong mới động tay. Nếu như trực tiếp đánh ngất, cái kia trực tiếp ném vào trong kho hàng là có thể, cũng không cần ăn cơm.

Hơn nữa, hẹn ngừng tuổi tác cũng không lớn, xem ra rất gầy yếu. Ở nước Mỹ trung bộ có thể nắm giữ như thế trắng xám màu da, liền nói rõ hắn cơ bản không làm sao từng ra cửa, nghĩ đánh ngất một cái thành niên nữ tính cũng không phải như vậy dễ dàng.

Nói tóm lại, mẹ con mất tích án là hẹn ngừng làm, nhưng trong đó có kỳ lạ.

Schiller còn nhớ, bọn họ vừa tới hẹn ngừng nhà thời điểm, có cái cảnh sát tìm tới. Xem giày cùng ống quần mặt trên dấu vết, chính là trước ngăn hắn xe cảnh sát.

Hơn nữa cảnh sát này không phù hợp xuất cảnh quy phạm, là một người đến, cũng không mở xe cảnh sát đèn hiệu cảnh sát cùng còi báo động, phi thường khả nghi.

Còn có một cái điểm đáng ngờ là, làm hắn mới vừa ở hầm bên trong phát hiện bé gái cũng hỏi nàng xảy ra chuyện gì thời điểm, bé gái trả lời cùng mới vừa trả lời hầu như giống như đúc.

Muốn biết, đứa nhỏ này nhưng là mới vừa cùng mẹ của mình thi thể ở lại ba ngày, không tinh thần thác loạn đã rất tốt, còn có thể nói tới lời rõ ràng, liền càng làm cho người ta khiếp sợ.

Mà thuật lại hai lần, tìm từ phương pháp cùng tự thuật trình tự trùng hợp cao đẹp đến 90% hầu như là không thể.

Do trở lên mấy cái sự thực, Schiller đại khái có thể suy đoán ra, trong này có tâm linh năng lực giả tham dự.

Lại đã biết, Marafak nghĩ thay thế Ron thân phận, mà Ron ở truyện tranh bên trong là cái cảnh sát, như vậy Marafak rất có thể cũng hoá trang sắm vai thành cảnh sát. Này một đề liền rất tốt giải.

Marafak hòa ước ngừng hợp tác, lợi dụng tâm linh của chính mình năng lực, đem mẹ con hai người lừa gạt đến hẹn ngừng nhà, do hẹn ngừng ra tay giết mẹ, cũng đem con gái đóng lại.

Giả thiết thực sự là như vậy, Schiller liền không thể không đi suy nghĩ: Marafak như thế làm mục đích là cái gì.

Hẹn ngừng động cơ đúng là rất đơn giản, hoặc là hắn là bị Marafak khống chế, hoặc là cũng là bởi vì muội muội của hắn xuất hiện, đối với ở độ tuổi này bé gái tràn ngập ác ý. Nhưng bất luận nói thế nào, hắn là phi thường điển hình phản xã hội nhân cách, người như thế tà ác không cần lý do gì.

Nhưng Marafak động cơ liền rất đáng giá suy nghĩ.

Nếu như là hẹn ngừng một người tới làm vụ án này, cái kia tiểu cô nương này khẳng định sớm đã chết rồi. Bởi vì hẹn ngừng muội muội cũng chết, có thể giết một cái liền có thể giết cái thứ hai, bằng không đã không phải vì bạo lực dục vọng, cũng không phải vì tính dục, hắn tại sao phải đối với mẹ con này hai người động thủ đây?

Thế nhưng một mực bé gái không có chuyện gì, này sẽ không là hẹn ngừng muốn, cái kia chỉ sợ cũng là Marafak muốn.

Cái kia Marafak tại sao cần tiểu cô nương này đây?

Theo Schiller, tuy rằng Marafak có rất cao xác suất hoạn có tính chướng ngại tâm lý, thế nhưng từ trước hắn các loại hành vi có thể nhìn ra, hắn tính chướng ngại tâm lý càng thiên hướng ở "Qua đời xâm chiếm" .

Đơn giản tới nói, chính là trước tiên qua đời dục vọng đối tượng, sau đó xâm chiếm thứ không thuộc về chính mình.

Liền tỷ như, hắn cũng không đem hắn ca ca cùng hắn tẩu tử quan hệ xem thành là bình đẳng tình nhân hoặc là phu thê, mà là cảm thấy hắn ca ca nắm giữ hắn tẩu tử, đem hắn tẩu tử xem thành là hắn ca ca phụ thuộc phẩm, sau đó đối với phụ thuộc quan hệ ở trong phụ thuộc phẩm sản sinh dục vọng.

Dục vọng này trên bản chất là chỉ về ca ca của hắn, nói cách khác xâm chiếm hắn ca ca tài sản cùng vật phẩm, nhường hắn cảm giác được vui sướng, thuộc về một loại rất điển hình tính chướng ngại tâm lý.

Có nghiên cứu cho thấy, loại này tính chướng ngại tâm lý chắc chắn sẽ tác dụng ở thân nhân của chính mình cùng người quen, hơn nữa là địa vị cùng điều kiện ưu ở thân nhân của chính mình cùng người quen, là một loại mưu toan mượn tính để diễn tả thắng bại được mất vặn vẹo tâm lý.

Mà bé gái Betty hoàn toàn không phù hợp tình huống như thế, Marafak cùng hai mẹ con này khả năng cũng không có cái gì gặp nhau, tự nhiên cũng là không thể nói là cái gì xâm chiếm thu được cảm giác.

Thế nhưng, còn có một khả năng, vậy thì là Betty cùng Martian Manhunter Ron con gái rất giống.

Trước ở ruộng lúa bên trong người cảnh sát kia nói lời tương tự, tuy rằng không biết hắn là Ron hay là Marafak, nhưng bất luận là ai, lời này đều hẳn là thật. Betty khả năng xác thực rất giống Ron đã tạ thế con gái.

Như vậy xem ra, Marafak nhường hẹn ngừng đem Betty nhốt lại, vẫn là vì nhằm vào hắn ca ca. Hắn đem Ron con gái cũng coi như là hắn phụ thuộc phẩm, sau đó hiện tại cũng muốn xâm chiếm này phụ thuộc phẩm.

Về phần hắn định làm gì, Schiller cũng đại khái có thể nghĩ ra được, ngược lại đơn giản chính là tái diễn một lần năm đó bi kịch, sau đó xem Ron tan vỡ dáng vẻ đắc chí.

Kỳ thực đây chính là trước nói, loại này tinh thần biến thái am hiểu nhất sự tình chính là hại người không lợi mình.

Bọn họ căn bản không làm được hoàn toàn lý trí từ lợi ích xuất phát, rõ ràng phán đoán tự thân tình huống, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, mà là so với người bình thường càng dễ dàng tâm tình hóa làm ra không lý trí lựa chọn.

Liền tỷ như một cái công tác làm rất tốt, hắn nhất định phải quấy rối, rõ ràng đối với chính hắn cũng không có lợi, nhưng hắn chính là nghĩ làm như thế, cũng là bởi vì hắn bị biến thái dục vọng chủ đạo, đã mất đi lý trí.

Marafak lần này đến, vốn là vì đạt được KGB tín nhiệm, sau đó lẫn vào Justice League. Theo lý mà nói, hắn làm từng bước đóng vai cái cảnh sát, việc này khả năng liền thành.

Thế nhưng hắn không, hắn vừa nhìn thấy hắn ca ca, hắn liền không nhịn được, liền muốn làm một ít ở đại cục hoàn toàn không ích, thế nhưng có thể thỏa mãn chính hắn tà ác dục vọng sự tình.

Mọi người thường thường hiếu kỳ, rõ ràng Joker lại thông minh, lại không có đạo đức, tại sao mỗi lần đều sẽ thua với có đạo đức ràng buộc Batman, một cái trong đó nguyên nhân chính là, hắn thường thường vì thỏa mãn chính mình tà ác dục vọng, làm chút chuyện dư thừa. Vậy cũng là là phản xã hội các người điên một cái hiện ra nhược điểm.

Có không thể khống chế lại chính mình tà ác dục vọng phản xã hội người đây? Kỳ thực cũng là có. Nhưng có thể khống chế được, tự nhiên không làm được cái gì kinh thiên động địa sự tình, người bình thường sẽ đem người như thế gọi là người bình thường, sẽ không quan tâm quá nhiều.

Marafak chính là loại kia rất điển hình rất yêu làm chuyện dư thừa người điên, thả kế hoạch lúc đầu không tuân thủ, nhất định phải làm ra đồng thời mất tích án, muốn lợi dụng Betty lại lần nữa dằn vặt ca ca của hắn.

Có điều không khéo là, lần này hắn đụng với Schiller, có thể liền khó nói chắc là ai dằn vặt ai..