Chương 3161  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi chín)

Chương 3161  mèo cùng chó nghiên cứu (năm mươi chín)

Nhìn Betty ăn chút gì, nhường Aisa lưu ở trên lầu cùng nàng chơi. Schiller xuống lầu chuẩn bị xử lý thi thể.

Marafak lúc nào cũng có thể sẽ đến, nhưng Schiller không hề hoảng.

Nếu như Marafak lý trí vẫn còn tồn tại, phối hợp hắn cường tráng thân thể cùng tâm linh năng lực, cái kia quả thật có chút phiền phức. Nhưng hiện tại hắn có điều chỉ là một cái bị tà ác dục vọng làm choáng váng đầu óc biến thái thôi. Schiller am hiểu nhất đối phó người như thế.

Trước đi hậu viện thời điểm, Schiller đã nhìn thấy bên kia có một cái chuyên môn đặt nghề làm vườn công cụ kho hàng nhỏ. Hắn đi tới, quả nhiên thấy một bộ áo mưa, hẳn là dùng ống nước phun xối thời điểm xuyên.

Schiller tròng lên áo mưa, sau đó trước tiên đi hầm bên trong đem vị kia mẫu thân thi thể vác đi ra. Dùng không thấm nước vải plastic gói kỹ sau khi, đặt ở xe mình con trong cốp xe. Sau đó lại đi nghề làm vườn công cụ cầm một cái xẻng.

Ba ngày thời gian qua đi, thi thể đã mục nát đến rất lợi hại, tỏa ra cực kỳ nồng nặc mùi. Nhất định phải ưu tiên xử lý.

Schiller cũng không có dự định phân thây. Nơi này cũng không phải thành thị, khắp nơi rừng núi hoang vắng. Tùy tiện tìm một chỗ đem thi thể ném một cái, đến sang năm đều không nhất định có thể tìm tới.

Schiller lái xe qua trên đường tới, nhìn thấy phụ cận có một mảnh đồng hoang. Đồng thời từ nơi đó thảm thực vật mọc liền có thể nhìn ra nơi đó nháo thỏ.

Nước Mỹ loại này lớn bình nguyên đối với nông nghiệp mà nói cũng không hoàn toàn là chỗ tốt. Trừ thông suốt lốc xoáy ở ngoài, quá liều sinh sôi nảy nở thỏ cũng phi thường làm người đau đầu.

Bọn họ không chỉ sẽ phá hư thực vật bộ rễ, còn có thể khắp nơi đào thành động, thậm chí đem chu vi vài bên trong dưới đất toàn bộ mở ra. Hơn nữa một đời sinh một tổ, tràn lan tốc độ cực nhanh. Bị bọn họ chiếm cứ thổ địa cơ bản liền không có cách nào làm ruộng.

Có thể một mực, động bảo đảm lại không cho phép dùng vũ khí hiện đại đánh thỏ, chỉ có thể tiến cử phương pháp phòng trừ bằng sinh vật. Nhưng là ngươi đem sói cho đưa tới, người kia không phải nguy hiểm sao?

Vì lẽ đó ở không thiếu tình huống, mọi người liền sẽ đem này một mảnh đất cho vây lại. Đem lưới sắt đánh vào dưới đất mấy mét, lại lợi hại thỏ cũng lật có điều đi.

Schiller xuống xe, xem tới đây bị dùng lưới sắt vây quanh. Có điều mặt bên nơi đó lưới sắt phá, hẳn là có người lén lút chuồn đi vào đánh thỏ.

Schiller vác thi thể nghênh ngang đi tới chỗ hổng phụ cận, trước tiên đem thi thể đưa vào đi, chính mình cũng đi vào.

Có kinh nghiệm các bằng hữu đều biết, đào hầm chôn xác là kém nhất hiệu suất. Phàm là trải qua đào hầm sống, liền biết trong một đêm thuần thủ công đào ra một cái có thể làm cho thành niên người bình thường hoàn chỉnh nằm đi vào hố cơ bản là không hiện thực.

Coi như có thể đào móc ra, cũng đào không được nhiều sâu, nhiều lắm có thể ở mặt ngoài nhợt nhạt nắp một tầng đất. Muốn đào được dưới đất hai, ba mét sâu, phải có hiện đại cơ giới phụ trợ.

Thế nhưng, cái kia đến là phổ thông thổ địa, mà không phải đã bị thỏ xuyên đến ngang dọc tứ tung, toàn bộ dưới đất đều là hang thỏ mạng lưới thổ địa.

Ở đây đào hầm liền đơn giản nhiều. Tìm cái hang thỏ duỗi cái xẻng đi vào trong dò một hồi, sau đó theo phương hướng đem đỉnh cho gõ rơi. Tiếp theo lại tìm lối rẽ, lại dọc theo lối rẽ đem mặt trên cái kia một tầng cho móc xuống.

Tầng đất dưới hang thỏ cũng không phải mặt bằng, mà là có sâu có cạn, đan xen phức tạp. Chỉ cần theo một cái đường đi xuống, luôn có thể tìm tới sâu địa phương.

Phát hiện hành lang bắt đầu biến sâu, là có thể bắt đầu đào hầm. Vào lúc này lại đào hầm, bên trong đất liền không phải thành thực, mà là sớm đã bị hang thỏ xuyên qua thành than tổ ong. Đào lên liền muốn đơn giản hơn nhiều.

Schiller liền như vậy đào hơn hai giờ, liền thành công đào ra một cái miễn cưỡng có thể chứa đựng một cái thành niên nữ tính hố. Hắn đem thi thể chôn vào, sau đó lại đem trước đào móc ra đất cho điền lên.

Tuy rằng cũng không tính đặc biệt sâu, thế nhưng nơi này ở vào thỏ hoạn khu trung ương, như thế sẽ không có người đến.

Hơn nữa, thỏ không phải là ăn chay.

Này cũng không phải một cái hình dung từ, mà là sự thực. Tuy rằng ở phần lớn người trong khái niệm, thỏ là thức ăn chay động vật, thế nhưng ở trên thế giới này không có bất kỳ một loại động vật có thể từ chối trên trời rơi xuống an-bu-min.

Hiện nay thế giới đã biết hết thảy thức ăn chay động vật, trừ phi ăn uống kết cấu có vấn đề, cũng có thể ăn uống loại thịt bổ sung an-bu-min. Tỷ như thường thấy nhất ngưu, ngựa, cừu, tuy rằng không thể đem thịt cho rằng món chính, thế nhưng cũng có thể ăn thịt. Có chút ở chăn nuôi thời điểm còn có thể ngoài ngạch bổ sung thịt phấn, nhắc tới cao thức ăn chay động vật sức miễn dịch.

Ở thỏ tràn lan tình huống, thi thể tồn lưu thời gian tất nhiên sẽ so với bình thường mục nát muốn ngắn rất nhiều. Dù cho có người phát hiện, cụ thể đặc thù khả năng đã mơ hồ không rõ, khó có thể phân biệt.

Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Schiller trở về hẹn ngừng nhà. Aisa từ trên lầu đi xuống nói: "Mới vừa có người gõ cửa, nhưng ta không có lên tiếng. Ta lén lút liếc mắt nhìn, hình như là cái cảnh sát."

"Không có chuyện gì." Schiller sờ sờ Aisa đầu nói, "Ngươi có thể lên lầu ngủ một hồi. Chậm một chút chút thời gian, chúng ta ra chuyến cửa."

"Ta không mệt mỏi, ta đi cho Betty kể chuyện xưa." Aisa nói, "Nàng nhưng yêu thích ta. Mới vừa còn cầm lấy ta tay, không nhường ta đi đây."

"Không ai không thích ngươi. Đi đi, đi cùng nàng đi."

Aisa sau khi lên lầu, Schiller bắt đầu bắt tay xử lý hẹn ngừng thi thể. Này nhưng là không có xử lý vị kia mẫu thân đơn giản như vậy.

Nói trắng ra, Betty mẫu thân chỉ là cái vô tội người bị hại. Nếu như bản thân nàng đáp ứng rồi đến hẹn ngừng nhà ở, khả năng này còn có lòng cảnh giác không đủ mạnh trách nhiệm. Nhưng nếu như là bị tâm linh năng lực giả khống chế, vậy thì là hoàn toàn không cô. Schiller sẽ tận lực tôn trọng thi thể của nàng.

Thế nhưng hẹn ngừng liền không giống nhau. Tuy rằng bị chết có chút qua loa, nhưng cũng may thi thể hoàn chỉnh. Là thời điểm nhường Marafak một lần nữa nhận thức một hồi hợp tác với mình đồng bọn.

Chờ đến Schiller chuẩn bị xong muốn dùng công cụ, sắc trời đã đêm đen đến. Nhưng hắn vẫn kiên nhẫn chờ một lát, chờ đến Aisa đem Betty hống ngủ. Hai người đồng thời thừa dịp bóng đêm rời đi hẹn ngừng nhà.

Hẹn ngừng nhà nhà khoảng cách ruộng lúa bên trong hố to không xa, là có thể trực tiếp đi tới. Schiller dùng vải plastic đem hẹn ngừng thi thể gói kỹ, thừa dịp bóng đêm đi tới ruộng lúa trong hố lớn ương.

Mặc dù đối với ngoại tinh phi thuyền kích cỡ tới nói, này hố hơi nhỏ, thế nhưng chứa đựng một người trưởng thành vẫn là thừa sức.

Schiller đem thi thể đặt ở trong hố lớn ương, sau đó nhường Aisa đi bên cạnh canh gác. Chính mình bắt đầu bận việc.

Mùi máu tanh theo gió đêm tung bay mở, nhưng rất nhanh lại ẩn nấp ở càng xa hơn trong gió. Schiller một bận bịu liền bận bịu hơn một nửa cái buổi tối. Chờ đến đêm khuya thời điểm, hắn mới gọi lên Aisa trở lại.

Trở lại trong phòng sau khi, đem có vết máu áo mưa thiêu hủy. Tuy rằng trên người cũng không dính lên món đồ gì, nhưng Schiller hay là đi tắm rửa sạch sẽ, đem sàn nhà thanh lý một hồi.

Trong phòng là không có để lại bất kỳ vết máu nào, bởi vì hẹn ngừng chết vào tim ngừng đập. Trên người không có miệng vết thương, dĩ nhiên là không có chảy máu. Mà trên sàn nhà khả năng dính lên tóc địa phương đều bị Schiller thanh lý qua. Không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh nơi này là thứ nhất án mạng hiện trường.

Chờ đến toàn làm tốt, thiên đã sắp sáng. Schiller lấy điện thoại di động ra gọi báo cảnh sát điện thoại. Trước hắn ở người mất tích thông báo tìm người lên từng thấy trấn nhỏ đồn cảnh sát điện thoại.

"Uy, ngươi tốt. Ta là Rodriguez, hiện tại tá túc ở hẹn ngừng nông trường. Nhưng ngày hôm qua chậm một chút chút thời gian, hẹn ngừng tiên sinh nói có việc ra ngoài, rời đi nông trường phòng nhỏ, đến hiện tại đều không trở về."

"Trước có cảnh sát đến từng căn dặn, gần nhất mất tích án nhiều lần phát. Nhường chúng ta cẩn thận nhiều hơn, ta không biết hẹn ngừng tiên sinh đúng hay không mất tích, các ngươi có thể tới xem một chút sao?"

"Được rồi, ta hiện tại ngay ở trong phòng chờ các ngươi. Sau đó thấy."

Schiller cúp điện thoại. Mới vừa rời giường Aisa có chút lo âu nói: "Bọn họ sẽ lục soát nhà, đến thời điểm Betty làm sao bây giờ?"

"Nàng đã tỉnh rồi sao?" Schiller hỏi.

"Là, tối ngày hôm qua hai chúng ta đồng thời ngủ, ta tỉnh rồi nàng liền tỉnh rồi. Nàng xem ra tốt lắm rồi."

"Ngươi nên có thể đem nàng làm ngất đi đi?"

"Có thể, ngươi là nghĩ. . ."

"Ngươi trước tiên đem nàng làm ngất, làm cho nàng đổi về ngày hôm qua quần áo trên người. Nhanh lên một chút, sau đó cảnh sát liền muốn đến."

Aisa gật gật đầu, thật nhanh chạy đi trên lầu. Rất nhanh liền làm tốt. Betty trước mặc y phục có chút bẩn thỉu, nhưng cũng may chạm không được trên người nàng trầy da.

Schiller đem nàng ôm trở về hầm bên trong, ở bồn tắm lớn trước tìm khối sạch sẽ mặt đất, đem nàng đặt ở nơi đó. Sau đó thanh trừ hết thảy hầm bên trong chính mình xuất hiện qua dấu vết.

Mới từ hầm rời đi, cũng trở lại nhà chính phòng khách, xe cảnh sát liền lái tới. Hai cảnh sát từ trên xe bước xuống, cũng vang lên hẹn ngừng nhà cửa phòng.

Schiller mở cửa nhường hai người bọn họ đi vào, nói rõ một cách đơn giản một hồi tình huống. Cảnh sát sắc mặt có vẻ hơi nặng nề.

"Chúng ta cũng liên lạc không được hắn." Nữ cảnh sát mở miệng nói, "Đến trước chúng ta cho hắn gọi điện thoại, thế nhưng không có người tiếp. Chỉ sợ hắn đã gặp bất trắc."

"Xem ra ta cùng con gái của ta cũng không có thể ở nơi này. Chúng ta chuẩn bị chờ một lúc liền đi. Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi, liền mau mau hỏi đi."

Nữ cảnh sát vừa muốn nói cái gì, hắn bộ đàm liền vang lên. Hắn bắt trên eo bộ đàm đi ngoài cửa nói gì đó, trở về thời điểm sắc mặt rõ ràng trở nên trắng xám không ít.

"Hẹn ngừng thi thể bị phát hiện." Nữ cảnh sát mở miệng nói. Mà hắn hợp tác càng thẳng thắn, trực tiếp móc ra súng cảnh giác nhìn Schiller.

Schiller vội vàng duỗi ra hai tay nói: "Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, ta chỉ biết hắn một buổi tối đều chưa có trở về. Ta cả đêm lên đều cùng con gái của ta chờ cùng nhau."

Vào lúc này Aisa giả vờ mới vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, từ trên lầu chạy hạ xuống. Khịt khịt mũi nói: "Ba ba, ta tối ngày hôm qua thật giống nhìn thấy người ngoài hành tinh."

"Cái gì?" Schiller có chút ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

"Chính là tối ngày hôm qua. Thật giống có người ngoài hành tinh rơi vào ngoài cửa sổ. Có tiếng vang. Còn giống như có phi thuyền động cơ âm thanh."

"Tốt, hiện tại chúng ta không nói cái này." Schiller nói, "Cảnh sát tiên sinh, hẹn ngừng tiên sinh hắn đã. . ."

"Là, hắn đã chết. Đồng thời. . ."

"Không, chúng ta không nên ở chỗ này đàm luận cái này." Schiller liếc mắt nhìn Aisa, cảnh sát cũng ý thức được, hiện tại không phải đàm luận cái này thời điểm tốt. Nữ cảnh sát nói: "Ra án mạng. Mà ngài lại là cái cuối cùng nhìn thấy hẹn ngừng tiên sinh người, chỉ sợ ngươi không thể bây giờ rời đi."

"Được rồi. Ta cũng dự liệu được có thể sẽ như vậy. Ta là muốn bồi các ngươi đi trấn trên sao?"

"Là, ngươi phải cùng chúng ta đi chuyến đồn cảnh sát. Bất quá chúng ta sẽ phái người thích đáng chăm sóc tốt con gái ngươi. . . Tính, ta tự mình chăm sóc nàng, sẽ không để cho nàng có chuyện."

"Ta hi vọng nàng không rời đi tầm mắt của ta." Schiller nói.

"Không thành vấn đề." Nữ cảnh sát gật gù.

Cảnh sát mang theo Schiller rời đi nhà. Aisa trước khi đi vẫn ở xem nhà kho. Vào lúc này cái kia nam cảnh sát không nhịn được ngừng lại. Hắn sờ sờ Aisa đầu nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Người ngoài hành tinh ngày hôm qua từ nơi đó cất cánh. Ta đều nghe thấy âm thanh. Nhưng là ta ba ba nói ở trên thế giới này không có người ngoài hành tinh. . ."

Nam cảnh sát đăm chiêu nhìn về phía nhà kho. Gió đem cửa kho hàng thổi đến mức có chút lay động. Cửa bụi bặm tựa hồ bị cái gì người thanh lý qua. Chỉ có sinh trưởng trên đất gạch trong khe hở cỏ dại, theo gió khẽ đung đưa..