Chương 3162   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi)

Chương 3162   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi)

Schiller đi tới trong cục cảnh sát. Tiếp đón hắn chính là vị kia trước gặp mấy mặt nam cảnh sát, hư hư thực thực là Marafak hoặc là Ron.

Trong tay hắn cầm một chồng bức ảnh, trong hình chính là hẹn ngừng tử trạng.

"Huyết dịch hãng mẫu đã bị đưa đi phân tích." Schiller nghe được ngoài cửa cảnh sát nói, "Đại khái đến buổi chiều mới có thể ra kết quả. Thực sự không được phải từ trong thành phố mượn một tên pháp y."

Schiller biết, loại này xa xôi trấn nhỏ, căn bản không có bất kỳ kỹ thuật thủ đoạn. Muốn điều tra rõ hẹn ngừng nguyên nhân cái chết, muốn tìm một quãng thời gian. Thậm chí ngay cả hình sự trinh sát nhân viên kỹ thuật đều muốn từ trong thành phố điều.

Chẳng biết vì sao, Schiller cũng không có trước loại kia bị rình cảm giác, này chứng minh không có người ở đọc hắn tâm.

Nhưng này không phải là không thể lý giải. Ron nghĩ như một nhân loại như vậy sống sót, Marafak lại lo lắng ở chính mình mạnh mẽ ca ca trước mặt bại lộ chính mình, sẽ không dễ dàng sử dụng tâm linh năng lực. Vì lẽ đó bọn họ tạm thời đều chỉ dùng nhân loại thủ đoạn tra án.

Đối diện cảnh sát hỏi thăm Schiller một ít tin tức cặn kẽ  nói thí dụ như hẹn ngừng là lúc nào rời nhà, đi như thế nào, hắn một đêm này đang làm gì loại hình.

Schiller cũng nhất nhất đối đáp. Mà liền đang nói chuyện dần vào cảnh đẹp thời điểm, trước vị kia nữ cảnh sát vọt vào nói: "Tìm tới Betty!"

"Cái gì? !" Nam cảnh sát mau mau đứng lên, nói, "Ở nơi nào? Nàng ở nơi nào?"

"Hẹn ngừng nhà hầm bên trong. Chúng ta chính ở chỗ này phát hiện rất nhiều huyết, khả năng là mẹ nàng. Còn có một chút thi thủy, nhìn qua có 2,3 ngày. . ."

Trong bót cảnh sát cảnh sát hô lạp lạp liền đi ra ngoài. Mà Schiller trước mặt cảnh sát do dự một chút, vẫn là lựa chọn lưu lại.

Mà trước tuỳ tùng nữ cảnh sát cùng đi ra cần cái kia hợp tác gõ cửa, cũng đối với Schiller trước mặt cái này cảnh sát nói: "John, vị tiên sinh này con gái có thể biết gì đó, muốn hỏi một chút nàng sao?"

Bị gọi là là John cảnh sát đẩy cửa đi ra ngoài, qua mấy phút sau khi mới trở về, cũng nói với Schiller: "Con gái ngươi có thể nhìn thấy hẹn ngừng ra ngoài ném xác cảnh tượng, hoặc là chí ít nghe được gì đó."

Schiller gật gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu John đóng cửa lại, sau đó mới nói: "Ta nhất định phải hướng về ngươi thẳng thắn, cảnh sát tiên sinh. Aisa cũng không phải nữ nhi ruột thịt của ta. Trên thực tế, nàng là ta một học sinh hài tử. Ngươi nhất định nghe nói qua nàng cha ruột tên."

John thật sâu nhíu mày lại, nhìn chằm chằm Schiller vẻ mặt tựa hồ là muốn từ bên trong tìm ra đầu mối. Nhưng tiếp theo, Schiller phun ra cái tên đó nhường trái tim của hắn đều sót nhảy vỗ một cái.

"Aisa tên đầy đủ là Elizabeth · Wayne. Cha của nàng là Bruce Wayne, tổ phụ là Thomas Wayne."

John đưa tay che cái trán, đồng thời dùng ngón giữa cùng ngón cái nắm huyệt thái dương nói: "Ngươi là nói nàng là Bruce Wayne con gái?"

"Đúng thế. Ta là Wayne tiên sinh giáo sư đại học. Hắn gần nhất ở Metropolis đi công tác, vì lẽ đó đem nữ nhi của hắn giao cho ta chăm sóc. Vì là tránh khỏi phiền phức, ta mới tỏa xưng chính mình là cha của nàng."

"Ta hướng về ngươi thẳng thắn điểm này là muốn nhắc nhở ngươi. Nếu như Aisa ở ngươi quản hạt địa bàn đã xảy ra chuyện gì, nghề nghiệp của ngươi cuộc đời khả năng liền kết thúc."

John ánh mắt trở nên thâm trầm lên, nhưng hắn vẫn là bước nhanh đi ra cửa, ngăn cản đồng liêu mình hướng đi Aisa hỏi thăm càng nhiều chuyện.

Một lát sau khi, hắn lại trở về, một lần nữa ngồi xuống. Schiller cũng ngồi ở hắn đối diện.

"Hẹn ngừng chết cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Không có." Schiller nói, "Ta đã không có giết chết động cơ của hắn, cũng không có cái kia năng lực. Ngươi là cảm thấy ta có thể ở không mất một sợi tóc tình huống, đánh bại một cái khả năng có súng nông trường chủ sao?"

"Tiểu hẹn ngừng cũng không phải nông trường chủ, hơn nữa ở đánh lén tình huống cũng không phải là không thể được."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Vẫn là câu nói kia, ta không có như thế làm động cơ. Giết hắn đối với ta có ích lợi gì?"

Schiller kỳ thực là đang thăm dò. Trước mặt hắn ngồi vị này cảnh sát cùng trước đi hậu viện tìm hắn nói chuyện vị cảnh sát kia đúng hay không một người.

Mặc dù bọn hắn dài đến đều giống nhau, nhưng có thể một cái là Marafak, một cái là Ron.

Trước chính là ở phía sau viện vị cảnh sát kia nhắc nhở hắn hẹn ngừng khả năng rất nguy hiểm. Nếu như nói chính là trước mặt vị này, cái kia kỳ thực cũng có thể hư cấu ra Schiller động cơ.

Tỷ như, Schiller ý thức được nguy hiểm muốn rời khỏi, hẹn ngừng ngăn cản, sau đó bị giết ngược lại. Đây là có thể.

Nhưng nếu như hắn không có nói tới điểm này, liền chứng minh hậu viện nói chuyện người cảnh sát kia không phải hắn, vậy thì có khả năng là Marafak.

Mà nhường Schiller cảm giác được thở ra một hơi là, John đưa ra khả năng này. Hắn nói: "Ta trước đi đã cảnh cáo ngươi, hẹn ngừng khả năng gặp nguy hiểm. Ngươi khả năng cùng hắn phát sinh xung đột, sau đó giết chết hắn."

"Là có loại khả năng này. Nhưng nếu như là loại này đột nhiên xuất hiện xung đột, vậy ta không thể lặng yên không một tiếng động chế phục hắn. Này cùng trước ngươi giả định đánh lén mâu thuẫn."

John cũng nhíu mày lại, tựa hồ là đang suy tư chuyện gì thế này. Có điều rất nhanh, nữ cảnh sát viên trở về.

"Cám ơn trời đất, Betty không có chuyện gì. Trên người nàng chỉ có một ít trầy da, không có phát hiện xâm hại tình d*c dấu vết. Đồng thời nàng nói, là hẹn ngừng giết mẹ nàng. Hắn đem các nàng lừa gạt đến nhà hắn đi, sau đó từ phía sau lưng đánh lén, giết chết mẹ nàng."

Schiller sắc mặt bình tĩnh, bởi vì hắn đã sớm biết sẽ như vậy. Betty rõ ràng là bị ai cho tẩy não, cũng chỉ sẽ này một bộ lời giải thích. Ai tới nàng đều nói như vậy. Nếu như không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, căn bản không phát hiện được vấn đề chỗ ở.

Schiller không có vì nàng giải trừ tẩy não, chính là vì đóng đinh hẹn ngừng chứng cứ phạm tội. Cứ việc khả năng này cũng như Marafak ý, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

John đi ra ngoài một hồi, lại trở về thời điểm, vẻ mặt có vẻ hơi do dự. Schiller biết hắn khả năng là chịu đến một ít ngoại bộ áp lực.

Người chết chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. Thế nhưng trước liên hoàn mất tích án đã nháo đến lòng người bàng hoàng. Hiện tại lại liền chết hai người, thậm chí ngay cả Wayne con gái đều bị cuốn vào. Đồn cảnh sát không tra ra chút gì thành quả, tuyệt đối không có cách nào bàn giao.

"Ta lên mạng tra ngươi." John thẳng thắn, "Nghe nói ngươi là trứ danh nhà tâm lý học, hơn nữa đối với phạm tội tâm lý học rất có nghiên cứu."

"Nói đúng ra, là tinh thần phân tích pháp." Schiller nói.

"Ta không muốn cùng ngươi thảo luận cái gì học thuật vấn đề." John đem một chồng bức ảnh đặt ở Schiller trước mặt, cũng nói, "Ta muốn biết hung thủ là ai. Hắn còn có thể hay không tái phạm án."

Schiller buông xuống mi mắt, đem tầm mắt đặt ở cái kia chồng trong hình.

Hẹn ngừng bị thả nằm ở thổ địa trung ương, ngửa mặt nằm, thế nhưng toàn bộ thi thể bị lột bỏ một tầng.

Mí mắt của hắn, mũi xương mềm, môi, cùng với lồng ngực cùng ổ bụng biểu bì đều bị tróc ra.

Một bó bông lúa từ vòm miệng của hắn cắm vào đi, thông qua thực quản xuyên qua đến dạ dày, một đường hướng phía dưới đâm thủng đường ruột. Khác hai cột bông lúa đối lập nằm ngang thả nằm ở hắn trước ngực, cùng dựng thẳng bông lúa tạo thành một cái thập tự.

Hai tay của hắn cũng để ở trước ngực, bàn tay bị cắt xuống cũng lật lại đây. Nằm ngang bông lúa chính đặt ở trên bàn tay của hắn, liền như là ở cho cái gì người hiến lễ.

Hắn lấy một loại vô cùng bình tĩnh mà thần thánh tư thế nằm ở chính mình ruộng lúa trung ương, bình thản đến liền cũng không giống như là chết đi, mà chỉ là đồng ruộng chợp mắt.

Schiller thân thể bất động, tựa lưng vào ghế ngồi, chỉ là đưa tay ra đem bức ảnh thả đến hơi hơi gần một ít, sau đó thấp giọng nói: "Thú vị."

"Ngươi nói cái gì?" John ngữ điệu bên trong sơ lược có chút bất mãn.

"Ta là nói, hung thủ rất thú vị."

". . . Có ý gì?"

"Ta nghĩ ngươi biết thập tự giá, đúng sao?" Không chờ John thiếu kiên nhẫn, Schiller liền nói tiếp, "Bông lúa tạo thành thập tự giá. Đây là điển hình Cơ đốc giáo ẩn dụ. Bông lúa hàm nghĩa nhiều kiểu nhiều loại, nhưng nếu như kết hợp tứ chi động tác, ta cho rằng, nó đại biểu 'Cain' ."

"Cái gì?"

"Cain cùng Abel là một đôi huynh đệ. Cain là trồng trọt, Abel là Mục Dương. Ngày nào đó bọn họ đồng thời hướng về thượng đế dâng lên tế phẩm. Thượng Đế thu Abel tế phẩm, mà không có thu Cain. Cain cảm giác được đố kị, liền liền giết chết hắn đệ đệ Abel."

"Cain dâng lên tế phẩm chính là một bó bông lúa." Schiller dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ bức ảnh nói, "Hung thủ là ở đem hẹn ngừng so sánh Cain."

"Này có ý nghĩa gì?"

"Cain bởi vì đố kị giết chết đệ đệ hắn, đây là hắn trọng đại nhất tội. Hung thủ đem hẹn ngừng so sánh Cain không phải bắn tên không đích. Hắn cho rằng, hẹn ngừng trên người cũng có đồng dạng tội."

John thật giống bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó. Hắn trước tiên hút nửa hơi, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi là nói hẹn ngừng cũng khả năng giết chết huynh đệ của hắn?"

Mà Schiller đột nhiên nhìn về phía hắn nói: "Này ngươi nên so với ta rõ ràng, bởi vì ngươi mới là cảnh sát."

John rõ ràng bị nghẹn một hồi, sau đó lộ ra suy nghĩ vẻ mặt. Mà nhìn vẻ mặt của hắn, Schiller biết mình đoán đúng. Hẹn ngừng nhà con gái nhỏ chết cùng tiểu hẹn ngừng thoát không khai quan hệ.

Lúc đó cảnh sát nhất định điều tra ra gì đó, chỉ là ở hẹn ngừng vợ chồng ngăn cản bên dưới, cũng không thể định tội. Mà John nên chính là người biết chuyện một trong.

Đứng ở trước bàn suy nghĩ mười mấy giây, John thở dài một hơi, sau đó nói: "Cảm ơn ngài, giáo sư. Giúp đại ân."

Nói xong, hắn bước nhanh ra ngoài. Nghe sau khi âm thanh, hắn hẳn là đi liên hệ hẹn ngừng vợ chồng.

Schiller đại khái có thể đoán được năm đó là chuyện ra sao. Hẹn ngừng vợ chồng khả năng cũng không phải không biết tiểu hẹn ngừng đã làm gì, bọn họ không có nhường cảnh sát định tội, cũng không trọn vẹn là muốn bảo vệ con trai của chính mình, càng nhiều là muốn bảo vệ mình danh dự.

Càng là xa xôi địa phương nghèo liền càng là phong kiến. Nước Mỹ cũng giống như vậy. Nước Mỹ rất nhiều nơi so với rất nhiều người tưởng tượng phong kiến nhiều lắm, thậm chí hoàn toàn là tông giáo nhất ngôn đường.

Nước Mỹ đại đa số là tân giáo đồ, đừng xem tân giáo tên gọi tân giáo, nhưng kỳ thực mức độ cởi mở căn bản là không bằng cải cách sau khi Thiên chúa giáo. Trứ danh phản sẩy thai 'Tim đập dự luật' chính là bọn họ làm ra đến.

Ở nơi như thế này, danh tiếng lớn hơn tất cả. Anh chị em tự giết lẫn nhau chuyện như vậy, là trực tiếp tại trên Thánh kinh bị định nghĩa vì là nguyên tội. Nếu như truyền đi, nhà này người cũng không cần ở này lăn lộn.

Đúng như dự đoán, John trở về thời điểm có vẻ hơi ủ rũ. Hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Bất luận hẹn ngừng đã từng làm cái gì, e sợ đều không có cách nào truy cứu. Chúng ta hiện tại muốn thảo luận là hắn tử vong. . ."

"Đúng không?" Schiller đứng lên, đi tới John trước mặt nói, "Ở ta mới vừa gia nhập hẹn ngừng nhà bên trong thời điểm, hắn nói cho ta biết, hắn nói hắn có cái muội muội. Hắn nói em gái của hắn rất đáng yêu, hai người bọn họ quan hệ rất tốt. . ."

"Đánh rắm!" John đột nhiên quát, "Hắn vẫn mang theo Catherine đi địa phương nguy hiểm! Có một lần còn kém chút hại nàng bị chết đuối!"

"Xem ra hắn lừa ta." Schiller buông xuống mi mắt, sau đó lại giương mắt nhìn về phía John nói, "Nếu ngươi biết, ngươi thì tại sao không ngăn cản đây? Cảnh sát tiên sinh?"

Tiếng nói của hắn thả đến mức rất thấp, nhưng thật giống từng chữ từng câu đều trực tiếp đập vào John trong trái tim.

"Bởi vì ngươi không có ngăn cản, Catherine chết. Bởi vì ngươi không thể điều tra được, Betty cũng thiếu chút nữa chết. Nếu như không phải hẹn ngừng bị giết, có lẽ Aisa cũng sẽ chết."

"Đây là ngươi muốn sao? John? Ngươi làm cảnh sát, chính là vì xem những này vô tội nữ hài một cái lại một cái chết đi? Ngươi có con gái sao? Nếu như ngươi có, ngươi có thể nhìn các nàng liền như thế chết đi sao?"

Đủ.