Chương 3163   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi mốt)

Chương 3163   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi mốt)

Schiller đứng tại chỗ, khe khẽ thở dài, nói: "Cảnh sát tiên sinh, hiện tại việc cấp bách là muốn biết rõ, mất tích án cùng vụ án giết người đến cùng là ai làm, cũng đem hung thủ thật đem ra công lý. Như vậy mới có thể tránh miễn càng nhiều bi kịch phát sinh. Ngươi ta đều rõ ràng điểm này."

"Ngươi có thể cho rằng ta có hiềm nghi, nhưng trên thực tế, người như ta ở tòa này trấn nhỏ bên trong cũng miễn cưỡng có thể xưng tụng là cái nhân sĩ chuyên nghiệp. Ta có thể ở chuyên nghiệp phương diện cung cấp trợ giúp."

"Càng quan trọng là, nơi này đại đa số người cũng không muốn thật tìm ra hung thủ thật, chỉ là muốn đem chuyện này lừa gạt. Nhưng ngươi cùng ta không phải, hai người chúng ta muốn tra ra chân tướng. Chuyện này ý nghĩa là ngươi cùng ta hợp tác so với đem ta nhốt tại nơi này muốn hữu dụng nhiều lắm."

Schiller bắt đầu ở trong phòng đi dạo, tiếp tục nói: "Ngẫm lại xem, Betty mẹ con xuất hiện ở hẹn ngừng hầm bên trong, chuyện này ý nghĩa là hắn rất có thể là mất tích án hung thủ. Nhưng hẹn ngừng đã chết."

"Hẹn ngừng vợ chồng khả năng cũng không muốn tra ra chân tướng, bọn họ sẽ muốn liều mạng che lấp chuyện này. Như vậy hẹn ngừng nhà con gái nhỏ bi kịch liền có thể lại lần nữa trình diễn, bởi vì hẹn ngừng vợ chồng mãnh liệt kháng nghị, toàn bộ sự việc lại như thế sống chết mặc bay."

"Chúng ta thời gian là có hạn. Một khi hẹn ngừng vợ chồng trở về, bọn họ nhất định sẽ đối với điều tra tạo thành ảnh hưởng, đến thời điểm e sợ không nghĩ từ bỏ cũng phải tha bỏ."

"Mà ở có hạn thời gian bên trong, hi vọng trong thành phố phái tới nhân thủ, hoặc là các loại chuyên nghiệp phân tích báo cáo là không kịp. Bọn họ nhanh nhất đêm nay liền có thể trở về, nếu như trước đó không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực, chỉ sợ ngươi đêm nay liền sẽ thu được hành chính nghỉ ngơi."

"Nếu như đại đa số kỹ thuật thủ đoạn không thể dùng, cái kia hầu như tra không ra cái gì vật chứng. Duy nhất chỗ đột phá chính là nhân chứng. Nhưng là, hiện nay nhìn như có chút tác dụng khẩu cung đều đến từ hai đứa bé."

"Betty là người bị hại, Aisa lại không phải trực tiếp người chứng kiến, muốn từ bọn họ nơi đó thu được manh mối, điều tra ra hung thủ khó càng thêm khó. Mà càng khó là, làm sao ở không thương tổn đến tình huống của bọn họ dưới, từ bọn họ nơi đó làm hết sức nhiều thu được tin tức hữu dụng."

"Bởi vậy, ta nói ta giúp được việc khó khăn. Nhằm vào người trưởng thành thẩm vấn kỹ xảo là không thể bị dùng ở nhi đồng trên người, thế nhưng, ta có thể thông qua một ít tâm lý học thủ đoạn, từ bọn họ nơi đó hỏi ra càng nhiều manh mối, bảo đảm sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì."

"Nếu như ngươi đồng ý, liền để ta cùng bọn họ chờ một lúc, đại khái chỉ cần nửa giờ. Ta tin tưởng ngươi có như vậy danh vọng, John tiên sinh."

John trầm mặc đứng tại chỗ. Schiller mấy câu nói hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý (dùng cảm tình để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý đến sai khiến người khác) đem có thể nói đều nói, hắn tựa hồ cũng không thể nói gì được.

Hắn biết Schiller nói là đúng. Hẹn ngừng vợ chồng cùng Middleton trưởng cục cảnh sát giao tình không ít, trước nhà hắn con gái nhỏ sự tình, chính là bọn họ dựa vào giao tình ép xuống, lần này e sợ cũng giống như vậy.

Hiện tại đột phá miệng là hai cái bé gái, có thể tại chỗ hết thảy cảnh sát cũng không hỏi hỏi nhi đồng kinh nghiệm, chính hắn cũng không có. Schiller cái này nhân sĩ chuyên nghiệp thành lựa chọn duy nhất.

Xem ra không có vấn đề gì, thế nhưng, tất cả những thứ này có thể hay không quá khéo?

Suy nghĩ mấy chục giây, John làm ra quyết định. Bất luận làm sao, hắn cần muốn biết chân tướng, này ít nhất có thể làm cho hắn ở lần sau đi giáo đường thời điểm cho Catherine một câu trả lời.

"Ta có thể cho ngươi nửa giờ," John nói, "Nhưng ngươi tốt nhất có thể thu được tin tức hữu dụng, bằng không cho dù là ta, cũng không có cách nào thuyết phục cục trưởng."

Schiller gật gật đầu. Hắn đương nhiên là có tự tin. Giết hẹn ngừng một khắc đó, hắn liền dự đoán đến cục diện bây giờ.

Betty là then chốt. Tuy rằng nàng chỉ là một cái phổ thông bé gái, nhưng nàng tác động John tâm. John sẽ đặc biệt quan tâm nàng các loại tình hình, thậm chí có thể vì nàng đánh vỡ nguyên tắc. Ở tình huống như vậy, mượn Betty, Schiller liền có thể hướng về John vạch trần Marafak âm mưu một góc băng sơn.

Khi đó liền không cần chính hắn nghĩ biện pháp đối phó Marafak, Martian Manhunter Ron sẽ cho hắn biết cái gì gọi là ca ca thiết quyền.

Schiller bị cảnh sát mang theo đi tới Betty gian phòng. Betty vẫn là cái kia dáng vẻ: Có chút thất thần, sức chú ý tan rã. Ai cùng nàng nói cái gì, nàng đều chỉ có thể lặp lại cái kia mấy câu nói.

Tuy rằng theo Schiller, này bị tẩy não biểu hiện đã rất rõ ràng, thậm chí cảnh sát bình thường cũng cảm thấy nàng có chút không đúng, nhưng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp là không có cách nào tìm ra một cái lý do thích hợp đến giải thích tất cả những thứ này. Schiller cần, chính là từ chuyên nghiệp góc độ đưa ra lý do này.

Cửa đóng lại sau khi, Schiller bắt đầu nhiều lần hỏi thăm Betty một vài vấn đề, trên căn bản đều là nàng hòa ước ngừng gặp mặt chi tiết nhỏ. Mà Betty cũng chỉ có thể nói lặp đi lặp lại, hỏi tới hỏi lui chính là cái kia vài câu.

Schiller cũng không nghĩ từ nàng nơi này được cái gì kinh thiên động địa bí mật, hắn muốn chính là Betty loại này dị thường biểu hiện, càng là dị thường càng tốt.

Dù sao, tâm linh năng lực là Martian từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, lại như cánh tay của bọn họ. Nếu như một cái tràn đầy xúc tu quái trên tinh cầu, đột nhiên xuất hiện một cái nắm giữ năm ngón tay nhân loại dấu bàn tay, bất luận nhân loại nào đều sẽ cảm thấy rất bắt mắt.

Nhân loại là không có tâm linh năng lực, để giải thích không được Betty tình huống bây giờ; thế nhưng Martian trời sinh liền hiểu cái này, chỉ cần vừa nhìn liền toàn rõ ràng.

Thời gian sau khi đến, Schiller rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng. Hắn biết John nên thông qua máy thu hình nhìn thấy trong phòng tình huống.

Nhưng hắn vẫn cứ có chút lo âu thở dài, nói: "Betty tinh thần tình hình rất không tốt. Tuy rằng ta không thể hoàn toàn xác định, nhưng ta cho rằng nàng khả năng bị cái gì người thôi miên."

John lúc này sắc mặt âm u đến đáng sợ. Hắn trầm giọng nói: "Ngươi xác định sao? Là người nào thôi miên nàng?"

"Ta chỉ là cái nhà tâm lý học, không phải Thượng Đế. Ta chỉ có thể thông qua Betty trạng thái nói cho ngươi kết quả, mà không có cách nào tìm hiểu đến đầu nguồn." Schiller khe khẽ lắc đầu, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, cho nàng tẩy não nhân thủ đoàn rất thô bạo, hơn nữa tẩy não cấp độ rất sâu, ta cũng không có biện pháp quá tốt."

"Nếu như thời gian sung túc, có lẽ ta có thể trở về bờ Đông Hải tìm ta lão sư cùng hội bạn học xem bệnh, nhưng hiện tại hiển nhiên không được. Nếu là không có biện pháp đột phá tẩy não, chúng ta e sợ không cách nào tìm tới bị che lấp lên hung thủ thật dấu vết."

Schiller một bộ bất đắc dĩ biểu diễn còn không diễn xong một nửa, John liền nghiêng người từ bên cạnh hắn đi tới, mở cửa tiến vào gian phòng.

Schiller theo sát đi vào. Dù sao, cứ việc hắn có niềm tin rất lớn hiện tại vị này John là thật Martian Manhunter, nhưng ở không công bố đáp án trước, vẫn là cẩn thận một ít tốt.

Schiller đi sau khi đi vào, nhìn thấy John ở Betty trước mặt ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay sờ sờ đầu của nàng, cũng hỏi nàng mấy vấn đề. Không ngoài dự đoán được tương đồng trả lời.

Hiện tại Betty cả người trạng thái liền như là một cái bị thiết lập tốt đáp án tự động hồi phục trình tự: Chỉ cần liên quan đến giết người án, nàng hồi phục liền như vậy vài câu, từ góc độ nào hỏi đều là giống nhau.

Hơn nữa trừ này tự động hồi phục trình tự ở ngoài, nàng cái khác trình tự thật giống không làm việc. Đã không có đối với hiện tại tình hình biểu hiện ra lo lắng cùng căng thẳng, cũng không giống đứa trẻ bình thường như vậy khóc nháo, vẫn ngồi ở chỗ đó thất thần.

John mới vừa muốn nói gì, cửa liền bị vang lên. Hắn bị một người khác cảnh sát kêu đi ra ngoài, lúc trở lại lần nữa sắc mặt càng khó coi.

Schiller đại khái có thể đoán ra hắn gặp cái gì, vì phòng ngừa tình thế khuếch đại, đồn cảnh sát hẳn là dự định co rút lại điều tra phạm vi, làm hết sức hạ thấp chuyện này ảnh hưởng.

Nhìn thấy John ánh mắt, Schiller liền biết hắn hẳn là làm ra quyết định. Liền hắn rời khỏi phòng, còn đóng cửa lại, đi một căn phòng khác tìm Aisa.

Trước cái kia nữ cảnh sát viên ở bồi Aisa chơi. Nhìn thấy Schiller lại đây, Aisa liền đánh tới. Schiller sờ sờ nàng đầu, đối với nữ cảnh sát viên gật gật đầu. Nữ cảnh sát viên cười rời đi.

Schiller cùng Aisa đồng thời ngồi xuống. Aisa liếc mắt nhìn Betty vị trí gian phòng, nhỏ giọng nói: "Nàng nếu như khôi phục ký ức, đem ngươi khai ra làm sao bây giờ?"

Schiller lắc lắc đầu, không nói cái gì.

Kỳ thực đây mới là thăm dò John có phải là thật hay không Martian Manhunter cuối cùng một cửa ải.

Nếu như Martian Manhunter Ron đánh vỡ hắn nguyên tắc, sử dụng Martian tâm linh năng lực, tự nhiên sẽ phát hiện: Kỳ thực Schiller đã sớm đem Betty từ hầm bên trong cứu ra.

Chuyện này ý nghĩa là, Schiller không hề như hắn nói như vậy cái gì cũng không biết, hắn cũng có đầy đủ hòa ước ngừng phát sinh mâu thuẫn lý do, cũng có động cơ giết người.

Bằng cái này, John liền đầy đủ thuyết phục trưởng cục cảnh sát đối với Schiller triển khai điều tra. Bởi vì Schiller là cái người ngoại địa, nếu như đúng là hắn phạm án, cái kia thì không thể trách đến đồn cảnh sát cục trưởng quản lý bất lực trên người, đối với hẹn ngừng nhà danh tiếng cũng không có ảnh hưởng, là đều đại hoan hỉ kết cục.

Nhưng tiền đề là, Betty đến đứng ra xác nhận Schiller.

Muốn nhường Betty đứng ra xác nhận Schiller, phải khôi phục trí nhớ của nàng. Nếu như là Marafak, khẳng định sẽ làm như vậy.

Marafak không ngốc, lúc trước xâm lấn Gotham đại học thời điểm liền từng thấy Schiller. Cứ việc khi đó Schiller không biểu hiện ra cái gì đặc thù, nhưng hiện tại ở đây lại gặp được, nhất định sẽ biết hắn không phải cái nhân vật đơn giản.

Có thể mượn chuyện này cho Schiller gây phiền phức, chắc hẳn hắn sẽ phi thường đồng ý.

Thế nhưng Ron là sẽ không làm như thế.

Mẹ của mình ở ngay trước mặt chính mình bị người giết chết, chính mình vẫn cùng thi thể cùng tồn tại một phòng chừng mấy ngày, loại này ký ức đối với bất luận cái nào hài tử đến giảng đều là ngập đầu tai ương.

Cũng may có người thôi miên nàng, làm cho nàng tiến vào một loại mờ mịt tự động hồi phục hình thức, điều này làm cho nàng tạm thời không có xảy ra việc gì. Thế nhưng một khi loại mô thức này giải trừ đồng thời chân thực ký ức trở về, nàng tinh thần cùng nhân cách khả năng trong khoảnh khắc đổ nát.

Không phải hết thảy mọi người có thể sử dụng mảnh vỡ đáp ra một toà tháp cao. Betty chỉ là cái phổ thông bé gái, như vậy trải qua đầy đủ làm cho nàng nửa đời sau đều ở bệnh viện tâm thần bên trong vượt qua.

Ron là tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, dứt bỏ nữ nhi của hắn không nói chuyện, hắn cũng là một cái chính trực người tốt, tràn ngập lòng thông cảm cùng cùng lý tâm, sẽ không đối với loại này bi kịch ngồi yên không để ý đến.

Chân chính Martian Manhunter, ở từ Betty ký ức ở trong đọc được chân tướng sau khi, chỉ có một lựa chọn: Vậy thì là giúp nàng xóa đi đoạn này ký ức.

Có thể nói, nếu như sau đó từ trong nhà đi ra John không có trực tiếp cầm súng chỉ vào Schiller, vậy hắn khẳng định chính là Martian Manhunter.

Đối với Schiller tới nói, vô tình người nội tâm ở trong lạnh lùng cùng tàn nhẫn, liền như là trong bóng tối ngọn đèn sáng, cho dù cách rất xa, cũng hầu như là có thể rất dễ dàng nhìn thấy, dùng rất đơn giản thủ đoạn phân biệt ra được.

Mọi người thường nói "Đa tình tổng vì là vô tình phiền" tựa hồ đều là càng tà ác cùng kẻ càng vô tình hơn có thể đi được càng xa hơn —— "Đê tiện là đê tiện người giấy thông hành, cao thượng là người cao thượng trên mộ ghi" .

Nhưng trên thực tế, tinh thần biến thái nhóm là sẽ hấp dẫn lẫn nhau, lẫn nhau từng bước xâm chiếm, liền như là một cái lại một cái tham lam cá ông cụ cá, đã dùng đỉnh đầu đèn hấp dẫn con mồi khác, chính mình cũng đi theo tia sáng bơi lội, mãi đến tận gặp gỡ một con khác càng mạnh mẽ quái vật, bị thôn phệ, sau đó tiêu hóa hầu như không còn.

Này có lẽ là xã hội loài người không có ở đám người điên này dẫn dắt bên dưới rất sớm hướng đi diệt vong nguyên nhân chủ yếu. Này như là Chúa sáng thế thương hại, nhưng càng như là nhân loại quần thể bản thân tiến hóa ra miễn dịch hệ thống. Ở xã hội học cùng tâm lý học hai cái góc độ xem ra, đều là ảo diệu không Cùng Kỳ dấu vết..