Chương 3164  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi hai)

Chương 3164  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi hai)

John từ trong phòng đi ra thời điểm có vẻ hơi mệt mỏi. Nhưng Schiller biết, đọc một cô bé tâm cũng sẽ không nhường hắn mệt thành như vậy. Hắn khả năng chỉ là nghĩ đến một ít không tốt hồi ức.

Năm đó thê tử của hắn cùng con gái chết ở trong ngực của hắn, mà Betty mẹ liền chết ở trước mặt của hắn. Những kia tích trữ ở Betty thế giới tinh thần bên trong hoảng sợ tâm tình quen thuộc như thế. John muốn ở những tâm tình này ở trong tìm kiếm chân tướng, đối với hắn mà nói là phi thường đáng sợ dằn vặt.

"Rodriguez giáo sư, ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện." John nhìn Schiller một chút, xoay người hướng về phòng làm việc của mình đi.

Schiller đi theo phía sau của hắn, đi vào phòng làm việc của hắn. Schiller nhìn thấy bị treo ở văn phòng trên vách tường đơn ủy nhiệm cùng huân chương.

Hắn là hẹn ngừng nhà vị trí thôn này cảnh sát trưởng, lệ thuộc vào trấn cục cảnh sát, thế nhưng có nhất định tự do quyền quản lý hạn. Đa số thời điểm độc lập chấp pháp, thế nhưng một khi ra như vậy đại án, vẫn là muốn nghe cục cảnh sát cục trưởng.

John ở bàn làm việc của mình mặt sau ngồi xuống, Schiller nhưng nhìn về phía một bên máy cà phê. John đem mũ lấy xuống, dùng tay chải chải tóc của chính mình nói: "Ngươi nếu như nghĩ uống cà phê, xin mời liền đi, nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, nơi này không có cái gì cao cấp cà phê."

Schiller từ bên cạnh cầm hai cái ly giấy, dùng máy cà phê rót hai chén nước nóng, một ly đặt ở John trước mặt, một ly thả ở trước mặt mình.

"Ta cũng sẽ không giấu ngươi." Schiller mở miệng nói, "J'Onzz tiên sinh, ta là KGB thứ mười một cục cục trưởng. Lần này đến tìm ngươi, đã là công sự cũng là việc tư."

Cứ việc John có chuẩn bị, nhưng rõ ràng vẫn bị lời này kinh đến. Hắn thẳng tắp trừng Schiller nói: "Ngươi là KGB? Ta là nói. . . Soviet cái kia tổ chức đặc công?"

Schiller gật gật đầu nói: "Không sai. Có điều ta không phải đại biểu Soviet đến, ngươi không cần sốt sắng như vậy."

John liếm môi một cái, hắn nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Ta nghe nói các ngươi sẽ đem người ngoài hành tinh cắt miếng. . ."

"Tin đồn, đều là tin đồn." Schiller cười nói, "Trên thực tế ta là đại biểu Justice League đến. Ngươi nghe nói qua Justice League sao?"

"Thật giống có chút ấn tượng." John khẽ cau mày, sờ sờ cằm của chính mình nói, "Là cái kia bờ Đông Hải super heros tổ chức sao?"

Schiller gật gù nói: "Vốn là đây cùng ngươi không có quan hệ gì, thế nhưng gần nhất có một nhóm người ngoài hành tinh xâm lấn Metropolis, cũng chính là Justice League đóng quân thành thị. Trong đó có một cái người ngoài hành tinh là siêu nhân đồng hương, mà một cái khác thì lại là của ngươi."

John vẻ mặt trở nên cứng ngắc lên. Hắn rõ ràng là đã ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller.

"Theo điều tra của chúng ta, hẳn là một tên Martian, tên là Marafak. Từ thân duyên quan hệ lên giảng, là của ngươi đệ đệ."

"Các ngươi là làm sao điều tra ra được?" John không nhịn được hỏi, "Các ngươi không nên biết. . ."

"Không cái gì là KGB không nên biết." Schiller một câu nói, liền đem John nghi vấn đầy bụng chặn lại trở lại.

Cảm tạ KGB cái kia có chút huyền huyễn danh tiếng, John cũng không truy hỏi nữa. Hắn chỉ nói là: "Được rồi. Hắn là hướng về phía ta đến, khẳng định là như vậy. Hắn căn bản không có ý định buông tha ta. Vừa vặn, ta cũng không nghĩ lại buông tha hắn."

"Ở Justice League biết được ngươi tồn ở sau đó, bọn họ vẫn muốn mời ngươi gia nhập. Mà Marafak nghĩ xuyên cái này chỗ trống, giả mạo ngươi gia nhập Justice League, biết rõ Địa cầu phòng ngự mạng lưới cơ mật, lại từ nội bộ giải trừ cái này mạng lưới, làm cho người Krypton có thể quy mô rất lớn tiến công."

Schiller lời nói này lượng tin tức hiển nhiên có chút quá lớn. Rất nhiều đều là John cũng chưa từng nghe nói sự tình, hắn muốn hỏi, thế nhưng lại không biết nên từ đâu hỏi.

"Chúng ta đối với ngươi có hiểu biết, J'Onzz tiên sinh. Sau đó ta sẽ ở đầu óc của ta bên trong mở ra ngươi cần thiết hiểu rõ hết thảy tin tức, ngươi trực tiếp chọn đọc là có thể. Như vậy có thể tiết kiệm được không ít thời gian."

John chậm rãi trợn to hai mắt, hắn nhìn Schiller nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn cho ta đọc ngươi tâm? Ngươi. . ."

"Không cần có cái gì lo lắng." Schiller rất bình tĩnh mà nhìn con mắt của hắn nói, "Ta tiếp xúc qua giống như ngươi tâm linh năng lực giả. Hai người các ngươi năng lực sàn sàn nhau. Chúng ta trước cũng là như vậy câu thông."

"Thế nhưng ngươi sẽ không lo lắng ta sẽ thấy cái gì không nên nhìn sao?"

Schiller qua nét mặt của John nhìn ra, hắn có chút lòng vẫn còn sợ hãi. Xem ra vị này Martian cũng là tiếp thu qua hiện thực đánh đập, mới quyết định không cần siêu năng lực, mà là cố gắng làm cái phổ thông người địa cầu.

"Ngươi không sẽ thấy cái gì không nên xem." Schiller nói, "Dù cho ngươi tận lực muốn dò xét nội tâm của ta, ngươi cũng không làm được."

John một lần nữa đánh giá một hồi Schiller, tựa hồ là muốn tìm ra hắn như thế tự tin nguyên nhân. Thế nhưng bất luận làm sao xem, hắn cũng không nhìn ra đầu mối gì.

"Được rồi, nếu như ngươi kiên trì." John xem ra có chút ủ rũ, khả năng là cảm thấy ngược lại hôm nay đã đánh vỡ qua một lần nguyên tắc, lại tới một lần nữa cũng không có gì.

Rất nhanh, vô số tư liệu tràn vào John đầu óc. Làm hắn cảm giác được kinh ngạc là, những tài liệu này rõ ràng là thu dọn tốt, không hề như người bình thường trong đầu tin tức như vậy lộn xộn. Trình tự cùng logic đều rất lưu loát, căn bản không cần chính hắn điều chỉnh.

Hơn nữa trừ tin tức hữu dụng tư liệu ở ngoài, không lẫn lộn bất kỳ tạp chất gì. Mà đối với nhân loại tư duy hoạt động phương thức tới nói, đây cơ hồ là không thể.

John lại không nhịn được một lần nữa xem kỹ Schiller, nhưng cuối cùng vẫn là dùng "Hắn là cái KGB" giải thích tất cả không hợp lý chỗ.

Yên lặng mà xem xong những tài liệu này, John có thể nói là mở mang tầm mắt. Hắn cũng không biết mười mấy năm qua thế giới phát sinh biến hóa lớn như vậy, dĩ nhiên có một đám yên lặng thủ hộ Địa cầu người đã dựng toàn diện phòng ngự mạng lưới, đồng thời vẫn đúng là ở lần này xâm lấn ở trong thành công chống đỡ người ngoài hành tinh chính diện tiến công.

Đối với Marafak có hiểu biết John, biết mình cái người điên này đệ đệ có nhiều phiền phức. Nếu như không có ma pháp phòng ngự mạng lưới, chính diện tiến công phối hợp phía sau quấy rối, Địa cầu hiện tại sợ là sớm đã loạn thành một đoàn.

"Ta nghĩ ngươi cũng có thể đối với ta giới thiệu một chút chính ngươi, J'Onzz tiên sinh. Ta nghĩ như vậy là khá là chính thức mà lễ phép."

"Được rồi. Nhưng các ngươi đều đã biết Marafak là ta đệ đệ, e sợ cũng không cái gì là không biết." John hơi cúi đầu nói, "Ron · J'Onzz, trên địa cầu dùng dùng tên giả là John · Jones, hiện nay chỉ là Middleton một tên phổ thông cảnh sát trưởng."

"Có quan hệ ta ở trên sao Hoả qua đi, ta cũng không nghĩ nói chuyện nhiều. Hỏa Tinh văn minh đã hủy diệt, đối với địa cầu không có bất kỳ uy hiếp. Marafak xâm lấn Địa cầu cử động thuần túy là chính hắn quá mức tà ác. Mặc dù như thế, ta vẫn là muốn biểu thị xin lỗi."

"Không, không cần đàm luận những thứ này." Schiller nói, "Ở điều tra của chúng ta ở trong, qua đi mấy chục năm bên trong, ngươi vẫn ở lấy nhân loại phương thức sinh hoạt, chưa từng có bại lộ chính mình không giống."

"Đúng thế. Ta quê hương của chính mình đã hủy diệt, hiện tại cầu chính là nhà ta. Ta cũng không muốn dùng chính ta năng lực đặc thù quấy nhiễu đến các ngươi. Dù cho rất nhiều người không ý thức được, ta cũng không muốn làm như vậy."

Schiller gật gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được ngươi. Nhân loại là yếu đuối, cũng rất dễ dàng bị kinh sợ. Một khi ngươi bộc lộ ra chính mình đặc thù, ngươi có thể sẽ như thời Trung Cổ nữ phù thủy như thế bị vây đuổi chặn đường.

"Mặc dù bọn hắn khả năng không có năng lực thương tổn đến ngươi, thế nhưng đã từng bằng hữu cùng đồng sự xem quái vật ánh mắt, cũng chắc chắn sẽ không nhường người dễ chịu. Biện pháp tốt nhất chính là giả vờ một người bình thường."

"Nhưng trên thực tế, Ron, ngươi rất không cam tâm ở này." Schiller vạch ra, "Nếu như ngươi chỉ là khát vọng như cái nhân loại bình thường như vậy không có tiếng tăm gì sống sót, ngươi liền sẽ không lựa chọn đến làm cảnh sát."

John, hoặc là nói Martian Manhunter Ron, hai tay ngón tay giao nhau cùng nhau vặn rất chặt, hắn nói: "Ta ở Hỏa Tinh chính là cái cảnh sát."

"Nhưng ở trên sao Hoả làm cảnh sát cùng trên địa cầu làm cảnh sát khẳng định không giống nhau. Nơi này cục cảnh sát có thể sẽ không thừa nhận ngươi ở trên sao Hoả lý lịch." Schiller cười nói, "Ngươi sẽ chọn làm như thế, chỉ là ngươi muốn làm như vậy. Hoặc là nói, ngươi có một loại ý thức trách nhiệm."

"Ngươi biết không? Địa cầu không riêng thu nhận giúp đỡ ta, cũng trợ giúp ta đi ra ngày xưa bóng mờ." Ron mở miệng nói, "Là nhân loại trợ giúp ta thoát khỏi thống khổ dây dưa. Ta nghĩ làm những gì đến báo lại các ngươi, nhưng lại lo lắng ta chỗ đặc thù doạ đến các ngươi, vì lẽ đó ta chỉ có thể dùng người loại phương thức."

"Nhưng kỳ thực ta làm cũng chưa đủ tốt." Ron thở dài một hơi nói, "Kỳ thực ta đã sớm nhìn ra hẹn ngừng nhà cái kia tiểu hỗn đản không thích hợp, hắn ở bề ngoài đối với muội muội của hắn rất tốt, nhưng kỳ thực. . . Ta không có thể cứu được Catherine."

"Thế nhưng ngươi cứu Betty, còn cứu Aisa, đồng thời ngươi cũng có thể lựa chọn gia nhập Justice League đi cứu càng nhiều người. Ta nghĩ ngươi vị kia nhân loại bằng hữu nhất định dạy qua ngươi, không cần sa vào ở qua đi, mà nên nhiều về phía trước nhìn."

Ron đột nhiên nở nụ cười, giương mắt nhìn về phía Schiller thời điểm, trong mắt tựa hồ có thủy quang, hắn nói: "Nhân loại các ngươi còn thực sự là thú vị. Rõ ràng yếu đuối lại bất lực, thế nhưng là đều là đem như vậy khó khăn sự tình nói đến thật giống là dễ như ăn cháo."

"Then chốt không ở chỗ chúng ta nói thế nào, mà ở chỗ ngươi có tin tưởng hay không." Schiller như cũ mỉm cười nói, "Làm ngươi lưu lạc tha hương cực khổ, cũng vì ngươi mang đến thoát khỏi ngày xưa bóng mờ cơ hội. Đây chính là họa phúc tương y. Nhân loại đều là tin chắc, chuyện xấu sau khi nhất định có chuyện tốt phát sinh."

"Ngày xưa phát sinh ở trên người ngươi chuyện xấu quá nhiều, cho nên khi ngày nào đó chuyện tốt đến thời điểm, ngươi không có cách nào lập tức ý thức được này sẽ vì ngươi mang đến thế nào thay đổi. Thế nhưng nếu như ngươi lựa chọn tiếp thu, một ngày nào đó, ngươi sẽ vì ngày hôm nay lựa chọn cảm thấy vui mừng."

"Thật sẽ sao?"

"Có muốn hay không gia nhập Justice League là của ngươi sự tình, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một hồi, sau đó lại cho ta trả lời. Thế nhưng giải quyết Marafak đúng là trách nhiệm của ngươi. Đây là trước mắt lửa xém lông mày phiền phức. Ngươi sẽ giải quyết nó, đúng sao?"

Ron hít sâu một hơi, nói: "Ta có thể chế phục hắn, nhưng khả năng cần trợ giúp của các ngươi. Có lẽ các ngươi không biết là, Martian có cái nhược điểm trí mạng. . ."

"Các ngươi sợ hỏa." Schiller nói.

Ron lộ ra bất đắc dĩ biểu hiện, hắn nhìn Schiller nói: "Các ngươi KGB là thành lập cái cái gì vũ trụ phân cục sao? Các ngươi vì sao lại đối với Hỏa Tinh sự tình như vậy hiểu rõ?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Schiller lộ ra một cái tiêu chuẩn mỉm cười, rõ ràng là không nghĩ nói chuyện nhiều.

"Được rồi. Có điều ta muốn nói cho các ngươi là, Marafak cái kia người điên không sợ hỏa, đồng thời hắn rất có thể sẽ nắm chiêu này tới đối phó ta. Ngoài ra, ta có thể dễ như ăn cháo chế phục hắn."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?"

"Hắn có nắm giữ một loại phi thường trí mạng bệnh độc, bởi vậy ta không thể trực tiếp cùng hắn tiến hành tâm linh liên tiếp, bằng không có thể sẽ trúng độc. Mà nếu như ta sử dụng vật lý thủ đoạn, hắn có thể sẽ trốn ở hỏa bên trong, thậm chí là dùng hỏa diễm công kích ta."

"Nếu như chúng ta trước hết để cho hắn hiện thân, sau đó khống chế lại hắn mấy giây, ngươi có thể chế phục hắn sao?"

"Khống chế chỉ là. . ."

"Nhường hắn sững sờ ở tại chỗ hai giây tả hữu."

"Hoàn toàn không thành vấn đề." Ron sau khi nói xong nhíu nhíu mày nói, "Có điều các ngươi muốn làm sao nhường hắn hiện thân?"

"Đương nhiên là chuẩn bị một cái mồi nhử." Schiller nói một cách đơn giản dưới chính mình đối với Marafak bắt cóc Betty một chuyện suy đoán.

"Ngươi là nói, hắn là muốn dùng Betty đến dằn vặt ta?"

Schiller gật gật đầu nói: "Đối với người như thế tới nói, truy tìm tà ác dục vọng so cái gì ưu tiên cấp đều cao. Betty bị cứu đi, có thể sẽ nhường hắn phi thường phát điên. Mà nếu như vào lúc này cho hắn cái cơ hội, hắn liền sẽ lại lần nữa nghĩ trăm phương ngàn kế bắt cóc Betty."

"Ngươi nghĩ nắm Betty làm mồi dụ? Ta không đồng ý!" Ron như chặt đinh chém sắt nói, "Này quá nguy hiểm!"

"Đương nhiên không phải. Betty chỉ là cái phổ thông đứa nhỏ, hơn nữa hiện tại cần tĩnh dưỡng. Chúng ta có thể để cho Aisa đi."

"Lẽ nào Aisa liền không phải. . ."

Vào lúc này Aisa đã đẩy cửa đi vào, thịch thịch thịch chạy đến Schiller bên cạnh, hướng về Ron nhe răng Issho (cười) —— lộ ra là miệng đầy cá mập như thế răng..