Chương 3165   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi ba)

Chương 3165   mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi ba)

Aisa cùng Betty hình thể gần như, tuy rằng hai người màu mắt cùng dung mạo không giống nhau, thế nhưng nếu như mặt trái nhìn qua, đều là rất phổ thông bé gái.

Nếu như chỉ xem bóng lưng, lại dùng một vài thứ làm che chắn, vậy căn bản liền không nhận rõ ai là ai. Vì lẽ đó dùng Aisa thay thế Betty, dụ dỗ Marafak mắc câu là có thể được.

Cho tới làm sao nhường Ron tin tưởng Aisa có thể bảo đảm chính mình an toàn cũng rất đơn giản. Aisa hướng về Ron một nhe răng, không hề phòng bị Ron cũng sửng sốt hai giây.

Đây chính là Parallax uy lực. Làm toàn vũ trụ hoảng sợ tâm tình đầu nguồn, chỉ cần ngươi có hoảng sợ loại tình cảm này, liền không tránh khỏi bị Aisa khống chế. Này còn chỉ là phổ thông xuất lực, nếu như nàng toàn lực ứng phó, e sợ Ron thống khổ ký ức lại muốn tái diễn.

"Ta hiện tại chỉ có một vấn đề," Ron cùng Schiller một bên đi ra ngoài một bên hỏi, "Bruce Wayne là cùng thứ đồ gì sinh ra nàng?"

"Vậy thì nói rất dài dòng," Schiller lại cười, "Chờ ngươi gia nhập Justice League, ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn."

"Wayne cũng tại bên trong Justice League?"

"Không trọn vẹn ở. Hoặc là nói, hiện tại Justice League cũng hi vọng hắn không ở."

Hai người rời đi đồn cảnh sát. Giải quyết Marafak hành động là tư nhân hành động, không cần thiết cùng cảnh sát đồng thời. Ron trực tiếp để cho hai người lên xe của chính mình, mà chỗ cần đến nhưng là hẹn ngừng nhà.

Hẹn ngừng nhà nhà bên trong không ai, lại rời xa thành trấn, là giải quyết Marafak tốt nhất địa điểm.

Vừa vặn, Marafak cũng có thể phát hiện hắn hợp tác đồng bọn hình thái mới. Cái tên này tuy rằng không hiểu Thánh kinh, nhưng phỏng chừng cũng có thể nhìn ra đây là đối với hắn khiêu khích.

Kết hợp với trước ở Gotham đại học gặp Schiller, nhất định có thể suy đoán ra, đây chính là Schiller kiệt tác.

Loại này người điên có thể không có cái gì khoan dung độ, căn bản không hiểu cái gì gọi là "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn mưu lớn" phần lớn được tà ác dục vọng điều động, lập tức liền muốn tiêu diệt Schiller.

Thế nhưng đồng thời, bọn họ cũng rất sợ. Marafak biết chính quy Martian Manhunter liền ở trong bót cảnh sát, cho nên tuyệt đối không dám đi trong bót cảnh sát giương nanh múa vuốt. Như vậy duy nhất bắt được Schiller phương pháp, chính là ở hẹn ngừng nhà ôm cây đợi thỏ.

Dù sao, dù cho Schiller thật bị tố cáo, ở ra toà án trước, hắn cũng có thể nộp bảo lãnh ra tù, khẳng định là muốn về hẹn ngừng nhà lấy xe của hắn cùng hành lý.

Liệu định Marafak sẽ lúc nào cũng quan tâm hẹn ngừng nhà, Schiller nhường Ron đem dừng xe ở hơi địa phương xa một chút, hắn ôm Aisa bước đi tới.

Schiller xuống xe, đem mặc Betty y phục Aisa ôm lấy đến, cũng làm cho nàng mặt chôn ở chính mình trên vai, như vậy liền thấy không rõ lắm chính mặt. Schiller một đường hướng về hẹn ngừng nhà nhà đi đến.

Tuy rằng Schiller hoàn toàn không có lý do gì sẽ mang theo Betty xuất hiện ở đây, đây là bất luận cái nào lý trí người bình thường hơi thêm suy nghĩ liền có thể nghĩ ra được kết luận, nhưng vẫn là câu nói kia, Marafak hắn liền không có bao nhiêu lý trí.

Trước ở Metropolis cùng ở Gotham hành động liên tiếp gặp khó, thật vất vả đến cái không có super heros chim không thèm ị địa phương, nghĩ bắt cóc bé gái dằn vặt ca ca của chính mình chưa thành công, chính mình chọn hợp tác đồng bọn không chỉ bị người giết, còn bị người công khai đặt tại trong ruộng ương trào phúng chính mình. Hung thủ ngay ở cách đó không xa, một mực còn không thể tới, hắn hiện tại phỏng chừng đã ngột ngạt điên rồi.

Chịu đến tà ác dục vọng khống chế người chính là như vậy, biết rõ như thế làm đối với mình không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí có thể biết phía trước là cái để cho mình Tan xương nát thịt (Reducto) cạm bẫy, bọn họ cũng dù sao vẫn là lựa chọn trước tiên thoải mái lại nói.

Bởi vì co rút lại cảnh lực, hẹn ngừng nhà nhà ngoại vi đã không có cảnh sát, chỉ chừa một ít tuyến phong tỏa. Schiller lại lớn như vậy rung lớn bày ra ôm Aisa trở lại hẹn ngừng nhà trên lầu.

Aisa quay lưng cửa sổ ngồi, Schiller giả vờ ở cùng nàng nói cái gì, trên thực tế thời khắc quan tâm phía trước cửa sổ hướng đi.

Đúng như dự đoán, hắn lại có loại kia bị người rình cảm giác. Hắn cho Aisa một cái ánh mắt.

Bắt lấy một tia nhỏ bé sóng năng lượng Aisa, hướng về bên kia phát sinh một tiếng không hề có một tiếng động tiếng rít.

Lần này nàng có thể không có nương tay, hoảng sợ sức mạnh ở trong thế giới hiện thực cụ hiện ra, hào quang màu vàng một vòng lại một vòng đẩy ra. Mới từ trong hư vô hiện ra hiện thân ảnh liền như vậy sững sờ ở tại chỗ.

"Ron!" Schiller hô.

Ầm

Một cái trọng quyền nện ở trong nhà ương râu ria rậm rạp nam nhân trên mặt. Tiếp theo, mặc cảnh phục Ron nắm lên hắn cổ áo, nhìn thẳng đối phương hai mắt, con mắt biến về Martian đỏ như màu máu.

Vô thanh vô tức đánh cờ sốt sắng mà tiến hành, mà bị Aisa cứng khống Marafak hiển nhiên chống đỡ không được toàn lực xuất kích Ron. Mười mấy giây sau khi, hắn phát sinh một tiếng kinh người kêu thảm thiết, xụi lơ ở trên mặt đất.

Ron cũng thở dài một cái, có chút sốt sắng biến mất mồ hôi trán. Hắn cũng không phải e ngại Marafak, chỉ là để tâm linh năng lực chế phục hắn thời điểm, nhất định phải thời khắc đề phòng Emil bệnh độc, đó mới là đối phó Martian vũ khí đáng sợ nhất.

Cũng may, kế hoạch tiến hành đến phi thường thuận lợi. Marafak không làm sao giãy dụa, liền bị Aisa cùng Ron đồng thời quật ngã.

Ron liếc mắt nhìn nằm trên đất Marafak, lại liếc nhìn Schiller, trầm mặc mấy giây sau khi, có chút do dự hỏi: ". . . Các ngươi Soviet thật không thể đem người ngoài hành tinh cắt miếng sao?"

"Chúng ta thật không làm chuyện như vậy, tiên sinh," Schiller nhìn Ron lời thề son sắt nói, "Hơn nữa hắn là đệ đệ ngươi, xử trí như thế nào hắn là ngươi đến quyết định."

"Trên thực tế, ta thật giống không có cách nào đem hắn như thế nào," Ron lắc lắc đầu nói, "Bởi vì bệnh độc, ta không thể lại cùng hắn tiến hành cấp độ sâu tiếp xúc. Mà các ngươi cũng hiển nhiên không giết được hắn, coi như có thể giết đến hắn, vạn nhất nhường sóng não của hắn mà chạy đi ra ngoài, cũng là phiền phức. Vì lẽ đó phương thức tốt nhất là đem hắn nhốt lại. Có lẽ có thể hỏi một chút Justice League."

"Ngươi đáp ứng gia nhập Justice League?"

Ron mím mím miệng nói: "Ta không biết Justice League, thế nhưng ta cảm thấy ta có thể đi nhìn. Đồng thời coi như ta gia nhập, ta cũng sẽ không vẫn ở nơi đó công tác. Có lẽ ta có thể ở xung quanh thôn trấn tìm phần cảnh sát trưởng công tác."

"Tin tưởng ta, ngươi có thể. Bọn họ sẽ rất hoan nghênh ngươi đến. Hiện tại ngươi mang theo hắn bay đi Metropolis, sẽ có người nghênh tiếp ngươi, ta cùng Aisa đi máy bay đi."

Ron gật gật đầu nói: "Đơn từ chức cái gì sau đó lại bổ đi, phải trước tiên đem này nguy hiểm gia hỏa xử lý tốt."

Nói xong, hắn liền mang theo Marafak từ ô cửa sổ bay đi. Aisa từ trên giường đứng lên tới hỏi: "Ngươi cảm thấy Justice League sẽ xử trí như thế nào hắn? Tìm cái ngục giam nhốt lại?"

"Đó là cái khác vũ trụ Justice League," Schiller lắc lắc đầu nói, "Tin tưởng ta, chúng ta cái này vũ trụ Justice League, e sợ tà ác đến siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng."

Đi thôi. Schiller mang theo Aisa trở về trên xe của chính mình, phát động xe hướng về trên trấn chạy tới.

"Làm sao không phải đi sân bay?" Aisa hỏi.

"Trước đó, còn có chút sự tình muốn làm." Schiller nói.

Ron mang theo Marafak hạ xuống Metropolis trong nháy mắt, liền bị tốt mấy chiếc xe bao quanh vây nhốt. Đầu lĩnh là một cái mang tai nghe cùng bộ đàm nữ nhân, nói chuyện có chút không lộ rõ  Soviet khẩu âm.

"Xin chào, John · Jones đúng không? Mời đi theo ta."

Nói xong, nàng vẫy vẫy tay, một chiếc xe tải lái tới. Ron liền như thế mang theo Marafak tiến vào xe tải cốp sau.

Hắn đối với loại đãi ngộ này đúng là không có điều gì dị nghị, dù sao trong tay mang theo xâm lấn Địa cầu kẻ cầm đầu, liền đừng hy vọng đám này Soviet lão có thể có cái gì sắc mặt tốt.

Làm hắn hơi kinh ngạc là, xe trực tiếp hướng về dưới đất mở ra. Từ bãi đậu xe dưới đất quanh co ngoằn ngoèo, dĩ nhiên lên một cái dưới đất đường cái, sau đó lại quải lai quải khứ, cuối cùng đi tới một tòa trang viên.

Ở chỗ này chờ hắn là Lex · Luthor. Lex đi lên trước cùng hắn nắm tay nói: "Hoan nghênh đi tới Justice League tổng bộ."

"Chờ một chút," Ron có chút mờ mịt nói, "Nơi này là Justice League tổng bộ?"

"Là, đồng thời cũng là ta lưng chừng núi trang viên. Có vấn đề gì không?"

"Ây. . . Không có." Ron không biết nói cái gì tốt, chỉ có thể lắc lắc đầu.

Hắn đương nhiên là nhận thức Lex · Luthor, chỉ muốn xem tivi, liền khẳng định gặp vị này đại phú hào, cũng đã từng nghe nói hắn giúp đỡ Justice League sự tình, chỉ là không nghĩ tới Justice League tổng bộ liền thiết lập ở nhà hắn.

Càng làm Ron cảm giác được kinh ngạc là, đối phương liền như thế nhường hắn tiến vào Justice League tổng bộ?

Trước cái kia KGB không phải nói đã điều tra hắn sao? Vậy bọn họ nên biết hắn có đọc tâm năng lực. Liền như thế thả một cái mạnh mẽ tâm linh năng lực giả tiến vào chính mình tổng bộ, thật không lo lắng cơ mật tiết lộ sao?

Sau đó ở đi vào trang viên trong nháy mắt đó, Ron liền rõ ràng, bọn họ hình như là thật không quá lo lắng.

Bởi vì hiện tại, xung quanh lung ta lung tung tất cả đều là tạp âm, mà những này trong tạp âm không có nửa điểm có liên quan với người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu kế hoạch tác chiến nội dung,80% đều là đang mắng mẹ.

"Bruce Wayne! Con mẹ nó ngươi có phải bị bệnh hay không? ! Ngươi tại sao muốn cùng người phóng viên kia nói ta là Pamela · Isley? ! Ngươi có biết hay không đám kia bảo vệ thực vật chủ nghĩa người mau đưa ta làm điên rồi! ! !"

"Bruce, ta lặp lại lần nữa, ngươi nếu như còn dám mở ra ngươi cái kia chiếc xe nát ở bất kỳ địa phương nào đua xe, ta liền đi nói cho Martha, làm cho nàng đem ngươi cuối cùng tiền tiêu vặt cũng cho tịch thu!"

"Ngươi nói một chút ngươi là nghĩ như thế nào, Bruce, như vậy cố gắng một chiếc phi thuyền, ngươi nhất định phải ở phía trên xuyên cái động. Vốn là chúng ta là có thể thu được hoàn chỉnh chống lại green lantern năng lượng phủ màng kỹ thuật, kết quả hiện ở bề ngoài tổn hại, hệ thống căn bản khởi động không được. . ."

"Ngươi xem một chút ngươi đem người ta trang viên này va, nếu như Lex khởi tố ngươi phải bồi thường, ta cũng sẽ không đứng ở ngươi bên này. . ."

Ron bị những này lung ta lung tung tiếng lòng làm cho đau đầu, mau mau đóng tâm linh của chính mình năng lực. Có thể vừa lúc đó, hắn lại đột nhiên nghe thấy một thanh âm nói: "Có quan hệ đệ đệ ngươi xử trí phương án, ta có một ý tưởng. . ."

Ron quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đoạn sóng não.

Hắn cũng không phải là loài người. Martian tâm linh năng lực liền như là nhân loại con mắt, càng gần gũi ở bản năng, vì lẽ đó hắn cũng không cần thông qua "Xem" mới có thể nhận thức Charles, mà là có thể liếc mắt liền phát hiện nó càng bản chất hình thái.

"Ngươi là ai?"

"Dị giới khách tới, hiện tại xem như là Justice League cố vấn. Ta bản thể cũng là tâm linh năng lực giả, chỉ là hiện tại không ở nơi này. Ta thế hắn hướng về ngươi vấn an."

Ron liếm liếm hơi khô sáp môi, cố gắng tiêu hóa một hồi đối phương trong lời nói lượng tin tức.

Cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo. Justice League những người khác xem Charles nhiều lắm là cảm thấy có chút kinh sợ, mà Ron nhìn thấy đoạn này sóng não cảm giác, trên căn bản chính là kỳ lạ.

Càng đáng sợ là, đây chỉ là một đoạn sóng não mà thôi. Vậy hắn cái gọi là bản thể, đến cùng là cái thứ gì?

Ron cũng hoàn toàn không tưởng tượng ra được, thế nhưng hắn cảm thấy chỉ sợ sẽ không rất tốt đẹp. Nói đúng ra, ở Ron tưởng tượng ở trong, cách xa ở một cái khác đại thế giới Charles Xavier hình tượng đã sắp cùng Nia bản thể vẽ ngang bằng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi muốn làm thế nào?"

"Quãng thời gian trước, bằng hữu của ta giúp ta từ Ma Pháp Nữ Thần Hecate nơi đó thu được một loại năng lực —— nhân cách ấp. Ta ở một cái khác sinh mệnh có trí tuệ trên người thử một hồi, cảm giác cũng không tệ lắm."

Charles lời còn chưa dứt, Ron cũng cảm giác được một đoạn tư liệu thua đưa tới, chính là Charles lợi dùng nhân cách ấp năng lực cải tạo Apocalypse thí nghiệm án lệ.

Ron nhất thời liền cảm thấy, còn không bằng đem Marafak đưa đi Soviet cắt miếng đây, thuận tiện đem chính hắn cắt cũng được.

"Vừa vặn, hắn ở bị ngươi làm ngất trước, hư cấu một cái chính mình là Martian Manhunter ngụy nhân cách, cái kia cùng nhân cách của ngươi rất giống. Ta có thể chiếu ngươi dáng vẻ, đem người này cách trở nên cùng ngươi giống như đúc, sau đó lại đem nó biến thành nhân cách chính. . ."

"Các loại," Ron nói, "Nếu như hắn biến thành Martian Manhunter, cái kia ta là ai?"

"Ngươi cũng là Martian Manhunter. Các ngươi ký ức cùng nhân cách sẽ trở nên giống nhau như đúc."

"Không, này quá hoang đường. . ." Ron theo bản năng mà từ chối, nhưng hắn rất nhanh liền nói không ra lời.

Bởi vì cái kia như ma quỷ âm thanh ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi trải qua những kia hắc ám thời khắc cũng sẽ biến thành hắn ký ức, hắn sẽ giống như ngươi vì thế cảm thấy cực kỳ thống khổ."

"Chuyện này ý nghĩa là hắn làm chuyện ác, hoàn mỹ báo ứng ở hắn trên người mình. Ngươi không cảm thấy, đây là đối với hắn tốt nhất trừng phạt sao?"

Hì hì.