Chương 3166  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi bốn)

Chương 3166  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi bốn)

Này

Đây là cái nghe tới tương đương hả giận kế hoạch, thế nhưng Ron phải thừa nhận, hắn vào đúng lúc này không có cảm giác đến khoan khoái, chỉ cảm thấy một loại khác sởn cả tóc gáy.

Liền tương tự với: Ngươi đều có thể đưa ra loại này kế hoạch, đồng thời thay đổi thực tiễn, hiện tại nên cân nhắc thật giống cũng không phải ta cùng ta đệ đệ trong lúc đó ân oán.

Ron đối xử Marafak thái độ kỳ thực cũng không phức tạp. Đối với một cái tuyệt diệt chính mình chủng tộc cùng người nhà hung thủ, hắn đương nhiên chỉ có cừu hận.

Charles đưa ra phương án cũng quả thật có thể nhường hắn giải hận. Thế nhưng người sống sót cũng không ngừng có cừu hận, còn có bây giờ cùng tương lai sinh hoạt. Làm ra hai cái Martian Manhunter, nghe tới rất tốt, nhưng trên thực tế sẽ có rất nhiều vấn đề tồn tại.

Ron lại muốn dùng ra sao thái độ đi đối xử chính mình kẻ thù sống còn đây? Nếu như còn như dĩ vãng như thế cừu hận, nhưng là đối phương cũng biến thành chính nghĩa sứ giả; có thể muốn nhường hắn thả xuống cừu hận, cùng đối phương cộng sự, Ron tự hỏi lại không làm được.

Vì lẽ đó hắn một mặt cảm thấy, nếu có thể nhường Marafak chân chính sâu sắc cảm nhận được nổi thống khổ của chính mình, là đối với hắn tốt nhất trừng phạt; một mặt lại cảm thấy nếu như hắn thật biến tốt, chính mình không có cách nào đối mặt hắn.

Cùng với chính mình xoắn xuýt, không bằng đem vấn đề quăng cho người khác. Ngược lại Martian chủng tộc đã không còn, Marafak trên địa cầu phạm tội chính là Địa cầu tội phạm, vẫn để cho người địa cầu đến xử trí hắn đi.

Justice League. Là, Ron lập tức liền đem tầm mắt chuyển hướng Justice League. Hắn cần Justice League tìm tới một cái chính nghĩa lý do, đến mạnh mẽ bác bỏ cái này không như vậy chính nghĩa kế hoạch, như vậy hắn liền có thể thuyết phục chính mình từ chối Charles.

Thế nhưng nhìn quanh một tuần, Justice League hết thảy chính nghĩa nhân sĩ tất cả đều đang mắng cái kia gọi Bruce gia hỏa.

Cuối cùng, vẫn là Oliver đem bọn họ cũng gọi lại đây. Mọi người đi tới phòng họp, thảo luận Marafak xử trí phương án. Cái khác hai đội Batman cùng siêu nhân cũng tới.

Chính là không biết tại sao, Injustice Batman vẫn ở xem Injustice Superman. Ron mới vừa đem sức chú ý đặt ở này hai cái kỳ quái gia hỏa trên người, liền bị bọn họ đầy đầu ân oán gút mắc chấn động đến mức não nhân tê dại.

Hắn bắt đầu đối với Justice League không ôm cái gì chờ mong.

Mặc dù là lâm thời hội nghị, nhưng Oliver vẫn là dẫn mọi người đối với Ron biểu thị hoan nghênh. Ron cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh, vốn là hắn đã làm tốt tiếp thu thẩm vấn chuẩn bị.

Tuy rằng Justice League muốn mời hắn gia nhập, thế nhưng hắn đồng bào và thân đệ đệ Marafak gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, khẳng định cũng là muốn tiến hành cơ bản điều tra. Nhưng đối phương thân thiện đến ngoài ý muốn, điều này làm cho Ron hơi hơi yên tâm chút.

Nhưng hắn yên tâm vẫn là quá sớm.

Sau đó hội nghị nội dung chính là điều tra Marafak đi tới Địa cầu sau khi làm cái nào chuyện xấu. Bởi vì Ron đã ở Marafak trong đầu xem qua hắn ký ức, vì lẽ đó hắn thay thế hôn mê Marafak như thực chất bàn giao.

Đầu tiên là nói một chút Metropolis sự tình, sau đó còn nói Gotham. Cuối cùng hắn nói: "Marafak bắt cóc một vị đối với các ngươi tới nói rất trọng yếu giáo sư, hắn đem hắn nhốt tại Gotham vùng ngoại ô nào đó toà bỏ đi nhà xưởng bên trong. Hắn chính là từ hắn nơi đó biết được Gotham bên trong thế giới bí mật. . ."

"Các loại." Oliver lên tiếng ngắt lời nói, "Một vị đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu giáo sư? Hắn tên gọi là gì?"

"Jonathan Crane."

Lex kém chút nhịn không được bật cười. Hắn cố gắng banh ở vẻ mặt, sau đó nói: "Há, là, xác thực rất trọng yếu."

Tại chỗ đều là người thông minh, hầu như lập tức liền ý thức được Schiller ở chơi trò xiếc gì. Vì lẽ đó tuy rằng bọn họ đều nhìn ra rồi, nhưng không có một người hé răng.

"Chúng ta sẽ phái người đi cứu viện hắn." Oliver nói, "Sau đó nhường chúng ta nói chuyện ngươi cùng đệ đệ ngươi. Chúng ta từ tổ chức đặc công nơi đó biết được trên sao hoả phát sinh thảm kịch, chúng ta sâu sắc tiếc nuối."

"Hắn là của ngươi tộc nhân, lại là ngươi đánh bại hắn. Theo lý mà nói, hẳn là ngươi đến xử trí hắn. Có điều cân nhắc đến trước hắn trên địa cầu phạm vào tội, ta nghĩ chúng ta cũng có truy cứu hắn trách nhiệm quyền lợi."

Ron hắng giọng một cái nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Ta chuẩn bị đem hắn giao cho các ngươi xử trí. Mới vừa vị này. . . Xavier tiên sinh hướng về ta đưa ra một cái phương án. . ."

Ron hầu như đầy mặt viết "Nghe một chút này tà ác phương án, này nếu như không từ chối, các ngươi vẫn là Justice League sao?"

Kết quả Oliver cùng bên trái Lex nói hai câu, lại cùng bên phải Howls nói hai câu. Mấy người châu đầu ghé tai nửa ngày, cuối cùng Oliver gật gật đầu nói: "Chúng ta cảm thấy ý đồ này không sai, cứ làm như thế đi."

Ron trong lòng chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi. Hắn nhìn Oliver nói: "Ngươi nghiêm túc sao?"

"Ta cho rằng đây là có chỗ tốt." Oliver nói, "Đương nhiên, chúng ta hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của ngươi. Vì lẽ đó các ngươi có thể một cái ở Battleworld công tác, một cái trên địa cầu công tác. Lẫn nhau không chạm mặt, dĩ nhiên là không thành vấn đề."

"Battleworld?" Ron lặp lại một lần cái này từ đơn. Hắn cảm thấy này từ có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được chính mình ở đâu xem qua.

Suy nghĩ hồi lâu, rốt cục ở ký ức xó xỉnh bên trong, lật đến một chút xíu mảnh vỡ.

Hình như là giấy tờ ngày thời điểm, hắn đi trong hòm thư nắm giấy tờ, sau đó ở một chồng lớn giấy tờ bên trong đột nhiên rơi ra một cái dung mạo rất quái lạ thư mời. Phía trên kia thật giống liền viết Battleworld cái gì.

Nhưng vào lúc ấy hắn cho rằng là rác rưởi quảng cáo, tiện tay liền ném ở một bên, căn bản không có cẩn thận đến xem.

Đang nghĩ đây, lại là một cái tư liệu bao truyền tới. Ron quay đầu, Charles đang xem hắn.

Ron cẩn thận xem một hồi tư liệu bên trong bọc nội dung, sau đó liền cảm giác mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Mà Oliver cũng thu được Schiller phát tin nhắn, bên trong nói rõ Marafak là làm sao thay thế Ron tiến vào Battleworld.

Biết được chân tướng Ron lặng lẽ không nói gì. Quả nhiên vẫn là trên địa cầu chờ lâu, làm cảnh sát cũng làm ngốc, hoàn toàn quên ở người bình thường thế giới ở ngoài còn có một thế giới khác.

Ý thức được Marafak có thể quấy rối thời gian dài như vậy không bị bắt, khả năng cũng có chính mình ném loạn thư mời nguyên nhân, Ron chỉ có thể thở dài, lựa chọn đáp ứng Charles phương án.

"Yên tâm." Oliver nói, "Chúng ta có ma pháp phòng ngự mạng lưới. Chỉ cần chúng ta không nhường hắn mở truyền tống môn, hắn là không có cách nào trở về. Ngươi coi như hắn không tồn tại đi."

Việc đã đến nước này, Ron cũng không có gì để nói nhiều. Hắn gật gật đầu, sau đó lại nghĩ tới một chuyện cũng nói: "Tìm đến ta vị kia Rodriguez tiên sinh nói, các ngươi hi vọng ta có thể gia nhập Justice League."

Oliver gật gật đầu nói: "Là, chúng ta cũng phát hiện, ở ứng đối tâm linh năng lực giả phương diện, chúng ta hiện ra thiếu kinh nghiệm, cũng ít một cái phương diện này hảo thủ. . ."

Ron không nhịn được đến xem Charles, thế nhưng vừa nghĩ tới Charles ma quỷ nói nhỏ, liền cảm thấy Justice League không lựa chọn ỷ lại hắn là chính xác.

"Ron · J'Onzz tiên sinh, hiện tại, ta đại biểu Justice League, chính thức mời ngươi gia nhập. Xin hỏi ngươi đồng ý sao?"

Ron không có bao nhiêu do dự, liền gật gật đầu. Nhưng hắn vẫn là nói: "Nếu như có phiền phức, ta đương nhiên sẽ đem hết toàn lực, thế nhưng, ta vẫn là muốn tìm phần công tác, tỷ như cảnh sát cái gì. Ta không thể mỗi ngày chờ ở các ngươi tổng bộ không có việc gì."

"A, đương nhiên." Oliver nói, "Trừ Bruce ở ngoài, nơi này mỗi người đều có chính mình công tác, ngươi có thể đem Justice League lý giải vì là nghiệp dư người yêu thích câu lạc bộ. Chúng ta chỉ ở lúc cần thiết tập kết."

Ron có chút ngạc nhiên hỏi: "Vậy các ngươi đều làm công việc gì?"

"Lex không cần nói nhiều, hắn là Luthor tập đoàn người phụ trách, là chúng ta nơi này bận rộn nhất. Howls cũng giống như vậy, hắn ở Green Lantern quân đoàn tổng bộ công tác."

"Arthur là cảng Amnesty mới Người Gác Đêm, ở cảng Amnesty tháp hải đăng công tác, tình cờ cũng sẽ đi Atlantis xử lý chính vụ. Pamela là một vị thực vật học gia, phần lớn thời gian đều đang làm thí nghiệm."

"Clark là phóng viên, Diana là Amazon công chúa và ngoại giao đại biểu, cũng là một tên nghệ thuật cùng vật sưu tập nhà bình luận."

"Barry vẫn còn đang đi học, hắn nói hắn tốt nghiệp sau khi muốn đi Gotham đồn cảnh sát vật chứng khoa công tác. Harley là gần nhất hot nhất đồ uống hàng hiệu người sáng lập, gần nhất ở nghiên cứu phát minh mới khẩu vị."

"Zatanna cùng John mở ra một tiệm sách, Zatanna sẽ đi đầu đường biểu diễn ma thuật, mà John thì lại viết sách."

"Cho tới ta, ta chính đang sáng tác một ít lý luận, có lẽ cũng sẽ viết một quyển sách, nhưng khả năng là mấy năm sau sự tình."

Ron thở phào nhẹ nhõm. Hắn vẫn đúng là rất sợ Justice League chính là tất cả mọi người nghiêm túc mặc đồng phục, 24 giờ thảo luận Địa cầu tương lai. Trên địa cầu qua quen rồi người bình thường sinh hoạt Ron, đã qua không được cuộc sống như thế.

Có điều kỳ thực, cũng không phải cái khác vũ trụ Justice League thích như vậy, then chốt là bên kia Địa cầu thì tương đương với không có bất kỳ bảo vệ, cái gì a miêu a cẩu đều có thể lại đây đạp một cước.

Chỉ cần vừa ra sự tình, super heros phải ra mặt ứng đối. Nhưng một mực Địa cầu mỗi ngày có chuyện, vậy bọn họ đương nhiên cũng chỉ có thể vẫn mặc đồng phục, đánh xong cái này đánh cái kia, 24 giờ không ngừng nghỉ.

Mà bản vũ trụ Justice League thành viên sở dĩ có thể như thế nhàn, chính là Green Lantern quân đoàn giúp bọn họ lọc rơi mất tầng thứ nhất kẻ địch, ma pháp phòng ngự mạng lưới lọc rơi mất tầng thứ hai. Không phải loại kia ở truyện tranh bên trong nổi tiếng phản phái, căn bản liền Địa cầu một bên đều mò không được.

Đối lập đến giảng, bọn họ vị trí cái này vũ trụ là rất bình tĩnh, tự nhiên cũng không có cần thiết vẫn tụ tập cùng một chỗ, mà là đều ở các (mỗi cái) qua các (mỗi cái) bình thường sinh hoạt.

"Ngươi có bao nhiêu năm cảnh sát kinh nghiệm làm việc? Cao nhất đạt đến qua cấp bậc gì? Ta nghĩ ta có thể giới thiệu ngươi đi Metropolis đồn cảnh sát công tác." Lex nhìn Ron nói, "Chỉ có điều ngươi khả năng phải học học tiếng Nga, thuận tiện cùng đồng sự câu thông."

"Ta làm cảnh sát có hơn 20 năm, rất lâu trước liền đạt đến cảnh sát trưởng cấp bậc, nếu không là ta không nghĩ dọn nhà, hiện tại khả năng đã lên làm cục trưởng. . . Các loại, tiếng Nga?"

"Tốt." Oliver đánh gãy hắn, sau đó nói, "Chúng ta bắt được một cái kẻ cầm đầu, còn thu được một tên đồng bọn mới, đây chính là tương đương đáng giá chúc mừng. Buổi tối tới tràng party thế nào?"

Những người khác lập tức reo hò lên. Lex cũng khó khăn đến cười. Sau đó Oliver lại chuyển hướng Bruce nói: "Ngươi xông lớn như vậy cái họa, liền phạt ngươi phụ trách hết thảy party rượu, trước khi trời tối liền muốn làm xong, tốt sao?"

"Giao cho ta đi!" Bruce hướng hắn đưa ngón tay cái.

Chưa kịp cái khác siêu nhân cùng Batman nói cái gì, bản vũ trụ Justice League thành viên hô lạp lạp lại tản đi.

Batman do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Ngươi cảm thấy bọn họ còn có nhớ hay không còn có cái người ngoài hành tinh chưa bắt được đây?"

"Ta đoán bọn họ hẳn là quên." Siêu nhân nói, "Nhưng cũng rất kỳ quái, Zod từ lần trước đi ra náo loạn một trận sau khi, liền vẫn không động tĩnh gì. Hắn ở đâu?"

Batman lắc lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết. Sau đó hắn vừa nhìn về phía đối diện Injustice Batman cùng Injustice Superman, thấp giọng nói: "Ngươi xem hai người bọn họ, hai người bọn họ quả thực quá kỳ quái."

"Đúng đấy, trước siêu nhân liên tục nhìn chằm chằm vào Batman, hiện tại lại đổi thành Batman nhìn chằm chằm siêu nhân rồi. Thực sự là không hiểu nổi này hai người điên."

"Tính, đừng để ý tới bọn hắn, sau đó muốn mở party. Ta cảm thấy chúng ta có thể đi hỗ trợ chuẩn bị rau dưa salad cái gì. . ."

"Không được, ngươi đừng nghĩ tiến vào nhà bếp. . ."

Mà ở sau khi kết thúc hội nghị, Lex cùng Bruce vai sánh vai đi ra cửa. Bruce di động vang lên một hồi, thu được một cái tin tức.

"Tới sổ, cảm tạ." Bruce liếc mắt nhìn tin tức sau khi nói, sau đó lại lắc đầu thở dài nói, "Năm đó ta Gotham cải biến thời điểm, làm sao liền không có người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu đây?"

"Metropolis cùng Gotham có thể không giống nhau, chúng ta nơi này lầu sụp, cũng sẽ không nhảy ra cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật." Lex mặt không hề cảm xúc mắt nhìn phía trước nói.

"Chặc chặc, nhân gia không phối hợp ngươi thành thị quy hoạch, ngươi liền để người ngoài hành tinh cường dỡ, ra tay cũng quá ác, Luthor tiên sinh."

"Cũng vậy, Wayne tiên sinh.".