Chương 3167  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi lăm)

Chương 3167  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi lăm)

Victor trợn mắt ngoác mồm mà nhìn đang ngồi ở Schiller trong phòng làm việc trên sô pha ăn đồ ăn vặt bé gái.

"Ngươi lại từ đâu nhi làm? !"

Không sai, tiểu cô nương này không phải Aisa. Aisa chính ngồi ở bên cạnh trên thảm, dỡ mới nhất tích món đồ chơi gỗ đóng gói.

"Ngươi căng thẳng cái gì? Lại không phải cho ngươi." Schiller chính đang gõ máy vi tính bàn phím hồi phục bưu kiện. Một ngày qua đi, lại tích góp rất nhiều đến từ học sinh bưu kiện.

"Thế nhưng. . ."

"Billy thế nào rồi?" Schiller hỏi.

"Không tốt lắm." Victor dừng lại một chút sau khi nói, "Kết quả kiểm tra phát hiện hắn xương cốt xác thực chịu đến ảnh hưởng. Lại tiếp tục như thế, hắn có thể sẽ bị mắc bệnh xương ung thư. Ta liên hệ Gotham học viện pháp thuật Xanadu phu nhân, chính đang nghĩ biện pháp."

"Các ngươi quyết định thu dưỡng hắn?"

"Là, hắn kỳ thực là cái rất tốt hài tử. Nếu không là cái kia đáng chết lão Shazam. . . Tính, không đề cập tới. Hắn nếu như dám đến, ta liền nắm băng trùy đánh nổ hắn đầu!"

Sau đó, ánh mắt của hắn lại đặt ở bé gái kia trên người, cũng nói: "Lần này ngươi dự định đem nàng cho ai?"

Schiller lắc lắc đầu không lên tiếng, trước tiên đem máy vi tính đóng lại, sau đó đi tới, đem Aisa từ trên mặt đất vớt lên phóng tới trên sô pha.

Aisa uốn éo, có chút không muốn, thế nhưng sức chú ý vẫn là toàn thả ở trong tay món đồ chơi lên. Khác một cô bé tuổi tác cùng hình thể đều gần giống như hắn, chỉ có điều con mắt là màu xanh lục.

"Tốt, Aisa. Chúng ta đến mang Betty đi làm kiểm tra. Đem món đồ chơi nắm lấy, nàng khả năng đến ở nơi đó ở một thời gian ngắn."

Aisa gật gật đầu, đem mới vừa dỡ đi ra xếp gỗ một mạch nhét về trong hộp, sau đó lại đem các nàng chính đang ăn đồ ăn vặt cũng nhét vào hắn trong túi nhỏ, đón lấy đem bao vác ở trên người.

Nàng chủ động dắt Betty, lĩnh hắn rời đi Schiller văn phòng. Schiller đứng ở cửa cùng Victor nói: "Betty mẫu thân ở ba tháng trước ly hôn. Ở ra ngoài giải sầu trên đường bất hạnh bị hại. Hiện nay thi thể còn không có tìm được."

"Nàng mắt thấy mẫu thân tử vong cảnh tượng, vẫn cùng thi thể chờ cùng nhau chừng mấy ngày, tâm lý chịu đến thương tích nghiêm trọng. Còn tốt, đoạn này ký ức bị rất lớn mơ hồ. Nàng hiện tại chỉ biết có như thế sự kiện, thế nhưng cụ thể cảnh tượng không nhớ ra được."

"Dù vậy, nàng tâm lý khỏe mạnh cũng rất thành vấn đề. Đồn cảnh sát phương diện liên hệ nàng hết thảy thân thích, nhưng không người nào nguyện ý thu dưỡng nàng. Mà nếu như đi viện mồ côi, nơi đó hiển nhiên không có trị liệu cùng khôi phục điều kiện."

"Ta liên hệ địa phương nhi đồng bảo vệ hiệp hội, bọn họ giúp ta thực hiện thủ tục. Lấy trị liệu danh nghĩa, ta đem nàng tiếp đến nơi này."

"Thực sự là tràng đáng sợ tai nạn." Victor thở dài nói, "Ngươi là dự định thu dưỡng nàng sao? Nhưng e sợ pháp luật phương diện. . ."

"Không, muốn thu nuôi nàng có một người khác."

Nói tới chỗ này, Schiller di động vang. Hắn nhận điện thoại:

"Uy? J'Onzz tiên sinh sao? . . . Ngươi đã đi qua? Là, ta chính đang mang Betty đi bệnh viện trên đường. Nếu như ngươi muốn nhìn một chút nàng, liền đến Arkham bệnh viện tâm thần. Có lẽ chúng ta cũng có thể nói chuyện nàng thu dưỡng vấn đề. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Victor nhìn Schiller nói: "Ngươi quả nhiên đã chọn xong mục tiêu. Lần này lại là ai?"

"Ron · J'Onzz. Martian Manhunter, cũng là một tên tốt cảnh sát. Ta đáp ứng James cho hắn tìm cái hảo thủ, cũng không thể bị Metropolis đồn cảnh sát giành trước."

"Có ngươi ở, James xác thực cần càng nhiều hảo thủ." Victor không nhịn được thở dài nói.

Rời đi giáo vụ lầu, Schiller ở trước cửa xe bên cạnh tìm tới Aisa. Nàng cõng lấy một cái hồng nhạt nghiêng đeo bọc nhỏ, chính đang cho Betty giảng giải nàng hồng nhạt thang trượt pháo đài lớn.

Betty là cái rất điềm đạm bé gái. Có thể thấy, nàng cũng không phải bị kích thích mới như vậy, mà là bản thân liền khá là hướng nội. Aisa nói chuyện thời điểm, nàng chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng gật gù.

Gotham rất thiếu hụt như vậy hài tử. Nơi này tuyệt đại đa số đứa nhỏ đều hoạt bát đòi mạng, dù cho là sinh ra ở tương đối an ổn niên đại thế hệ mới, cũng đều quá mức sức sống bắn ra bốn phía.

Schiller nhường hai người bọn họ lên xe, sau đó lái xe hướng Arkham bệnh viện tâm thần chạy tới.

Tuy rằng trong thành phố cũng có không ít tốt bệnh viện, nhưng Schiller vẫn là đối với bệnh viện tâm thần Arkham càng quen thuộc. Hơn nữa chuyên khoa bệnh viện có thể càng tốt mà ứng đối Betty tình huống như thế.

Đi tới bệnh viện sau, Schiller không có thẳng đến phòng làm việc của mình, mà là như phổ thông bệnh nhân như vậy đi theo quy trình đăng ký các loại kiểm tra.

Bọn họ đến đại khái hơn mười phút sau khi, Ron đi vào bệnh viện cửa lớn, liếc mắt liền thấy thấy các loại ở đại sảnh Schiller.

Schiller đi tới cùng Ron nắm tay nói: "Xin chào, cảnh sát trưởng. Xem ra ngươi cùng Justice League đàm luận đến không sai."

Ron có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Bọn họ nhất định phải cho ta làm cái hoan nghênh party. Ta thật vất vả mới thoát ra thân đến."

Sau đó hắn lại cúi đầu nhìn về phía Schiller bên cạnh bé gái. Nhìn thấy nàng vẫn tính khỏe mạnh mà thần trí bình thường, Ron thở phào nhẹ nhõm.

"Ta không có trực tiếp cắt bỏ Betty ký ức, mà là dựa theo nhân loại lãng quên quy luật, gia tốc nàng đối với cái kia đoàn ký ức lãng quên. Nhưng vẫn là bảo lưu một ít trí nhớ mơ hồ, phòng ngừa nàng sản sinh thác loạn."

"Là, ta cũng cho rằng đây là phương pháp tốt nhất. Có điều, vẫn là nên tìm chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý nhìn. Ngươi cảm thấy đây?"

"Đương nhiên." Ron gật gật đầu. Hắn hướng về Betty đi tới, thế nhưng Betty thật giống có chút sợ hắn, lùi về sau hai bước.

"Ngươi quá cao lớn." Schiller nói.

Cũng không biết đúng hay không Ron đáp xuống đất cầu thời điểm, sai lầm phán đoán nhân loại hình thể. Hắn biến thành John là cái thân cao gần hai mét, khắp toàn thân đều là bắp thịt mãnh nam, chỉ là liếc mắt nhìn liền cảm thấy cảm giác ngột ngạt mười phần.

Ron cẩn thận từng li từng tí một ngồi xổm xuống, thử nghiệm cùng Betty câu thông. Mà Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Kiểm tra thời gian nhanh đến, đây là đăng ký đơn. Ngươi mang nàng tới đi, ta còn muốn đi một chuyến văn phòng."

Sau đó hắn lại căn dặn Aisa: "Xem trọng nàng, có tình huống thế nào liền gọi điện thoại gọi ta."

"Yên tâm đi." Aisa gật gật đầu nói.

Ron nhìn ra đây là Schiller ở cho hắn chế tạo cùng Betty ở chung cơ hội, liền hắn vô cùng cẩn thận cẩn thận duỗi ra ba ngón tay đầu, dắt Betty tay nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kiểm tra."

Schiller trở lại phòng làm việc của mình sau, cái thứ nhất lại đây gõ cửa chính là Bulat. Hắn cười hì hì đi tới, chỉ lấy thu Schiller một cái liếc mắt.

"Xuất bản, đây là cho ngươi." Bulat đưa tới một quyển sách. Schiller liếc mắt một cái, quả nhiên là cái kia bản ( Faraynes mù mịt ).

Hắn lấy tới sau khi, không có xem phía trước nội dung, trực tiếp lật đến cuối cùng. Đúng như dự đoán, cười lớn tục viết bộ phận bị xóa, cuối cùng kết cục đổi thành đoàn diệt.

"Không nghĩ tới ở ngoài thần ở mèo khen mèo dài đuôi phương diện này cũng như thế thiên phú dị bẩm. Các ngươi còn có tư cách nói nhân loại ngạo mạn?"

"Ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói." Bulat nói.

"Ngươi cho Constantin bao nhiêu tiền nhuận bút?"

"Ta chỉ là cho hắn số điện thoại của ta, còn có cái kia phương thuốc dân gian bát diện triakis." Bulat mở ra tay nói.

"Ngươi đem phương thuốc dân gian bát diện triakis cho hắn?" Schiller hơi kinh ngạc mà nhìn Bulat nói, "Ngươi thật không sợ hắn làm ra cái to lớn hỗn loạn, cho ngươi đi thu thập?"

"Xem ở hắn viết không sai mức, ta có thể giúp hắn thu thập một lần."

"Cái kia ngươi liền chờ ở Lucifer nhà bên trong nhìn thấy món đồ này đi." Schiller có chút không nói gì đem quyển sách kia nắm xa một ít.

"Không đến nỗi đi?" Bulat nheo mắt lại.

"Cái kia ngươi là không lĩnh hội qua Constantin uy lực. Nếu như ngày nào đó Lucifer hùng hùng hổ hổ xông tới, ta cũng sẽ không giúp ngươi."

Bulat cười hì hì đến, lo lắng lo lắng đi.

Bệnh viện tâm thần Arkham từ khi chuyển tới mới viện khu sau khi, trên căn bản có thể được xưng là là toàn bộ bờ Đông Hải quy mô lớn nhất cũng chuyên nghiệp nhất bệnh viện tâm thần.

Ở Gotham khí hậu tốt lên sau khi, nơi này cũng thành nổi danh nhất an dưỡng trung tâm. Bên ngoài cái kia một đám lớn trên bờ cát tất cả đều là tắm nắng người.

Schiller văn phòng ngã vẫn là như cũ, dù sao trước đã đã tu sửa một lần. Ngăn ngắn thời gian mấy năm, không cần thiết lại Shuichi lần.

Chỉ có điều nương theo thiết bị điện tử phổ cập, nơi này cũng mặc lên máy vi tính, máy in cùng máy fax. Ngoài cửa trên vách tường còn trang một đài biểu hiện tin tức dùng TV.

Schiller dùng nơi này máy vi tính hồi phục xong cuối cùng mấy phong bưu kiện, phát hiện Aisa vẫn không có liên hệ hắn, hắn liền lại đăng ký bất động sản trang web, bắt đầu xem lướt qua lên.

Hiện tại nhưng ở vào lớn tiêu điều thời kỳ. Gotham lớn nhất tài chính trung tâm kim cương trên đường mỗi ngày đều rảnh rỗi bên trong phi nhân, bất động sản cũng vỡ bàn đến lợi hại. Schiller đã không muốn đi xem chính mình toà nhà kia hiện tại rơi xuống tới giá cả bao nhiêu.

Có điều tin tức tốt là, hắn Tây khu tòa trang viên kia bị Harley cho mua lại, biến thành Young Avengers căn cứ, giá cả tương đối khá. Điều này làm cho Schiller trong tay lại có một số lớn tiền dư.

Lớn tiêu điều sớm muộn là sẽ kết thúc, đồng thời nương theo ngàn hi năm đến, kinh tế còn có thể nghênh đón một đợt bay lên. Vào lúc này làm điểm đầu tư là tốt nhất.

Schiller đầu tư khuynh hướng tương đương bảo thủ, vì lẽ đó dù cho hắn đời trước đến từ một cái so với hiện tại càng đêm đến đại, hắn cũng sẽ không nắm tiền đi sao cổ. Dù sao hai cái thế giới khắp mọi mặt đều sai biệt dị, cổ phiếu xu thế cũng không giống nhau.

Một ít thuần kim dung loại hình sản phẩm cũng không quá đáng tin. Hiện tại này giá thị trường, hướng về nơi nào ném tiền cũng không bằng mua cái nhà làm đến đáng tin.

Gotham giá đất sớm muộn sẽ trướng, hơn nữa nhất định sẽ ở thế kỷ 21 cao lên tới toàn cầu cao cấp nhất. Bởi vì New York chính là như vậy. Làm New York buổi tối Gotham, tất nhiên cũng là như thế.

Schiller đã có một ngôi nhà, khắp mọi mặt hắn đều rất hài lòng, trong thời gian ngắn sẽ không đổi. Vì lẽ đó hắn dự định ở cạnh trung tâm khu vực mua một cái cửa hàng, tốt nhất là trên dưới hai tầng lầu loại kia. Như vậy hắn ở trung tâm thành phố hoạt động thời điểm còn có thể có cái nơi ở.

Cho tới mở cái cái gì tiệm, Schiller cũng không có nghĩ kỹ. Nhưng tốt nhất là yên tĩnh, không khách nhân nào, sẽ không ảnh hưởng hắn đi làm dạy học tan tầm đánh bài sinh hoạt tiết tấu tiệm.

Như vậy xem ra tốt nhất chính là cửa hàng sách. Thế nhưng làm sao, xem Zatanna cùng Constantin mở cái kia cửa hàng sách tình huống, liền biết mở loại này tiệm sớm muộn chết đói.

Xem lướt qua bất động sản bảng quá trình ở trong, Schiller chợt phát hiện một cái không sai mục tiêu. Gotham trung tâm thành phố, kẹp ở đĩa quay cùng kim cương giữa đường đỗ tang hoa trên phố, có một tràng hai tầng lầu nhỏ chính đang đấu giá.

Nơi này nguyên bản là một nhà tạp chí xã, nhưng xem ra chịu đến lớn tiêu điều ảnh hưởng, đã không tiếp tục mở được. Liền toàn bộ kiến trúc cùng đi ra đổi. Giá cả tuy rằng cao, nhưng bởi vì một năm trước mới tân trang trang trí, giá trị đúng là cũng rất tốt.

Quan trọng nhất là, trang trí là phi thường đặc biệt kiểu Anh đều đạc phong cách. Lầu một dạng xuất bản phòng triển lãm còn có một tấm to lớn có người nói là từ nước Anh trang viên chở tới đây ô hàng rào màu sắc rực rỡ cửa sổ sát đất, ở cả con đường lên đều có vẻ phi thường bắt mắt.

Một tấm trong đó bức ảnh rất lớn hấp dẫn Schiller sức chú ý. Ở bây giờ ánh nắng tươi sáng Gotham buổi chiều, ánh mặt trời thấu quá to lớn ô hàng rào cửa sổ tung ở trong phòng sẫm màu cao su trên sàn gỗ, như là hơi say người trong mắt dưới trời chiều dòng sông, ở trong phòng ngất nhuộm ra một loại phục cổ mông lung bầu không khí.

Ngay ở Schiller phóng to bức ảnh xem chi tiết nhỏ thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên. Schiller cầm lấy đến vừa nhìn, là Gordon gọi điện thoại tới.

"Một cái gọi Ron · J'Onzz to con đến trong bót cảnh sát hỏi thăm chuyện công tác. Là trước ngươi nhắc tới hảo thủ sao?"

"Là, kinh nghiệm của hắn tương đương phong phú. Thể trạng cũng rất cường tráng, phi thường thích hợp làm ngoại cần tiểu đội trưởng. Chúng ta đã chuẩn bị thu nhận hắn. Hơn nữa hắn còn hướng về ta cố vấn mua nhà loại hình sự tình, xem ra là chuẩn bị thường ở."

"Được rồi. Liền theo ước định, ta đem săn đầu phí cho ngươi chuyển qua. Ngươi nhớ tới kiểm tra và nhận một hồi. Rảnh rỗi đến cục bên trong đánh bài. Gặp lại.".