Chương 3168  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi sáu)

Chương 3168  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi sáu)

Thời đại này còn có thể có thừa tiền mua nhà người, quả thực là hiếm như lá mùa thu. Vì lẽ đó ở Schiller gọi bất động sản môi giới điện thoại sau khi, đối phương lập tức biểu thị hiện tại là có thể dẫn hắn đi xem phòng ốc.

Schiller ước định ở toà kia cửa phòng hội hợp. Hắn muốn tự mình lái xe đi xem xem xung quanh quảng trường hoàn cảnh, phán đoán một hồi đường có được hay không đi, chắn không kẹt xe cái gì.

Nhưng sự thực chứng minh, trung tâm thành phố liền không thể không kẹt xe, đặc biệt là nơi này vị trí phi thường trung tâm —— khoảng cách nhất chắn đĩa quay lớn cũng là hai phút đường xe. Schiller cứ thế là bị chắn ở bên cạnh khu phố kia nói 20 phút.

Mà hắn đến cửa phòng trước vừa nhìn, môi giới cũng mới vừa đến, hình như là bị chặn ở khác trên một con đường nửa giờ.

Vậy thì nhường Schiller có chút rút lui có trật tự. Nhà tốt thì tốt, nhưng là như thế chắn xuống ai cũng không chịu được.

Nguyên bản bởi quy tắc giao thông hỗn loạn mang đến kẹt xe đúng là có giảm bớt, thế nhưng Gotham nhân sinh sống tốt sau khi, ô tô có lượng cũng tới thăng. Cứ việc giao thông quản lý đến cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là như thế chắn.

Trước đây Gotham kiến không được tàu điện ngầm, hiện tại tuy rằng ở kiến, thế nhưng khoảng cách số 1 dây hoàn công chí ít còn muốn một năm. Trước đó, kẹt xe tình huống là sẽ không có chuyển biến tốt.

Schiller thở dài, cảm giác mình vẫn là không muốn hướng về trung tâm thành phố dính líu. Trừ phi có thể như Harley như vậy một mua mua một con đường, bằng không trước ban còn chưa đủ cho mình tìm tội được.

Môi giới đối với tình huống như thế cũng cảm thấy rất lúng túng, nhưng vẫn là cố gắng giới thiệu toà nhà này.

Phòng này cũng quả thật không tệ. Chất gỗ toàn thể chọn dùng là sẫm màu gỗ cao su, cùng trắng nõn vách tường một sâu một nông, cho thấy không giống với Victoria phong cách giản lược cùng sáng rực, đồng thời nhưng mang có một tia kiểu Anh tao nhã.

Rơi xuống đất cửa sổ màu thực vật nhìn qua càng kinh diễm. Nhà chính diện lầu một chỉnh mặt tường đều là lớn cửa sổ sát đất, thế nhưng quầy hàng ở một bên khác đột xuất bên trong góc, chủ tiệm người hoàn toàn có thể ở trong bóng tối thưởng thức quang ảnh biến hóa.

Tiệm bên trong bốn cái trụ chịu lực cũng làm đỉnh nhọn như thế trang sức. Bày ra vật phẩm dùng cái giá đều là sẵn có, hơn nữa cao thấp chằng chịt bày ra có thứ tự, vừa nhìn chính là thiết kế tỉ mỉ qua.

Phỏng chừng nhà này tạp chí xã cũng là ở Gotham kinh tế tình huống vừa vặn chuyển thời điểm hạ xuống trọng chú, chuẩn bị đem nơi này làm thành kỳ hạm tiệm. Đáng tiếc vận khí không tốt, mới vừa sửa chữa lại không bao lâu liền không tiếp tục mở được.

Lầu hai là hai gian văn phòng, cộng thêm một gian phòng vệ sinh, đều là sáng sủa sạch sẽ, trang sức phong cách hài hòa thống nhất. Tương lai có thể một gian sửa làm phòng ngủ, một gian sửa làm thư phòng.

Schiller đối với phòng này quả thực quá thoả mãn. Nhưng trừ kẹt xe vấn đề ở ngoài, giá cả cũng là cái vấn đề lớn.

Dù cho là ở bất động sản thị trường vỡ bàn ngày hôm nay, phòng này cũng bán đến so với lúc trước Schiller mua lại tử tước trang viên muốn càng quý hơn, hơn nữa quý còn không phải nhỏ tí tẹo.

Nếu không là Harley mua trang viên cho giá cả đủ cao, Schiller là tuyệt đối không thể mua được nhà này.

Có điều này cũng rất bình thường. Dù sao toà nhà này từ mọi phương diện đến giảng đều không có bất kỳ tật xấu, vị trí địa lý vẫn là trung tâm trung tâm. Này nếu như không mắc, cái kia toàn cầu bất động sản thị trường liền đều vỡ bàn.

Rất nhiều người đều cho rằng nước Mỹ biệt thự lớn trang viên lớn sẽ phi thường quý, nhưng trên thực tế, vẫn là muốn xem vị trí địa lý. Cái kia mấy toà thành phố lớn hoàng kim đoạn đường đương nhiên quý, thế nhưng tuyệt đại đa số vị trí khá là xa xôi lại khá là cũ kỹ, giá cả cũng không như trong tưởng tượng như vậy cao.

Đặc biệt là loại kia chọn dùng làm bằng đá kết cấu nhà cũ, ở giao dịch thời điểm muốn nhiều giao rất nhiều thuế, rất khó bán đi. Mà người nắm giữ hàng năm lại muốn giao rất nhiều bất động sản thuế, nóng lòng tuột tay tình huống, khả năng đem giá cả ép tới rất thấp.

Nói trắng ra, ở thổ địa có thể giao dịch quốc gia, đất mới thật sự là quý giá. Như thế một khối ở vào đặc thành phố lớn trung tâm thành phố hoàng kim đất, trên căn bản liền có thể được xưng là là truyền gia bảo.

Schiller càng nghĩ càng động lòng. Tuy rằng cũng nghĩ tới nghĩ biện pháp chế tạo một chuyện kiện nhặt hời, thế nhưng kỳ thực phương pháp này chỉ có thể dùng cho không phải cứng thông đất. Như loại này hoàng kim đất, chết bao nhiêu người cũng sẽ không giảm giá.

Schiller không có vội vã giao dịch. Xem xong nhà sau khi, hắn liền trở về Gotham đại học, một bên soạn bài, một bên suy nghĩ có quan hệ nhà vấn đề.

Phòng này Schiller là mua được, vì lẽ đó chỉ cần quyết định, trực tiếp liền có thể đến tay, như vậy còn lại chính là giải quyết kẹt xe vấn đề.

Schiller suy nghĩ một chút, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. Tuy rằng Gotham biểu thế giới kẹt xe, thế nhưng bên trong thế giới không chắn. Hắn có thể trực tiếp đi ở giữa thế giới.

Hắn có thể ở chính giữa thế giới từ trung tâm thành phố nhà lái xe đến Gotham học viện pháp thuật, sau đó lại trở về biểu thế giới, liền trở về Gotham đại học.

Nghĩ đến Gotham học viện pháp thuật, Schiller liền không khỏi nghĩ đến cũng tương tự ở quản lý Gotham học viện pháp thuật Sivana nói qua, hiện tại học viện pháp thuật học sinh tốt nghiệp càng ngày càng nhiều, có không ít đều dự định lưu ở Gotham, ở chính giữa thế giới dựng một mảnh thuộc về mình khu vực hoạt động, thật giống chính là ở trung tâm thành phố cái kia một mảnh.

Nghĩ tới đây, Schiller từ trước bàn làm việc đứng lên. Hắn quyết định lái xe đi nhìn.

Tiên tiến vào bên trong thế giới, ở học viện pháp thuật quay một vòng. Nơi này vẫn là như cũ, chính là học sinh nhiều hơn không ít. Những kia nguyên bản nên trở thành ma pháp học đồ, có ma pháp thiên phú bọn nhỏ đều ở nơi này đến trường.

Schiller còn nhìn thấy Victor lĩnh Billy hướng về Xanadu phu nhân văn phòng đi. Hiện tại những này hướng về ma pháp tồn tại, có không ít đều thường trú học viện pháp thuật, phụ trách quản lý cùng giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Ở chính giữa thế giới lái xe, Schiller một đường hướng về trung tâm thành phố mở ra. Nơi này hoàn toàn không kẹt xe, bởi vì liền học viện pháp thuật học sinh này điểm số lượng, dù cho là vài giới học sinh tốt nghiệp mệt tính gộp lại, cũng không đạt tới Gotham biểu thế giới nhân khẩu số lẻ.

Nguyên nhân chính là như vậy, bên trong thế giới phần lớn địa phương đều trống rỗng như cái quỷ thành, chỉ có dựa vào gần Gotham đại học phụ cận náo nhiệt một ít.

Bên trong thế giới trên căn bản thực hiện chủ nghĩa cộng sản, bởi vì nhà cùng đất không cần tiền, vật tư cũng cơ bản là vô hạn. Trừ nhân khẩu xác thực quá ít ở ngoài, cũng coi như là lý tưởng xã hội loài người hình thái.

Schiller còn ở trên đường nhìn thấy một ít không phải người hình đồ vật  nói thí dụ như tiểu tinh linh, nhân mã, tiên nữ. Hơn nữa càng đi trung tâm thành phố, loại này không phải người tồn tại càng nhiều.

Bên trong thế giới trung tâm thành phố mâm tròn ngay chính giữa chính là Thế Giới Thụ, Maiar cùng cái khác mỗi cái ma pháp vị diện truyền tống môn liền mở ở nơi đó. Không ít dị chủng đều sẽ tới bên này chơi đùa.

Theo lý mà nói, mới mở tịch loại này ma pháp không gian nên ngay lập tức sẽ có bộ tộc đến khai phá, nhưng làm sao các đại ma pháp vị diện cũng là hoang vắng. Bọn họ căn bản là không giống nhân loại như vậy thiếu không gian sinh tồn, chính mình lão gia ở đến cố gắng, không cần thiết dọn nhà.

Nhân loại thành thị mặc dù coi như hiếm lạ, thế nhưng cũng không quá thích hợp bọn họ cư trú. Vì lẽ đó đại đa số đều chỉ là đến ngắm cảnh.

Tiếp cận trung tâm thành phố, rốt cục có chút hơi người. Đĩa quay cái kia một vòng nhà rõ ràng là có người ở, chỉ có điều cùng thế giới hiện thực nhà cao tầng không giống nhau lắm. Nơi này đều là một căn lại một căn lầu nhỏ, nhìn qua rất giống thời Trung Cổ thành trấn.

Tìm một chỗ đỗ xe, Schiller tiến vào gần nhất một cái ngõ nhỏ, bừng tỉnh có một loại ở đi dạo Hẻm Xéo cảm giác.

Có sao nói vậy, nơi này cùng Hẻm Xéo thật sự có chút như. Bán đều là một ít lung ta lung tung ma pháp vật phẩm, chỉ là không có như vậy có trật tự. Phần lớn tiệm bên trong đều là cái gì đều bán, đã bán nhân loại đặc sản —— tỷ như một ít sách, y phục, kim loại chế phẩm, thậm chí còn có bán súng lục; cũng bán ma pháp sinh vật mang đến đặc sản  nói thí dụ như các loại thuộc da, sinh vật vảy cùng góc (sừng) cùng với một ít tài liệu ma pháp.

Schiller đi dạo một vòng, cảm thấy còn rất hiếm lạ. Nơi này sử dụng tiền là bí ngân, tựa hồ là một loại hoàng kim cùng bạc luyện kim kết quả, kỳ thực trên bản chất vẫn là hoàng kim.

Đi dạo đến góc đường thời điểm, Schiller phát hiện nơi này có hàng tệ hối đoái cửa hàng, đồng thời là thu usd.

Này ngược lại là cũng không kỳ quái, các ma pháp sư cũng đến ở trong thế giới hiện thực sinh hoạt. Liền tỷ như, Constantin cùng Zatanna liền nên tới chỗ này bán ít đồ đổi tiền, như vậy liền không đến nỗi chết đói.

Nhìn một chút bí ngân giá cả, Schiller cảm thấy còn tốt. Gần như vừa vặn là hôm nay giá vàng một nửa, sức mua cũng rất mạnh, chí ít sánh bằng nguyên mạnh.

Xem xong một vòng, Schiller có chút linh cảm.

Trong này bán rất nhiều tài liệu ma pháp không hề chỉ là tài liệu ma pháp, hoặc là nói không cần ma pháp đi xử lý nó, nó liền không phải tài liệu ma pháp. Nhìn qua chính là một ít sáng lấp lánh tảng đá, hoặc là không biết sinh vật linh kiện.

Ở không có bất kỳ ma pháp công năng tình huống, chỉ là nhìn cũng rất hiếm lạ. Liền tỷ như sừng độc giác thú, thế giới hiện thực bên trong trên căn bản không có loại này tạo hình góc (sừng); còn có cá vảy rồng mảnh, đường kính nửa mét, sáng lên lấp lánh, nhìn qua phi thường huyễn khốc.

Dù cho không đề cập tới ở thế giới phép thuật bên trong tác dụng, chỉ là mua về làm vật trang sức, cũng sẽ có rất nhiều người đồng ý mua sổ sách.

Hơn nữa còn có một ít ma pháp sinh vật mang tới thô ráp gia công đồ thủ công  nói thí dụ như dùng xương tước đi ra chủy thủ, dùng một số thực vật đan dệt đi ra vẽ các loại. Bọn họ lại đây du lịch thời điểm, liền sẽ mang một ít vật như vậy dùng để đổi thành tiền.

Bởi vì ở thế giới phép thuật vật như vậy không có nguyên liệu như vậy hữu dụng, vì lẽ đó giá thu mua rất thấp. Chuyển đổi lại đây gần như chính là mấy chục đao, thậm chí là mấy đao liền có thể mua được.

Dù sao, rất nhiều ma pháp sinh vật tuổi thọ là vô hạn, thời gian của bọn họ lại không đáng giá; dùng nguyên liệu khắp nơi đều có, cũng không đáng giá. Bọn họ bản thân cũng không cảm thấy có thể bán lên giá cao, giá thu mua tự nhiên cũng là rất thấp.

Schiller cảm thấy có thể thu mua như vậy đồ chơi nhỏ, đặt ở tiệm bên trong xem là Gotham du lịch vật kỷ niệm bán, nên cũng là bán đấu giá đến không sai.

Không sai, Schiller quyết định mở một nhà du lịch cửa hàng đồ lưu niệm, chỉ có điều bán đều là một ít đến từ thế giới phép thuật vật ly kỳ cổ quái. Lại đem cửa hàng cố gắng trang sức một hồi, nên hấp dẫn không ít người.

Schiller đúng là cũng không hi vọng có thể kiếm cái gì đồng tiền lớn, có thể đem hàng năm bất động sản thuế kiếm lời đi ra hắn liền hài lòng.

Có điều hắn đương nhiên không thể ở đây xem tiệm. Schiller nhìn một chút di động, vừa vặn nhà mới của hắn không cần quản gia, mà hắn quản gia cũng sắp trở về, là thời điểm cho hắn tìm phần công việc mới.

Có điều trước đó, hắn trước tiên cần phải tìm Pamela, cho tiệm bên trong hết thảy trang sức thực vật cùng khả năng cần nhập hàng thực vật thương phẩm thêm một tầng bảo vệ, phòng ngừa Merkel đem chúng nó tận diệt.

Hắc ám 3 khởi động!.