Chương 3169  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi bảy)

Chương 3169  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi bảy)

Merkel trở về thời điểm, thật giống như từ xa xôi phương bắc chi địa mang về một cỗ không khí lạnh lẽo. Cái kia sáng sớm, Gotham vừa vặn hạ nhiệt độ. Schiller đi phi trường đón hắn thời điểm, không thể không mặc vào đông y phục.

Gotham hè trời mặc dù rất nóng, nhưng mùa đông thì càng lạnh. La Nina hiệu ứng ở đây thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn. Rõ ràng trước một ngày nhiệt độ còn tiếp cận 20 độ, sáng ngày thứ hai cũng chỉ còn lại vị trí.

Từ trên xe bước xuống, Schiller cho Aisa buộc chặt khăn quàng cổ. Nhưng tiểu cô nương hiển nhiên không thích này quấn cổ nàng đồ vật, không ngừng mà dùng tay đi xuống lay, nhưng đáng tiếc cũng không có nắm giữ phương pháp chính xác. Đi thẳng đến sân bay phòng khách, đều không thể thành công đem khăn quàng cổ lấy xuống.

Merkel rất nhanh liền đi ra, nhìn thấy Schiller sau khi nở nụ cười, đi lên trước cùng Schiller ôm một hồi.

"Chào buổi sáng, giáo sư. Đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp." Schiller vỗ vỗ cánh tay của hắn nói, "Moscow bên kia thế nào?"

Merkel thở dài nói: "Lần này đại hội lên, đã quyết định lại một lần nữa co rút lại lãnh thổ phạm vi. Chỉ là không biết lần này bị đá ra đi là cái nào kẻ xui xẻo."

Schiller cười lắc lắc đầu.

Phi thường thần kỳ là, cùng như thế thế giới hướng đi không giống, cái này vũ trụ có quan hệ Soviet tình huống hoàn toàn ngược lại.

Như thế, thời đại này Soviet đã sớm giải thể. Nhưng coi như nhân ngẫu nhiên sự kiện không có giải thể, hiện tại cũng là vẫn ở nháo. Liên minh bên trong mỗi cái tiểu quốc đều nháo muốn độc lập.

Nhưng ở Schiller vị trí vũ trụ, khả năng là bởi vì trong thời gian ngắn hai lần khủng hoảng kinh tế ảnh hưởng, mọi người chỉ có thể lựa chọn ôm đoàn sưởi ấm, không có biện pháp khác. Quay quanh ở quái vật khổng lồ xung quanh tốt xấu có thể uống mượn cớ thể công nghiệp canh, chính mình độc lập đi ra ngoài, nhưng là thật cái gì đều không có.

Mà không giống là, Soviet quyết sách càng cẩn thận, lựa chọn thí xe bảo vệ tướng con đường. Thông qua mấy lần đại hội, đem liên minh phạm vi bên trong trước vẫn không thành thật một ít tiểu quốc đều đá ra ngoài.

Cái gọi là người trong cuộc mơ hồ người bên ngoài rõ ràng. Coi ngươi là Soviet một thành viên thời điểm, ngươi chỉ cảm thấy này cũng không tốt, vậy cũng không tốt. Thế nhưng làm ngươi bị đá ra đi sau khi, liền sẽ ý thức được ngồi xổm ở như thế một cái quái vật khổng lồ xung quanh làm một cái nhóc con đến cùng có nhiều thảm.

Ở mỗi cái phương diện, Soviet phạm vi đều co rút lại đến lợi hại, trên căn bản cũng chính là cái cỡ lớn Nga. Bởi vì quy mô lớn đình chỉ viện trợ cùng giúp nâng, ở trên quốc tế sức ảnh hưởng cũng không lớn bằng lúc trước, có thể nói là suy yếu tới cực điểm.

Có điều cũng may, nước Mỹ bị này lớn tiêu điều một đao chọc vào thận lên, lại không thể như lịch sử trên tuyến thời gian như vậy gặm hai cái gấu lớn thi thể, vết thương chậm chạp dài không lên. Hai người bị thương trình độ kẻ tám lạng người nửa cân, cũng không có khí lực lại dằn vặt đối phương. Kéo dài nửa cái thế kỷ chiến tranh lạnh, liền như thế lấy lưỡng bại câu thương thảm đạm kết cuộc.

Soviet không ngã, châu Âu cũng không ăn được bao nhiêu thịt. Có điều vì quốc dân sinh tồn, không có dường như bình thường thế giới tuyến như vậy đi công nghiệp hoá. Hiện nay cũng chính là miễn cưỡng duy trì.

Hai cái đại gia hỏa đều bị thương không nhẹ, tự nhiên lợi tốt quốc gia khác. Đông Á các quốc gia vẫn là nghênh đón thuộc về bọn họ kinh tế bay lên kỳ. Bây giờ bọn họ trái lại là tình huống tốt nhất.

"Moscow phương diện tương đương cẩn thận. Bọn họ cũng rõ ràng, bọn họ không thể lại cắt lấy càng nhiều thịt thối. Vì lẽ đó e sợ tương lai mấy chục năm, bọn họ phạm vi thế lực cùng ngoại giao chính sách sẽ không lại có biến hóa lớn." Merkel nói.

Tiếp theo hắn lại hỏi: "Mexico thế nào rồi?"

Schiller lại lắc đầu nói: "Oliver sau khi rời đi, quân cách mạng cơ hồ bị hoàn toàn đánh tan. Không ít căn cứ địa trở lại quân chính phủ trong tay. Có điều còn có một tiểu cỗ sức mạnh trung kiên, kiên định khống chế Guadalajara xung quanh. Hai phe bắt đầu giằng co."

"Có điều, trừ Oliver mang ra đến quân cách mạng, còn có một chút cái khác phản kháng tổ chức lục tục ló đầu ra đến. Nổi danh nhất phải kể tới Mexico phương bắc tới gần quốc cảnh trên mạng một nhánh nhân dân quân. Nghe nói, nhánh quân đội này người dẫn đầu vô cùng trẻ tuổi, tựa hồ cũng là Oliver người hâm mộ."

"Cục tình báo trung ương CIA động tác nhỏ vẫn luôn không có dừng lại. Bất quá bọn hắn cũng bị vây ở Mexico phức tạp chính trị tình thế. Trước cùng KGB làm qua một hồi, không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi, hiện tại lại tiến vào ngủ đông kỳ."

"Cho tới nước Mỹ quốc hội, bọn họ vẫn như cũ phái không lên chỗ dụng võ gì, lập ra không ra bất kỳ hữu hiệu nhằm vào Mexico tình huống chính sách. Chỉ có thể ngày qua ngày mở hội cãi nhau, thử đem trách nhiệm đẩy lên đối phương trên đầu."

Merkel cười nói: "Kỳ thực Moscow cũng gần như. Vẫn luôn ở mở hội, vẫn luôn ở cãi nhau. Đặc biệt là nhằm vào hiện ở kinh tế tình huống. Hiện tại vẫn có một cỗ âm thanh, muốn học một ít phương nam hàng xóm."

"Thật đúng là phong thủy luân chuyển a." Schiller cảm thán một câu, nhưng cũng không có nhiều lời. Viễn Đông tình huống quá phức tạp, không phải một đôi lời có thể khái quát. Không có thân nơi vòng xoáy ở trong, rất khó cảm động lây.

"Gotham thế nào?" Merkel lại hỏi.

"Như cũ. Ngươi trở về đến độ không khéo, tối hôm qua mới vừa hạ nhiệt độ." Hai người một đường đi ra sân bay phòng khách. Ngồi sau khi lên xe, Schiller mở ra khí ấm, sau đó nói, "Có lẽ là thời điểm đem mây đen gọi trở về giữ ấm."

Merkel nở nụ cười, sau đó nhìn hướng tay của mình máy, một bên lật tin nhắn vừa nói: "Ta nghe nói, trang viên đã bán đi?"

Schiller gật gật đầu, chuyển động tay lái nói: "Bán cho Quinzel tiểu thư. Hiện tại biến thành bọn nhỏ công viên trò chơi. Tin tức xấu là phòng mới không có hoa viên, đồng thời cũng không lại cần quản gia. Tin tức tốt là ta lại mua cái cửa hàng."

Merkel lần này nhưng là hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi nghĩ thông tiệm sao? Giáo sư? Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Ngươi đó là cái gì ngữ khí?"

"Ta tuyệt không có bất luận cái gì mạo phạm chi ý. Thế nhưng, nếu như ngài tính làm ăn, ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới không thể được. Nhưng ta cũng không cảm thấy ngài có thể vẫn chờ ở tiệm bên trong."

"Vì lẽ đó cửa hàng trưởng vị trí là chuẩn bị cho ngươi."

Merkel này mới phát hiện xe là hướng trung tâm thành phố lái qua, hơn nữa là vượt mở vượt trung tâm.

"Trời ạ, giáo sư. Ngài tính ở chỗ này mở cửa tiệm? Đây có phải hay không mang ý nghĩa ta mỗi sáng sớm đi làm đều phải bị chắn lên một giờ?"

"Đương nhiên không phải, ngươi có thể đi ở giữa thế giới. Cửa hàng kinh doanh then chốt cũng ở chỗ bên trong thế giới. Các loại sau khi đến ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Xe quanh co ngoằn ngoèo, mở ra trung tâm thành phố. Hiện tại thời gian quá sớm, không tính đặc biệt kẹt xe, chỉ chặn lại mười mấy phút liền đến lối vào cửa hàng.

"Oa nha, này pha lê cũng quá xinh đẹp." Merkel thở dài nói, "Như là từ Westminster lột xuống giống như."

"Tựa như dụ." Schiller không nhịn được khích lệ nói.

Hai người cùng đi tiến vào cửa hàng bên trong. Merkel trái phải đánh giá nói: "Trang trí quy cách như thế cao, bọn họ nguyên bản là dự định nắm này làm cái gì? Viện bảo tàng sao?"

"Gần như. Một gia lão bài tạp chí xã, dự định nắm nơi này làm dạng xuất bản quán. Đáng tiếc lớn tiêu điều đánh tan bọn họ."

"Thực sự là tốt nhà." Merkel xoay trái phải chuyển, đưa tay quơ quơ treo ở trên cây cột cái giá, lại sờ soạng một hồi hình nền lên hoa văn.

"Ngày sau liền là của ngươi tốt cửa hàng." Schiller nói, "Ta cũng không rảnh rỗi cả ngày lại đây. Ngươi phải đem nơi này xem trọng."

"Xem trọng đúng là không thành vấn đề, thế nhưng, ta cũng chưa từng làm chuyện làm ăn." Merkel nhún vai một cái nói, "Còn tốt ngươi là đem nơi này mua lại  nếu không kinh doanh ngạch khả năng đều chưa đóng nổi tiền thuê nhà."

"Tuy rằng không có tiền thuê nhà, thế nhưng còn có bất động sản thuế. Hàng năm bất động sản thuế không ít tiền. Còn có ta cũng sẽ không ngoài ngạch cho ngươi đào bảo hiểm tiền, cũng phải dựa vào chính ngươi kiếm."

"Nhiệm vụ gian khổ a." Merkel giả vờ ưu sầu thở dài.

"Có điều cũng có chỗ tốt." Schiller tựa ở trên quầy nói, "Sau đó ngươi muốn cùng ngươi những kia tiểu đồng bọn gặp mặt, liền không cần lại lén lén lút lút đi ra ngoài."

"Ngươi nói KGB?" Merkel nhíu mày nói, "Ta đã rời đi KGB. Tổ chức quan hệ đã sớm chuyển đi ra ngoài. Vốn nên là chuyển tới Moscow nào đó nhà nhà xưởng làm bảo an. Ta cảm thấy vô vị, liền lại trở về."

"Tại sao lui ra?"

Merkel thở dài nói: "Tình trạng kinh tế không tốt. KGB cũng ở cắt người. Ta vốn là người nước Anh, không có như vậy được tín nhiệm. Ta thủ trưởng tìm ta nói chuyện đàm luận, ta tự nguyện lui ra."

"Ngươi không nghĩ về nước Anh sao?"

"Nơi đó thì càng nát." Merkel không nhịn được nhíu mày lại nói, "Tuy rằng gia đình ta điều kiện cũng không tệ lắm, nhưng cha mẹ ta là loại kia rất điển hình khống chế cuồng. Nếu như ta trở lại, ta có thể sẽ thành vì bọn họ trong miệng cả gia tộc sỉ nhục. Vì lẽ đó vẫn là thôi."

"Được rồi, vậy thì cố gắng làm đi, chủ tiệm tiên sinh." Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Tiệm này phải được doanh cái gì?" Merkel một chút xíu ủ rũ tâm tình rất nhanh liền biến mất. Hắn lại lần nữa trở nên kiên định lên, sau đó có chút hưng phấn đếm trên đầu ngón tay nói, "Nếu để cho ta quyết định, ta sẽ mở một nhà chậu hoa tiệm. Loại này trang trí phong cách rất thích hợp nuôi trồng rất nhiều cây xanh. . ."

"Ngươi liền chết cái ý niệm này đi." Schiller dứt khoát cự tuyệt nói, "Trừ hậu hoa viên con kia tiểu ác ma, ngươi cái gì cũng không nuôi nổi. Hắn đều không chỉ một lần hướng về ta oán giận, ngươi cho hắn thêm những kia phân mau đưa hắn thiêu chết."

"Há, đúng rồi, còn có lục giác, hắn đi đâu rồi?"

"Hắn là Young Avengers căn cứ bảo an. Ngươi đừng nghĩ đem hắn mang tới nơi này đến, hắn cũng sẽ không cùng ngươi đi."

Merkel lộ ra biểu tình thất vọng. Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn di động nói: "Pamela nên liền mau tới. Đến thời điểm chúng ta cùng đi bên trong thế giới chợ đi dạo."

Vừa dứt lời, trên lầu liền truyền đến một trận tiếng động. Schiller ngẩng đầu hướng về lên xem, Pamela có chút lảo đảo đi ra trên lầu cửa phòng làm việc.

"Ông trời a, làm sao nhiều như vậy cái ghế? Ta kém chút bị vấp ngã." Pamela nói.

"Mặt trên còn chưa kịp cải tạo." Schiller ngẩng đầu nhìn cầu thang nói, "Ta liên hệ Waylon. Mặt trên những kia làm công đồ dùng đều đưa hắn. Có điều hắn phải đến giúp ta chuyển mới mua đồ dùng trong nhà."

"Thực sự là bút có lời buôn bán." Pamela nói, "Mặt trên cái bàn kia nhưng là rất mới đây. Đáng tiếc ta phòng thí nghiệm không cần  nếu không ta cũng nghĩ chuyển đi."

"Waylon cũng cũng cần trang trí hắn văn phòng mới. Killer Croc công ty dọn nhà chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, hắn đem tổng bộ chuyển tới đen trên đảo đi. Nói không chắc không bao lâu nữa, hắn liền sẽ là Gotham lính đánh thuê chi vương."

Pamela nở nụ cười nói: "Rất khó tưởng tượng hắn kéo một đám sát thủ làm dọn nhà tình cảnh. Có điều thế đạo gian nan, còn có thể thế nào đây?"

Đang nói, một chiếc sương thức xe vận tải dừng ở cửa. Killer Croc từ phía trên đi xuống, mà ghế phụ lên vẫn còn có một cái người quen, vậy thì là Deathstroke.

"Trời ạ, hắn vẫn đúng là mang cái sát thủ đến." Merkel không nhịn được thở dài nói. Hắn đối với Deathstroke không thể quen thuộc hơn được, lúc trước vọt vào điện Kremli cái kia vàng đen giao nhau bóng người nhưng là khiếp sợ thế giới.

Schiller cũng có chút không kiềm được: "Đường đường đệ nhất thế giới sát thủ, cũng vì 5 đấu gạo khom lưng, bắt đầu làm lên dọn nhà?"

Deathstroke đi lên trước cùng Schiller nắm tay nói: "Chào buổi sáng, giáo sư. Lại có người dùng tiền muốn giết ngươi. Tin tức này giá trị bao nhiêu tiền?"

Rất tốt, Schiller nghĩ, thế giới này so với hắn tưởng tượng còn muốn điên (chơi). Deathstroke cũng bắt đầu tiết lộ cố chủ tình báo kiếm tiền..