Chương 3170  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi tám)

Chương 3170  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi tám)

"Mấy ngày trước, có người ở mạng ngầm đen đảo trên trang web đặt hàng,300 vạn usd các loại ngạch hoàng kim mua Schiller · Rodriguez giáo sư mệnh, không ít người đều đang nhạo báng, hành vi học một ít phái rốt cục phát lực." Deathstroke nói.

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Vậy sao ngươi không tiếp đơn?"

"Đừng đùa. Chúng ta đều biết ngươi là ai." Deathstroke nói, "Chí ít Gotham sát thủ sẽ không nhận đơn. Chúng ta tuy rằng thiếu tiền, nhưng cũng còn không có ngu như vậy."

"Có điều ta so với bọn họ còn thông minh một ít, cùng ngươi có chút tư nhân giao tình, vì lẽ đó có thể đem này tình báo bán cho ngươi. Ngươi dự định ra giá bao nhiêu tiền?"

"Tuyệt đối không thể là 300 vạn." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nếu như ngươi muốn, ngươi có thể đem trên lầu một gian khác văn phòng đồ vật chuyển đi, liền những thứ này."

"Được rồi. Ta nghe Waylon nói những kia đồ dùng trong nhà đều rất mới, có lẽ cũng có thể được với ta năm nay bảo hiểm tiền."

Sau đó hắn liền lên lầu xem dụng cụ gia đình đi.

Schiller nhìn kỹ bóng lưng của hắn, có chút dở khóc dở cười. Xem ra vị này cha già là thật thiếu tiền.

Có điều này ngược lại là cũng hợp lý. Ở trên thế giới này trên căn bản không có chuyên trách sát thủ. Chỉ dựa vào giết người kiếm tiền, khả năng đã sớm chết đói.

Phần lớn cái gọi là sát thủ đều là lính đánh thuê. Trừ giết người, bọn họ cũng đưa đón tin, lan truyền tình báo, cho người quấy rối loại hình sống.

Hiện ở kinh tế kinh tế đình trệ, hầu như không ai sẽ dùng tiền làm chuyện loại này. Vì sống sót, phần lớn người cũng đàng hoàng tìm công tác, tình cờ làm điểm trộm gà bắt chó sống trợ giúp gia dụng.

Schiller biết, bọn họ cái này vũ trụ Deathstroke tuổi tác khá lớn. Coi như hắn tinh thông hết thảy sát thủ nên tinh thông kỹ năng, nhưng phỏng chừng công tác cũng không phải dễ tìm như thế. Đều nhanh chết đói, tự nhiên cũng là chú ý không là cái gì đạo đức nghề nghiệp.

"Đen trên đảo tình huống không tốt lắm." Killer Croc một bên đánh giá lầu một trang trí vừa nói, "Các lính đánh thuê tiền làm đến dễ dàng, quanh năm đi khắp ở bên bờ sinh tử, áp lực lại lớn, tiêu xài lên không kiêng dè chút nào, cơ bản không ai để dành tiền."

"Lớn tiêu điều sau khi đến, vào sổ kém xa trước đây, đen trên đảo tiêu phí lại cao, phần lớn người đều lựa chọn rời đi. Tuyệt đại đa số đều là vào thành tìm phần công tác, cũng có một chút về nhà trồng trọt đi."

"Tuy rằng những người này đều không phải người tốt lành gì, nhưng cũng có bó khí lực. Ta ở bên kia mở cái chi nhánh, chiêu không ít hảo thủ. Bước kế tiếp ta chuẩn bị thành lập một cái bảo an công ty, chuyên môn đi cho Tây khu mới mở những hảng kia làm bảo an."

"Ngươi quả thực quá sẽ làm ăn." Pamela cho hắn đưa ngón tay cái nói, "Không bao lâu nữa, trong chúng ta lại muốn ra một cái đại phú ông."

Waylon nhếch môi nở nụ cười, một cái sắc bén cá sấu răng lập loè lẫm lẫm hàn quang. Nhưng ở tình cảnh này dưới, nhìn qua càng như là tài phú ánh sáng.

"Jack gần nhất thế nào?" Schiller lại hỏi.

"Hắn chạy đường dài đi. Hiện tại vận chuyển ngành nghề cũng kinh tế đình trệ, chỉ có chạy đường dài còn có thể kiếm chút tiền." Waylon lắc lắc đầu nói, "Mọi người đều rất khó. Ta nghe nói chúng ta thị trưởng mới lập ra mới trợ giúp chính sách, cũng không biết lúc nào có thể chứng thực."

"Cũng sắp rồi." Schiller suy nghĩ một chút nói, hắn hiểu rõ Thương Bạch kỵ sĩ. Nếu như làm không chu đáo, hắn là sẽ không công bố. Nếu đã nói, vậy hẳn là chính là có manh mối.

Rất nhanh, Waylon liền bắt đầu trang xa. Trên lầu đều là chút bàn làm việc, ghế làm việc, ngăn tủ loại hình đồ vật, không có cái gì đặc biệt khó chuyển. Hắn cùng Deathstroke hai người lại thêm vào một cái Pamela, nhanh và gọn chuyển xong.

Schiller cho Waylon một cái địa chỉ, nhường hắn đi lấy đặt tốt nhà mới cụ. Mặc dù đối phương cung cấp tới cửa giao hàng phục vụ, thế nhưng phí chuyên chở không rẻ, vì lẽ đó Schiller mới tìm đến Waylon.

Mà hắn cùng Pamela cùng với Merkel nhân cái này thời gian đi dạo bên trong thế giới chợ, nhìn có hay không cái gì nhập hàng con đường.

Đi tới chợ trên đường, Schiller nói ý nghĩ của chính mình, được Pamela cùng Merkel nhất trí tán thành.

"Tuy rằng hiện tại du lịch người không nhiều, nhưng bây giờ còn có trở nên trống không du lịch người, khẳng định cũng không thiếu tiền. Những người này liền thích mua chút vật ly kỳ cổ quái, trở lại trang sức bọn họ nhà lớn." Pamela nói.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng chuyện làm ăn, nhưng là bên trong thế giới cũng không tính là hoàn toàn bí mật. Nếu là có người đỏ mắt tiệm chúng ta chuyện làm ăn tốt, mô phỏng chúng ta làm sao bây giờ?" Merkel hỏi.

"Vậy bọn họ cũng không tiền mua tốt như vậy cửa hàng." Pamela nói, "Trung tâm thành phố thích hợp mở loại này tiệm kiến trúc vốn là không mấy cái, có không ít vừa già vừa cũ, trang trí lên chính là cái phiền toái lớn, đưa vào sợ không phải muốn cùng giá đất như thế cao. Hiện tại thời đại này, có nhiều tiền như vậy, phỏng chừng cũng sẽ không lựa chọn mở loại này tiệm."

"Cũng vậy." Merkel gật gật đầu nói, "Có điều ta cảm thấy chúng ta vẫn là nên phong phú một hồi nhập hàng chủng loại, làm đến triệt để không thể thay thế."

Schiller tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, hắn nói: "Victor nói hắn có thể cắt chém tinh vi băng làm nhẫn kim cương, cái kia đúng hay không cũng có thể làm chút cái khác bảo thạch cái gì? Có lẽ có thể đặt ở tiệm bên trong bán."

"Ta cũng có thể làm ra một ít thực vật bán. . . Nha, xin nhờ, giáo sư, ngươi đó là ánh mắt gì? Ta bảo đảm chúng nó không đánh người!"

Schiller như cũ nắm không ánh mắt tín nhiệm nhìn Pamela.

"Được rồi, vậy ta cho ngươi làm chút hoa khô đi." Pamela nói, "Chết đi thực vật cũng không có vấn đề đi?"

"Ngươi xác định sẽ không chuyện ma quái?"

"Đương nhiên sẽ không!" Pamela lời thề son sắt nói, "Ta phòng thí nghiệm bên trong vừa vặn có phơi khô hòm, ta làm một nhóm đi ra, ngươi lên kệ thử một chút thì biết. Tuyệt đối cùng cái khác hoa khô không giống nhau."

"Chỉ mong là tốt không giống nhau." Schiller ở ngực vẽ cái thập tự nói.

Tiếp theo, bọn họ tiến vào chợ. Pamela cùng Merkel đều không đi dạo qua nơi này, quả thực là mở mang tầm mắt.

Merkel nhìn chằm chằm một cái từ trước mặt hắn bay qua sáng lấp lánh tiểu tinh linh nói: "Chúng ta thật không thể đem món đồ này phóng tới cửa hàng bên trong bán không?"

"Đừng nằm mơ." Schiller nói, "Đừng nói ngươi, Zatanna muốn đánh qua món đồ này cũng phải hao chút kình. Ngươi tốt nhất đừng đánh bất kỳ cơ thể sống ma pháp sinh vật chủ ý, bọn họ không phải là ăn chay."

Merkel lại thất vọng thở dài.

Mấy người cưỡi ngựa xem hoa. Merkel bắt đầu tiến vào cửa hàng trưởng nhân vật, hỏi thăm một ít thủ công chế phẩm giá thu mua, hoặc là nhìn thấy trên đường cái nào ma pháp sinh vật cầm chơi vui đồ vật liền đi lên hỏi.

Pamela thuần thuộc ngắm cảnh, đồng thời nàng cảm thấy nàng cũng có thể giả trang ma pháp sinh vật, lại đây bán một ít nàng thực vật. Nàng bồi dưỡng ra đến không ít thực vật rất thích hợp ở giới ma pháp ở lại, chủ yếu là ma pháp sinh vật thu thập lên những này đánh người thực vật đến tương đối dễ dàng.

Mà Schiller thì lại đang suy tư Deathstroke mang đến tin tức. Có người xuất tiền muốn giết hắn, đến cùng sẽ là ai chứ?

Này kỳ thực cũng không khó đoán. Chỉ muốn trả lời hai vấn đề, đáp án rõ rõ ràng ràng.

Thứ nhất, là ai gần nhất luôn cùng giáo sư không qua được?

Thứ hai, ai có thể ra nổi đồng giá 300 vạn usd hoàng kim? Hoặc là nói, tại sao là hoàng kim đây?

Vấn đề thứ nhất đáp án đương nhiên chính là vọt vào Địa cầu người ngoài hành tinh, tự cho là nắm lấy Justice League uy hiếp, không làm ra điểm thành quả đến thề không bỏ qua.

Cái thứ hai đáp án đương nhiên cũng là người ngoài hành tinh. Ai cũng biết "Thịnh thế đồ cổ, thời loạn lạc hoàng kim" hiện tại giá vàng không cao, dùng hoàng kim thay thế đôla Mỹ thuần thuần làm ăn lỗ vốn, có chút đầu óc đều sẽ không như thế làm. Sẽ sử dụng đồng giá hoàng kim nguyên nhân chỉ sợ cũng là, bọn họ e sợ không có trừ hoàng kim ở ngoài nhân loại tiền.

Người ngoài hành tinh sẽ dùng hoàng kim làm như thế vật ngang giá cũng rất bình thường, bởi vì hoàng kim ở toàn vũ trụ đều thuộc về khá là khan hiếm nguyên tố. Ở một ít tương đối cấp thấp văn minh ở trong, xem như là thông dụng tiền. Không ít Green Lantern ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ cũng có hoàng kim phối ngạch, thuận tiện bọn họ ở tinh cầu mặt đất hoạt động.

Vì lẽ đó, trừ Marafak ở ngoài một cái khác người ngoài hành tinh Zod, chính là hiềm nghi lớn nhất.

Hắn khẳng định không phải đoán được Schiller chính là giáo sư, càng có thể là Marafak lấy loại phương thức nào đó cho hắn lan truyền tin tức.

Marafak trước tiên ở Gotham đại học nhìn thấy Schiller, sau đó lại ở Middleton trấn nhỏ cái kia bên trong nhìn thấy hắn, phàm là có chút đầu óc liền có thể đoán được Schiller không đơn giản.

Nếu nhằm vào Jonathan kế hoạch không có hiệu quả, vậy không bằng chuyển mà đối phó Schiller thử một chút xem. Vạn nhất mò trúng đây?

Zod rất thông minh, hắn không có lại giống như Marafak như vậy tự mình hiện thân bắt cóc Jonathan, mà là trực tiếp ở mạng ngầm đặt hàng, lấy càng nhân loại phương thức tới đối phó Schiller.

Như vậy cũng không dùng chiếm cứ hắn tinh lực của chính mình, lại có thể thông qua sát thủ quấy rầy phán đoán ra Schiller thực lực chân thật.

Nếu như sát thủ không thành công, vậy đã nói rõ Schiller là giáo sư độ khả thi rất cao, đến thời điểm lại toàn lực đối phó cũng không muộn.

Chỉ có thể nói phụ tá Debby Marafak thông minh không chỉ một cái lượng cấp. Hoặc là nói, vị tướng quân này cùng Marafak cái kia phản xã sẽ khác nhau, không có sẽ làm hắn mất đi lý trí tà ác dục vọng, dĩ nhiên là có vẻ càng lý trí cùng trí tuệ.

Ở Schiller cũng không biết hắn dự định tình huống, này ngược lại là một nước cờ hay. Đáng tiếc, hắn có chút đánh giá thấp lớn tiêu điều mang cho nhân loại sinh tồn áp lực. Đường đường đệ nhất sát thủ Deathstroke, cũng đến nỗ lực kiếm tiền nuôi gia đình, đem loại này không hoàn thành nhiệm vụ tình báo bán cho mục tiêu là nhất kiếm lời.

Nếu đã biết Zod dự định, này đối với Schiller tới nói liền không phải phiền toái gì.

Tuy rằng hắn biết, có trọng thưởng tất có người dũng cảm. Gotham đám người này khẳng định là biết hắn không dễ trêu, thế nhưng người ngoại lai liền không hẳn. Đến thời điểm nhất định sẽ có không ít người tuyển chọn bí quá hóa liều.

Một mực hắn khoảng thời gian này còn muốn vội vàng kinh doanh cửa hàng sự tình. Nếu như ba ngày hai đầu tới một cái, chỉ là xử lý thi thể liền đủ phiền phức.

Có điều Schiller cũng có biện pháp. Ở về tiệm mới trên đường, Schiller cho Amanda gọi điện thoại. Hướng công trạng thời điểm này không liền đến sao?

"Uy? Là ta. . . đúng. Ngươi cũng nghe nói tin tức này? Xem ra bán đi tình báo người không ít. . . Không sai. Này chính là hướng về quốc sẽ chứng minh liên bang thuẫn tầm quan trọng thời cơ tốt. Tốt, ta ở Gotham đại học văn phòng chờ ngươi."

Schiller trở lại tiệm mới sau khi, Waylon đã chiếm lấy nhà mới cụ. Kỳ thực cũng không có gì, chính là giường cùng tủ đầu giường còn có cái áo khoác tủ.

Nhà bản thân cứng trang đã đủ tốt, không cần thiết thêm càng nhiều trang sức. Waylon chỉ huy công nhân đem đồ dùng trong nhà chuyển tới vị trí chỉ định sau khi, Schiller cho bọn hắn một ít tiền boa, sau đó liền bắt đầu thu thập vệ sinh.

Gotham đại học cơ giới phòng thí nghiệm đẩy ra mới nhất quét rác người máy, bán đến tương đối khá, cùng sau đó trí năng quét rác người máy so với cũng chẳng thiếu gì.

Vì thoát khỏi máy hút bụi dây dưa, Schiller đặt hàng một đài, mới vừa giao hàng vẫn không có đưa đến. Vì lẽ đó hắn ngày hôm nay chỉ là đơn giản quét một hồi nổi tro, cửa hàng những nơi khác sạch sẽ vẫn là phải đợi quét rác người máy đến lại nói.

"Ta đặt hàng một ít hàng." Merkel gõ cửa nói, "Đại khái hơn 6000 đôla Mỹ. Giáo sư, ta đem giấy tờ trực tiếp gửi đến phòng làm việc của ngươi?"

"Gửi đến nhà ta đi." Schiller nói, "Ta đem địa chỉ mới viết cho ngươi. . . Ngươi gửi tới đây là có thể."

Schiller viết cho Merkel một chuỗi địa chỉ, còn đem hòm thư chìa khoá cho hắn. Sau đó Pamela cùng Merkel ngay ở tiệm bên trong nghiên cứu, muốn đem những thứ đó bày ra để ở nơi đâu.

Schiller lái xe về Gotham đại học, bởi vì hắn biết Amanda sẽ không để cho hắn chờ quá lâu. Đúng như dự đoán, hắn ở trung tâm thành phố chặn lại nửa giờ, lái xe về Gotham đại học lại dùng nửa giờ. Vừa tới văn phòng, Amanda cũng đã đến.

Schiller suy đoán nàng hẳn là ở Gotham cùng Metropolis một cái nào đó phụ cận thành thị, thời khắc nhìn chằm chằm Metropolis hướng đi.

Metropolis tiến vào tình trạng khẩn cấp, không phải là cái gì bí mật. Không ít người đều ở nhìn chằm chằm nơi này.

Amanda vừa tiến đến liền đi thẳng vào vấn đề, hắn nói: "Tên kia mở ra vốn quý mạng ngầm giá cao nhất, có không ít hảo thủ chính đang hướng về nơi này đến. Bọn họ ở trong không ít đều là tội phạm truy nã quốc tế. Hai chúng ta hợp tác đem bọn họ bắt, không thể thiếu ngươi chỗ tốt, giáo sư.".