Chương 3171  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi chín)

Chương 3171  mèo cùng chó nghiên cứu (sáu mươi chín)

Schiller nhưng lắc lắc đầu, nói: "Ta không rảnh giúp ngươi ưng trả cho bọn họ. Ngươi đi liên hệ Thương Bạch kỵ sĩ, đem bọn họ ngăn ở Gotham ở ngoài. Chỗ tốt ngươi chiếu đơn toàn thu, không cần cho ta cái gì."

"Ngươi xác định không tham dự?" Amanda nhìn hắn nói, "Sau lưng khách hàng không thể là chỉ xông ngươi đến, nên cùng Metropolis gần nhất trạng thái giới nghiêm có quan hệ. Ngươi liền không muốn đem hậu trường hắc thủ bắt tới?"

"Nếu như ngươi có thể đem hậu trường hắc thủ bắt tới, toàn bộ Justice League đều sẽ cảm tạ ngươi." Schiller nhìn hắn nói, "Ta liền không tham dự."

"Được rồi." Amanda nhún vai một cái, nói, "Ta có thể không chỉ nhìn bọn họ sẽ cảm tạ ta. Chỉ là một số ngoại tinh tội phạm xúc động quốc hội các lão gia thần kinh, nhường bọn họ lại có chút mơ mộng hão huyền."

"Bọn họ muốn làm gì?"

"Đương nhiên là mượn người ngoài hành tinh sức mạnh đối phó Soviet."

"Nói cách khác, dưới cái nhìn của bọn họ, Soviet so với người ngoài hành tinh càng đáng sợ."

"Đã sớm không phải cái gì mới mẻ chuyện. Nếu có thể đối phó được Soviet, cùng người ngoài hành tinh hợp tác tính là gì? Dù cho là một bút sẽ đem toàn bộ Địa cầu bán đi giấy tờ, bọn họ cũng sẽ ký."

Schiller thở dài, nói: "Bọn họ định làm gì?"

"Ta nghe được tiếng gió là, bọn họ dự định chủ động liên hệ nhường Metropolis giới nghiêm tên kia."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta đoán bọn họ cũng không biện pháp gì tốt đánh động hắn. Dù sao cái tên này là hướng về phía Metropolis đến, mà Metropolis ở Luthor tập đoàn khống chế bên dưới."

"Luthor không phải là Wayne." Amanda chậm rãi lắc đầu, nói, "Cái tên này ý muốn khống chế mạnh đến nỗi không một bên, hơn nữa lòng dạ độc ác, không kiêng dè chút nào. Có người dám động Metropolis, hắn nhất định sẽ làm cho bọn họ đẹp đẽ."

"Quốc hội sẽ khuất phục sao?" Schiller hỏi.

"Luthor tập đoàn ở y dược cùng công nghiệp quân sự phương diện quyền lên tiếng rất lớn. Hiện tại Lex · Luthor là ngang vung đầu lĩnh, hắn muốn ai mệnh, ai liền không sống được. Metropolis đều cho hắn, quốc hội còn có cái gì nhượng bộ chỗ trống?"

"Vậy bọn họ còn dám cùng người ngoài hành tinh hợp tác?"

"Cùng người ngoài hành tinh hợp tác là xoay chuyển loại cục diện này phương pháp duy nhất. Bọn họ đại khái là ở đánh cược, Luthor cũng không dám đem bọn họ toàn giết."

Schiller nở nụ cười, nói: "Này ngược lại là rất có đạo lý. Dù sao nếu như đem bọn họ toàn giết, nghĩ trong thời gian ngắn lại tuyển ra nhiều như vậy kẻ ngu dốt, cũng không dễ dàng."

Amanda ở bên cạnh trên sô pha ngồi xuống, suy nghĩ nói: "Này nhìn như là người ngoài hành tinh cùng người địa cầu đánh cờ, lại như là nước Mỹ cùng Soviet đánh cờ, nhưng trên thực tế, như cũ là chính phủ liên bang cùng địa phương chính phủ đánh cờ."

"Nếu như lần này liền người ngoài hành tinh đều đánh không tiến vào Metropolis, tất cả mọi người thì sẽ biết, có người có thể nhường liên bang mệnh lệnh truyền không tiến vào Metropolis, mà Metropolis không cần trả bất cứ giá nào. Như vậy chính phủ liên bang lại nghĩ phổ biến món đồ gì nhưng là khó khăn."

"Ngươi cho là này sẽ tăng lên nước Mỹ phân liệt?"

"Nước Mỹ phân liệt đã không có thể tăng lên chỗ trống. Chúng ta bản thân liền là liên bang, mỗi cái châu đều tương đương với một cái tiểu quốc gia. Ta chỉ là lo lắng New Jersey phân liệt."

"Ngươi cảm thấy Metropolis sẽ độc lập đi ra ngoài?"

"Lex · Luthor chính ở làm như thế. Hắn ở đem Metropolis biến thành khác một cái quốc gia, ngươi biết ta chỉ là cái nào. Chuyện này ý nghĩa là từ thể chế đến kinh tế lại tới tư tưởng, Metropolis sẽ từ từ rời xa New Jersey."

"Này không tốt sao?"

"Kỳ thực ta không quan tâm Metropolis có thể hay không độc lập, then chốt là, một khi Metropolis ở Luthor lãnh đạo bên dưới cùng New Jersey càng đi càng xa, như vậy New Jersey chính trị, kinh tế cùng trung tâm văn hóa liền sẽ biến thành Gotham."

Amanda nhìn về phía Schiller, nói: "Ngươi cho là đây là một chuyện tốt sao? Nhường cái này sản xuất nhiều người điên cùng sát thủ khu vui chơi trở thành đông bắc bộ trung tâm?"

"Ngươi nói là trước đây Gotham. . ."

"Không, theo ta đối với các ngươi thị trưởng mới quan sát, hắn cũng là người điên."

"Cứ việc hắn vẫn ở lo lắng hết lòng muốn tăng cường đối với tầng dưới chót người trợ giúp?"

"Vì lẽ đó ta mới nói hắn là người điên."

Schiller không có gì để nói.

Ở nước Mỹ ngữ cảnh bên trong, có thể không có cái gì "Vì nhân dân phục vụ" loại hình khẩu hiệu. Khẩu hiệu của bọn họ là tự sinh tự diệt, tự cầu phúc, dựa vào hai tay của chính mình thành tựu giấc mộng của chính mình. Thành tựu không được, liền nhiều tìm xem vấn đề của chính mình.

Ở mọi người ngay cả mình đều không lo được thời điểm, còn vì là tầng dưới chót người suy nghĩ, xác thực xem ra rất điên cuồng.

"Tuy rằng ta hiện tại phải nói ta lý giải sự lo lắng của ngươi, nhưng trên thực tế ta không hiểu. Ngươi là lo lắng Gotham mang theo New Jersey đồng thời chạy về phía điên cuồng vực sâu, để trong này tầng dưới chót người đều có thể bắt được trợ giúp, mọi người tháng ngày đều trở nên tốt lên sao?"

Amanda dùng tay xoa xoa cái trán, nói: "Ta không cảm thấy cho tầng dưới chót người trợ giúp không tốt, thế nhưng ngươi cần ngẫm lại trợ giúp tiền là nơi nào đến. Bên trong Pierre cũng định ở Gotham thực hành mới thuế pháp, đối với người giàu có thêm chinh ngoài ngạch 60% thuế."

Schiller cũng là lần đầu tiên nghe được tin tức này. Hắn dừng lại một chút sau khi, nói: "Này ngược lại là còn rất khá."

"Cái kia ngươi biết hắn đối với người giàu có định nghĩa sao?" Amanda lại thở dài, nói, "Các ngươi như vậy giáo sư đại học cũng thuộc về người giàu có, như thế ở trưng thu phạm vi bên trong. Đồng thời, thuế pháp có thể ở vốn quý liền có hiệu lực, nói cách khác, ngươi đến làm tốt ở tháng 3 phần nhiều giao 60% thuế chuẩn bị."

Schiller ở trong lòng yên lặng tính toán một chốc. Tuy rằng mua nhà tiêu hết phần lớn tiền, nhưng trên tay hắn tiền vẫn là đủ nộp thuế.

"Miễn thuế chính sách đây?" Schiller hỏi.

"Đừng nghĩ. Miễn thuế chính sách xưa nay chưa từng có nghiêm khắc, dĩ vãng những kia làm từ thiện làm đầu tư sử dụng giả lập tránh thuế thủ đoạn đều vô dụng. Làm thực thể đầu tư cùng tiêu phí miễn thuế hạn mức cũng giảm xuống rất nhiều, các ngươi cũng phải chân thật giao tiền."

Schiller vì là ví tiền của chính mình mặc niệm một giây đồng hồ, sau đó nói: "Được rồi. Thuế vụ cục nên muốn cùng cục cảnh sát liên hợp chấp pháp đi? Bằng không những người kia thuế cũng không có như vậy tốt thu."

"Ngươi liền thật một điểm không vì mình tài sản lo lắng?" Amanda nhìn về phía Schiller, nói.

"Có điểm tâm thương, thế nhưng không nhiều." Schiller lắc lắc đầu, nói, "Ta nếu như nghĩ kiếm tiền, thì sẽ không đến làm giáo sư đại học. Ở trong một quãng thời gian rất dài, ta tiền lương vừa vặn bao trùm cuộc sống của ta thành phẩm, một phân tiền đều tích góp không tới, nhưng cũng không có quan hệ gì."

Amanda thực sự có chút không nói gì, nàng nói: "Được rồi, ngươi là vô dục vô cầu Thánh nhân. Ta chỉ là lo lắng, bên trong Pierre loại này lấy máu liệu pháp khả năng lại sẽ cho toà thành thị này mang đến hỗn loạn. Dù sao nếu như ngươi cũng tính người giàu có, cái kia tuyệt đại đa số giai cấp trung lưu đều sẽ gặp xui xẻo, bọn họ sẽ không giảng hoà."

"Ta tin tưởng thị trưởng có chừng mực." Schiller nói, "Hắn nên còn chuẩn bị một ít biện pháp khác, có lẽ rất nhanh chúng ta liền biết rồi."

"Được rồi, các ngươi đám này người điên chính mình chơi đùa đi đi." Amanda đứng lên, nói, "Ta sẽ tận lực đem những sát thủ kia ngăn ở ngoài thành, nhưng cũng có thể chạy vào một hai cái, ngươi ngay tại chỗ giải quyết là được, không cần sẽ liên lạc lại ta."

Nói xong, nàng liền rời đi. Schiller nhìn bóng lưng của nàng, lắc lắc đầu. Amanda xác thực thành thục không ít, thế nhưng nàng vẫn cứ rất chán ghét người điên, bình thường đến có chút không bình thường.

Schiller xác thực không biết mới thuế pháp sự tình, liền hắn mở ra di động tìm tòi một hồi, phát hiện Amanda nói không uổng. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau báo thuế hắn đại khái muốn so với lần trước nhiều giao 60% tả hữu thuế.

Không phải là ai cũng như hắn như vậy trong tay có thừa tiền. Schiller phỏng chừng nếu như thực hành nhanh như vậy, phần lớn người đều giao không lên. Bên trong Pierre hẳn là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Quả nhiên, tiếp tục đi xuống, Schiller nhìn thấy điều lệ mặt trên viết "Miễn ở cường chinh" chính là nói nếu như giao không lên, cũng sẽ không cưỡng chế trưng thu.

Điều này cũng làm cho Schiller có chút không tìm được manh mối. Nếu là như vậy, giai cấp trung lưu nhóm cũng có thể dời đi tài sản, đến thời điểm nhường trên tay mình một phân tiền đều không có. Lại không thể cường chinh, cái kia chẳng phải là cũng thu không ra đây bao nhiêu?

Kéo xuống đến cuối cùng, Schiller nhìn thấy tin tức này tuyên bố ngày dĩ nhiên đã là hơn nửa tháng trước.

Hắn bỗng nhiên ý thức được không đúng. Này mới thuế pháp công bố cùng ngày liền nên gây nên sóng lớn mênh mông, nhưng trên thực tế Schiller không cảm giác được cái gì dư luận chập chờn, thật giống mọi người liền như thế bình tĩnh tiếp nhận rồi.

Dù cho có thể thông qua dời đi tài sản trốn tránh, giai cấp trung lưu cũng có thể rất có lời oán hận mới đúng. Bọn họ nên tại trên mạng lưới gây ra động tĩnh rất lớn, làm sao không cái gì người nói chuyện này đây?

Schiller cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng hắn cũng không quá xoắn xuýt. Ngược lại hắn tiền là đủ nộp thuế, hắn cũng không có ý định dời đi tài sản, cái kia quá phiền phức. Hắn thà rằng nộp thuế, cũng không nghĩ làm bộ kia phiền phức dời đi tài sản thao tác.

Schiller nghĩ lại đi xem xem cửa hàng, nhưng lúc này trung tâm thành phố nên đã lấp kín lại. Liền, Schiller lựa chọn từ giữa thế giới lái xe đi.

Ngày hôm nay có chút xảo, Schiller mới vừa lái xe ra ngoài, liền cùng một chiếc xe gặp thoáng qua. Hắn cũng không thấy rõ vậy là ai, chỉ là suy đoán khả năng là học viện pháp thuật một cái nào đó giáo sư.

Nhưng là hướng về trung tâm thành phố mở đường lên, hắn liền cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn nhìn thấy không ít người —— nói đúng ra là không ít nhân loại, hơn nữa cái gì độ tuổi đều có, vừa nhìn liền không phải Gotham học viện pháp thuật học sinh.

Hướng về trung tâm thành phố đi thời điểm, như vậy người càng nhiều, không ít đều kết bè kết lũ tụ tập ở ven đường, đối với trên đường kiến trúc chỉ chỉ chỏ chỏ.

Vẫn còn có mấy người ở Schiller tiệm mới thảo luận Schiller tủ cửa sổ thủy tinh. Schiller xuống xe đi tới, trong đó một người còn rất nhiệt tình nói với hắn: "Ngươi cũng tới xem bên này nhà? Muốn ta xem này một tràng liền không sai, đáng tiếc hướng dẫn mua nói bộ này đã bán đi, nếu như ta sớm chút đến liền tốt."

Schiller đánh giá hắn một hồi. Đây là một vị xem ra được bảo dưỡng rất tốt phu nhân, trong tay mang theo bao giá cả không ít, xem ra là cái người có tiền.

"Ta chính là bộ phòng này chủ nhân, có điều ta là rất lâu trước mua."

"Trời ạ, cái kia ngươi là ma pháp sư đi? Bọn họ nói nơi này cho tới nay chỉ có ma pháp sư. Ngươi nhìn giống cái kia ma pháp đại học giáo sư, ngươi đúng không?"

"Coi như thế đi." Schiller gật gật đầu, nói, "Các ngươi đây là đang làm gì?"

"Xem phòng a." Vị phu nhân kia cười, nói, "Thị trưởng tiên sinh nói bên trong thế giới sắp đối với người bình thường mở ra quyền hạn, giao nộp một bút thuế khoản là có thể sớm tiến vào. Chúng ta chuẩn bị trước tiên tới nơi này làm làm đầu tư, ngày sau trung tâm thành phố đất sợ là sẽ phải trướng không ít đây."

Schiller che cái trán. Hắn xem như là biết cái kia thái quá thuế pháp là làm sao phổ biến xuống, không ngờ như thế là mua giành trước trải nghiệm tư cách.

Có điều này cũng xác thực xem như là một chiêu diệu kế. Ở không thể gióng trống khua chiêng công bố bên trong thế giới tồn tại tình huống, dùng phương pháp này từ người giàu có nơi đó vơ vét tài chính, xác thực có thể giải khẩn cấp.

Người có tiền dùng tiền mua tiến vào đến đầu tư tư cách, tiến vào bên trong thế giới đầu tư, sau đó lại đem bọn họ tiền chuyển hóa thành trợ giúp, phân phát bên ngoài không tiền người. Tốt một tay trộm long tráo phượng.

Đem bên trong thế giới kiến tạo thành một cái chân chính hoa viên thành thị, ngày sau lại nhằm vào tiến vào bên trong thế giới tư cách đặc biệt chinh thuế, là có thể đạt đến nhường người giàu có ở chính giữa thế giới dùng tiền hưởng thụ, lại nắm số tiền kia đi trợ giúp bên ngoài người nghèo, đem mọi người sinh hoạt trình độ đều tăng cao một cấp bậc mục đích.

Có điều như thế làm tiền đề là, tiền thật sẽ bị cầm trợ giúp người nghèo. Chỉ có thể nói, muốn đạt thành hiệu quả như thế này, Gotham sau đó hết thảy thị trưởng cũng phải đủ tốt mới được.

Đúng vào lúc này, Schiller bỗng nhiên ý thức được quan khiếu vị trí. Thương Bạch kỵ sĩ cố ý đem trưng thu ngưỡng cửa thả đến như thế thấp, chính là vì đem mình bao quát đi vào.

Chính mình cũng không sợ nộp thuế, bởi vì thu thuế là duy trì xã hội phúc lợi then chốt. Nhưng nếu như ngày nào đó tự mình biết chính mình giao nhiều như vậy thuế, nhưng không có bị dùng ở chính xử, mà là bị tham ô, người thị trưởng kia cơ bản là có thể chọn mình thích đáy hồ phòng trang nhã.

Thực sự là tốt một tay xua hổ nuốt sói.

Thiên tài.