Chương 3171 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi)

Chương 3171 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi)

"Cảm ơn ngươi, James." Ron đứng ở Đông khu một tràng nhà trọ cửa phòng, đối với Gordon gật gật đầu nói.

"Không cần khách khí, phòng này chủ nhà là ta người quen cũ. Có thể cho ngươi thuê như vậy tin cậy cảnh sát, hắn cũng rất cao hứng." Gordon cười nói.

"Há, đúng rồi." Hắn như là lại nghĩ tới đến cái gì như thế, "Đây là đừng âu điện thoại của bà dãy số. Mỗi sáng sớm 8:30 thời điểm, xe trường học sẽ dừng ở tòa nhà dưới lầu, ngươi đưa Betty lên xe là được. Buổi chiều 3:30 tan học, nhưng có hai giờ muộn nâng ban. Nếu như ngươi báo danh, nàng chính là 5:30 về đến nhà, ngươi muốn đi dưới lầu tiếp nàng."

Gordon lại từ trong lồng ngực tìm kiếm ra một tấm tiểu học bảng lịch trình, đưa cho Ron sau khi nói: "Mỗi tuần đều có làm bài tập thủ công, phải nhớ đến giao đủ; đại khái hai tháng một lần họp phụ huynh, phải trình diện. . ."

Hắn vừa nói, Ron một bên gật đầu, cố gắng đem những thứ đồ này nhớ ở trong lòng. Sau đó Gordon lại phân phát hắn một cái số điện thoại cũng nói: "Đây là này một mảnh khu xã công số điện thoại. Đại khái một lúc nữa hắn liền sẽ đến kiểm tra Betty tình huống, cũng giới thiệu cho ngươi xã khu tình huống. Phân phát ngươi xã khu cư dân sổ tay, ngươi phải nhớ kỹ xem."

Gordon sau khi đi, Ron bắt đầu quét tước nhà mới của hắn. Trải qua một loạt tinh thần sau khi kiểm tra, Betty tình hình không có vấn đề lớn lao gì, nhưng còn cần trường kỳ quan sát.

Một số thời khắc, đứa nhỏ ưng kích phản ứng sẽ không lập tức phát tác, mà là sẽ lùi lại một quãng thời gian mới phản ứng được, tục xưng "Bị dọa sợ" .

Vì lẽ đó cho dù bác sĩ xác nhận Betty hiện tại tình hình không có vấn đề gì, hắn cũng lẽ ra nên nằm viện quan sát một quãng thời gian. Nhưng Ron vẫn là quyết định không nằm viện —— ngược lại cũng không phải không tiền trị liệu, chủ yếu là Betty không muốn. Ron muốn đem nàng lưu ở phòng bệnh thời điểm, nàng vừa khóc vừa gào. Ron thực sự tàn nhẫn không dưới tâm.

Ở cùng bác sĩ sau khi thương nghị, quyết định trước tiên lĩnh về nhà quan sát một quãng thời gian, sau đó định kỳ qua tới kiểm tra.

Liền như vậy, Ron quyết định lưu ở Gotham. Hắn tại trên mạng lưới tra tìm đến Gotham đồn cảnh sát tuyển mộ tin tức, hẹn cẩn thận phỏng vấn cũng thuận lợi nhận chức. Mà cục cảnh sát cục trưởng Gordon còn giúp hắn tìm kĩ nhà.

Tuy rằng Đông khu cách Bắc khu khá xa, thế nhưng nơi này hài tử nhiều, trường học nhiều, có thể ở đây cho Betty tìm tới thích hợp trường học. Ron vẫn là quyết định nhường Betty tham dự đến xã hội sinh hoạt ở trong đi, mà không phải chờ ở nhà làm cái bệnh nhân. Betty đối với đến trường đúng là không có cái gì phản cảm, chỉ cần không làm cho nàng chờ ở bệnh viện, làm sao đều được.

Ron thuê lại là một gian rất đơn giản hai phòng nhà trọ. Có một gian đã từng cũng bị xem là nhi đồng phòng, trang trí đều là mộng ảo hồng nhạt, trên sàn nhà còn cố ý thêm trang ghép (liều) sắc bọt bản, xem ra rất ấm áp. Betty rất thích này gian phòng.

Ngoài ra, phòng khách, nhà bếp, phòng vệ sinh loại hình cũng là đầy đủ mọi thứ. Càng quan trọng là nam bắc thông suốt: Phía nam cửa sổ hướng biển rộng, phía bắc cửa sổ hướng về bên trong chữ lầu đình, có thể nhìn thấy dưới lầu vườn hoa nhỏ, đồng thời tiền thuê cũng không mắc, vừa nhìn chính là Gordon cố ý cho mình cấp dưới mở tiêu chuẩn cao nhất.

Ron quét tước một hồi, cửa liền bị vang lên. Hắn theo mắt mèo nhìn ra ngoài, một người thanh niên đứng ở ngoài cửa, cầm trong tay mấy quyển sổ tay.

"Xin chào, ta là vốn xã khu xã công nâng Law · an so với Sith, bọn họ cũng gọi ta thằng nhóc láu cá." Thanh niên hướng về Ron cười nói, "Hoan nghênh các ngươi chuyển tới vốn xã khu đến. Nơi này là của ta danh thiếp, mặt trên có số điện thoại; đây là xã khu cư dân sổ tay, mặt trên có loại cỡ lớn siêu thị cùng tiểu cửa hàng vị trí đánh dấu, còn có ngũ kim cửa hàng, tiệm tạp hóa loại hình. . ."

Ron nhận lấy nhìn một chút. Đem sổ tay sau khi hoàn toàn mở ra, là một tấm cánh tay nhỏ như vậy dài bản đồ, đánh dấu xã khu mỗi cái đồng bộ vị trí.

Kỳ thực tiến vào nhà trọ thời điểm, Ron liền có chút do dự. Bởi vì Đông khu hết thảy kiến trúc liền thành một vùng, bên trong cùng mê cung giống như, căn bản là đi không hiểu, cửa hàng cũng không biết ở nơi nào. Nếu như chính mình thăm dò, sợ là sang năm cũng tìm không được.

Ron đều dự định đi hàng xóm trong đầu tìm xem đáp án, kết quả nhân gia thật là có phương pháp giải quyết, bản đồ này đánh dấu đến mức rất tỉ mỉ, mỗi cái cửa hàng ở tầng nào, từ cái nào địa tiêu sau khi xuất phát nên đi như thế nào, đều viết đến rõ rõ ràng ràng.

Khiến Ron cảm giác được có chút kinh hỉ là, sát vách lầu mái nhà liền có một cái hồ bơi lộ thiên. Betty xem ra có chút gầy yếu, nên nhiều vận động, bơi sẽ là cái khởi đầu rất tốt. Mặt khác, tòa nhà này dưới lầu liền có siêu thị, siêu thị còn giống như có vóc đồng khu vui chơi, đến thời điểm cũng có thể dẫn nàng đi.

Rất nhanh, Gordon trong miệng đừng âu nữ sĩ cũng tới. Nàng là Betty lên tiểu học xe trường học tài xế. Ron cùng nàng nắm tay, sau đó mang theo Betty đi tiểu học thử khóa.

Thử khóa thông qua mới có thể lên tiểu học, nếu như không thông qua phải đi học trước ban. Nhưng kỳ thực này cũng không phải một hồi cuộc thi, chỉ cần hài tử có thể đàng hoàng ngồi ở đó nghe một hồi khóa là được.

Betty vốn là cái rất điềm đạm bé gái, đừng nói nghe một hồi, làm cho nàng đi nghe một đường cao trung chương trình học, nàng cũng không kéo. Thử khóa tiến hành đến mức rất thuận lợi.

Chờ ở bên ngoài sau thời điểm, Ron gặp phải những học sinh khác gia trưởng. Một cái cao cao gầy gò  mang gã đeo kính người cùng hắn nắm tay nói: "Victor Fries, nhiệt độ thấp vật lý học gia, Gotham đại học giáo sư. Vị này chính là phu nhân của ta, cũng là của ta đồng hành cùng đồng sự."

Bên cạnh một cái xem ra rất tri thức nữ nhân đẩy một cái kính mắt, hướng Ron cười.

"Các ngươi hài tử cũng là tới thử khóa sao?"

Victor gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Vốn là dựa theo hắn tuổi tác, nên lên năm thứ hai, thế nhưng hắn không có bất kỳ cơ sở, vì lẽ đó chỉ có thể từ năm nhất bắt đầu học lên."

Bọn họ hàn huyên một hồi, cũng phát hiện lẫn nhau đều là thu dưỡng gia đình, quyết định ở cuối tuần này tụ tập nhỏ một hồi, làm cho bọn nhỏ có thể càng thêm thích ứng tập thể sinh hoạt.

Làm tốt thủ tục nhập học sau khi, Ron mang theo Betty trở về nhà. Ở dưới lầu siêu thị tiến hành một phen chọn mua, mua cho nàng túi sách cùng học tập đồ dùng, đồng thời còn mời xã khu chăm sóc.

Bởi vì gia nhập Justice League, mà Justice League gần nhất công tác bận rộn, Ron khoảng thời gian này khả năng muốn nhiều lần qua lại ở Gotham cùng Metropolis. Không lúc ở nhà không thể đem Betty một người ném ở nhà, nhất định phải tìm bảo mẫu nhìn mới được.

Thế nhưng Ron biết bay, hắn lui tới ở hai cái thành thị cũng không cần hoa thời gian bao lâu. Tan tầm vẫn là có thể về nhà, vì lẽ đó không cần thiết mời toàn chức bảo mẫu, mời người chăm nom một quãng thời gian là được, liền liền mời vốn xã khu chăm sóc.

Dàn xếp tốt sau khi, Ron quyết định đi một chuyến Metropolis, nhìn Justice League có hay không cái gì công tác. Dù sao mới vừa gia nhập ngày thứ nhất liền hoàn toàn không xuất hiện cũng không tốt lắm.

Cùng chăm sóc giao tiếp tốt, Ron trực tiếp từ sân thượng bay ra ngoài. Hắn không quá chắc chắn có hay không quấy nhiễu đến hàng xóm, nhưng nhìn lên Gotham người thật giống như cũng không quá để ý chính mình hàng xóm có thể hay không bay. Nói như vậy, toà thành thị này xác thực rất thích hợp người ngoài hành tinh sinh tồn.

Ron đi tới Luthor trang viên thời điểm, mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi —— cũng không có người lưu ý hắn đi làm ngày thứ nhất có hay không xuất hiện, bởi vì người khác cũng không xuất hiện.

Metropolis đã bắt đầu từng bước giải trừ tình trạng khẩn cấp. Các thị dân lục tục từ dưới đất trở về, khôi phục cuộc sống bình thường trật tự, liền như là đối với xâm lấn người ngoài hành tinh dán mặt trào phúng: "Ngươi tới a!"

Ở Metropolis đi vòng một vòng cũng không tìm được người, Ron chỉ có thể lựa chọn gọi điện thoại cho Oliver.

"Há, ngươi tới a, ta còn tưởng rằng ngươi muốn dàn xếp mấy ngày đây. Chúng ta ở Luthor tập Danchi dưới đây, ta phái người đi tiếp ngươi."

Ron ở tại chỗ đợi một hồi, chân trời xuất hiện một bóng người. Diana chậm rãi rơi xuống, sau đó nói: "Bên này, đi theo ta."

Diana mang theo Ron đi tới dưới đất đường cái, sau đó lại từ dưới đất đường cái tiến vào Luthor tập Danchi dưới.

Cửa lớn mới vừa mở ra, Ron liền lấy làm kinh hãi —— bởi vì dừng ở trước mặt hắn rõ ràng là một chiếc phi thuyền, vừa nhìn liền không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật.

"Các ngươi. . . Các ngươi nơi nào làm ra?"

"Ngươi lẽ nào liền không cảm thấy kỳ quái sao?" Diana nói, "Xâm lấn Địa cầu người ngoài hành tinh tại sao không mở ra phi thuyền trắng trợn phá hoại đây?"

Ron vừa định hỏi tại sao, liền phản ứng lại: "Há, nguyên lai là các ngươi đem hắn phi thuyền đoạt a."

"Cái gì gọi là cướp?" Diana lắc lắc đầu nói, "Chúng ta ở Metropolis trong sơn động phát hiện một chiếc hoang dại phi thuyền. Để bảo đảm cư dân sinh mệnh an toàn, chúng ta không thể không đối với chiếc phi thuyền này tiến hành thu nhận."

"Nhưng là. . . Phi thuyền hẳn là không hoang dại đi?"

"Ngược lại chúng ta nhặt được chiếc phi thuyền này thời điểm, chung quanh nó không có người. Chính mình không coi trọng, ném lại đi trách ai được?"

Ron quyết định sau đó nhất định xem trọng chính mình phi thuyền.

Nhưng kỳ thực nội tâm hắn cũng cảm thấy Diana nói không tật xấu —— rơi trên địa cầu phi thuyền, vậy thì là Địa cầu. Nếu như không phải Địa cầu phi thuyền, ngươi đến Địa cầu làm gì đây?

Cái gì? Ngươi nói ngươi đến xâm lược? Này nhưng là không phải trộm cũng không phải cướp, mà là chính nghĩa thu được.

Ron đi tới nhìn một chút chiếc phi thuyền này, này có thể so với Hỏa Tinh phi thuyền hùng vĩ nhiều. Có điều có chút kỳ quái là, phi thuyền bên dưới thật giống có chút tổn hại, nhiều cái quạ sơn bôi đen động.

Vây quanh phi thuyền trừ Justice League thành viên, còn có một đống lớn nói tiếng Nga người. Ron không phải đặc biệt muốn biết bọn họ là ai, kết quả vẫn là không tránh được cái đề tài này. Hắn đi quá khứ thời điểm, Lex nói: "Trước tiên tìm NASA, nếu như bọn họ cũng giải quyết không được, liền tìm Soviet hàng không vũ trụ cục. Thực sự không được hai phe liên hợp nghiên cứu, trước tiên đem phi thuyền khởi động lại nói."

Lex đang nói, liền nhìn thấy bên cạnh Ron. Hắn đi tới cùng Ron nắm tay, sau đó nói: "J'Onzz tiên sinh, ta chính có một vấn đề muốn hỏi ngươi đây."

"Ngươi nói." Ron kỳ thực đã đoán được hắn muốn nói cái gì.

"Ta vì là Hỏa Tinh văn minh hủy diệt cảm giác sâu sắc tiếc nuối. Nhưng ta nghe nói, là một loại bệnh độc dẫn đến các ngươi toàn viên diệt vong. Như vậy chắc hẳn, các ngươi lúc trước kiến thiết thành thị cùng khoa học kỹ thuật hẳn là không hủy diệt đi?"

Ron khe khẽ thở dài nói: "Là, Hỏa Tinh thành chính ở chỗ này, chỉ là. . ."

"Cái gì?"

"Martian cùng nhân loại khoa học kỹ thuật lưu phái hoàn toàn khác nhau. Chúng ta am hiểu tâm linh cảm ứng, tâm linh cảm ứng liền giống chúng ta cánh tay như thế, hoàn toàn do chúng ta khống chế, vì lẽ đó chúng ta phần lớn khoa học kỹ thuật đều là do này xây dựng lên đến. Nhân loại không có năng lực như vậy, đi khoa học kỹ thuật con đường cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau. Chúng ta khoa học kỹ thuật các ngươi không hẳn dùng đến lên."

"Hơn nữa," Ron khe khẽ lắc đầu nói, "Rất nhiều Hỏa Tinh khoa học kỹ thuật muốn liên tiếp Martian sóng não. Máy móc sẽ hướng ra phía ngoài phóng ra sóng não liên tiếp tín hiệu, này đối với Martian tới nói không thể bình thường hơn được, đối với nhân loại nhưng là trí mạng tinh thần xung kích. Các ngươi tinh thần quá yếu đuối."

"Vì lẽ đó nếu như giống như ngươi vậy người bình thường tiến vào Hỏa Tinh thành, khả năng trong khoảnh khắc liền sẽ nhân sóng não chịu đến công kích tinh thần thác loạn mà chết. Nơi đó đối với con người mà nói quá nguy hiểm, ta không đề nghị các ngươi thăm dò nơi đó."

Lex sờ cằm nói: "Nói cách khác, chỉ cần có thể miễn dịch tinh thần xung kích, là có thể thăm dò một cái tiên tiến văn minh bảo tồn hoàn hảo thủ đô?"

Ron có chút không nói gì —— lời này đều có thể phản nghe. Nhân loại quả nhiên là vũ trụ bên trong phần tử nguy hiểm..