Chương 3172  mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi mốt)

Chương 3172  mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi mốt)

Ron còn muốn tiếp tục khuyên can Lex, nhưng vào lúc này Lex hỏi một cái càng kinh người vấn đề:

"Loại này tinh thần xung kích đối với người Krypton hữu hiệu sao?"

Ron lập tức ý thức được hắn muốn làm gì. Hắn tỉ mỉ mà suy nghĩ một chút nói: "Người Krypton tuy rằng có siêu cấp đại não, thế nhưng nhằm vào tâm linh năng lực không có đặc thù phòng hộ. Bằng không Marafak cũng không đến nỗi có thể gây ra như vậy nhiễu loạn lớn."

Lex biết, Ron chỉ là trước Marafak nhiễu loạn Injustice Superman tinh thần, nhường hắn ở Metropolis phát điên. Tuy rằng vào lúc ấy chính Injustice Superman trạng thái tinh thần cũng không tốt, nhưng là Marafak cũng không có Ron mạnh như vậy. Hắn đều có thể đối với người Krypton tạo thành quấy rầy, Ron tự nhiên không thành vấn đề.

Lex suy đoán Ron tại bên trong Martian cũng coi như là khá mạnh loại kia. Dù vậy, Martian bình quân trình độ cũng không kém. Bọn họ chế tạo thiết bị nhất định có thể đối với người Krypton tạo thành quấy rầy.

"Đem Zuo Dela đến trên sao hoả đi đánh?" Lex yên lặng mà suy nghĩ, "Kế hoạch này là có thể chấp hành."

Kỳ thực Zod lần này tiến công từ lúc tiến công trước khi bắt đầu cũng đã hoàn toàn thất bại. Bởi vì hắn căn bản liền không biết Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới, lại sai tin Marafak từ cái khác vũ trụ mang đến tình báo không chính xác, sau đó lại chịu đến Bruce kích thích, làm mất rồi chính mình phi thuyền. Cuộc chiến này đã có thể nói là không có cách nào đánh.

Thế nhưng có sinh mệnh có trí tuệ đều sẽ rơi vào một cái bẫy, vậy thì là chìm nghỉm thành phẩm. Mà nhường Zod nhất không thể tiếp thu một cái chìm nghỉm thành phẩm chính là hắn phi thuyền không gặp.

Này đã không thể nói là chìm nghỉm thành phẩm. Không có phi thuyền, Zod không có cách nào cách thái dương hệ quá xa. Nhục thân vượt qua vũ trụ vẫn có chút quá lý tưởng hóa.

Người Krypton bay đến nhanh hơn nữa, không có vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, vậy thì thật là năm nào tháng nào mới có thể bay đến địa phương. Cơ thể bọn họ cường độ cũng là có hạn mức tối đa. Đụng với quy mô lớn vũ trụ tai hoạ, không chết cũng đến lột da.

Vì lẽ đó hiện tại, chỉ cần Zod còn không tìm được hắn phi thuyền, hắn liền tuyệt đối không thể đi. Nhưng là không có phi thuyền, hắn lại càng không có biện pháp chính diện tiến công.

Lúc bình thường cũng là thôi, hắn nhiều lắm cũng là đánh một cái Clark. Thế nhưng hiện trên địa cầu nhưng là có ba cái siêu nhân. Hắn vừa lộ diện chính là sáu con nắm đấm đối với hắn mãnh đánh, Doomsday đều không này đãi ngộ, hắn còn không thể như Doomsday như vậy vô hạn tiến hóa, đương nhiên là không dám mạo hiểm đầu.

Muốn nói lợi dụng siêu nhân lương thiện, bắt cóc chút người bình thường uy hiếp hắn. Có thể cái này vũ trụ khống chế Metropolis là Lex · Luthor. Trước tiên không đề cập tới hắn đối với Metropolis sức khống chế so với bình thường chính phủ mạnh rất nhiều, then chốt là cái tên này không phải là người tốt lành gì. Ngươi không cách nào uy hiếp một cái không có đạo đức điểm mấu chốt người.

Người bình thường phân lượng không đủ, coi như có thể làm cho siêu nhân thỏa hiệp, cũng không cách nào nhường Lex thỏa hiệp. Hắn nếu muốn tìm phân lượng đủ người, phải đi tìm cái kia thần bí giáo sư.

Nhưng là, nếu như hắn tự mình đi tìm giáo sư, bị siêu nhân bắt được liền phiền phức. Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể lựa chọn mua giết người.

Nhưng là hiện tại mua giết người sát thủ cũng bị ngăn ở Gotham ở ngoài. Hắn trên căn bản đã là hết biện pháp.

Hiện tại, Zod chậm chạp không đi, chính là muốn tìm phi thuyền. Phàm là hắn có thể đem hắn phi thuyền cầm về, hắn tuyệt đối cũng không quay đầu lại rời đi mảnh này thương tâm chi địa.

Zod đương nhiên cũng có thể đoán được, phi thuyền không phải ở Luthor trang viên chính là ở Luthor tập đoàn. Nhưng là cường công hai địa phương này cùng cường công Địa cầu như thế ngu xuẩn, căn bản là không hạ được đến. Thò đầu ra chính là bị giây.

Thế nhưng Lex cũng rõ ràng, Zod kỳ thực không ngừng có nắm về hắn phi thuyền như thế một lựa chọn. Bởi vì trên địa cầu không ngừng một chiếc Krypton phi thuyền.

Clark cùng Kara cũng là ngồi phi thuyền lại đây. Zod biết điểm này. Tuy rằng hai người bọn họ cái kia trẻ con thuyền khẳng định không sánh được Zod chiến hạm, thế nhưng hiện tại muốn giải quyết chính là có không vấn đề. Trước tiên làm một cái có thể mở dụng cụ phi hành là được, cái nào còn quản được nhiều như vậy.

Mà Zod sở dĩ không làm như thế, chính là cảm thấy vẫn có hi vọng nắm về chính mình phi thuyền.

Như vậy hắn hi vọng rất có thể liền ký thác ở: Nhân loại bắt được hắn phi thuyền, thế nhưng mở không được, vì lẽ đó liền muốn tiến hành nghiên cứu. Nghiên cứu liền muốn đến chuyên nghiệp nghiên cứu nơi đi. Phi thuyền này khẳng định là muốn dời đi.

Lần trước phi thuyền bị dời đi thời điểm, hắn không ở hiện trường. Hắn không tin có có thể ở hắn dưới mí mắt đem phi thuyền lấy đi phương pháp. Vì lẽ đó hắn cảm thấy có thể nhân phi thuyền dời đi thời điểm đem phi thuyền đoạt lại.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Zod mấy ngày nay nên vội vàng nhìn chằm chằm Luthor cao ốc. Một khi nơi này có dị động, hắn khẳng định liền sẽ xuất thủ.

Nếu là như vậy, bọn họ kỳ thực là có thể điều khiển Zod hành động. Chỉ cần nhường Zod cho rằng phi thuyền đi nơi nào, vậy hắn nhất định sẽ đem mục tiêu thả ở nơi đó. Chỉ cần ở cái kia cho hắn thiết cái cạm bẫy, nói không chắc liền có thể bắt sống.

Lex · Luthor là nghĩ phải bắt sống Zod, bằng không cũng sẽ không ở này cùng hắn chơi lâu như vậy.

Mỗi cái vũ trụ Luthor đều không khác mấy. Bọn họ đối với người Krypton sinh mệnh hình thức đã hoảng sợ lại hiếu kỳ. Cái này vũ trụ Lex, cũng không tính đem Clark cho cắt miếng. Thế nhưng lại nói ngược lại, nếu có thể đem Zod cắt miếng, hắn cũng sẽ không từ chối. Then chốt là Clark nên cũng sẽ không ngăn hắn.

Zod nghĩ nắm về chính mình phi thuyền, mà Lex muốn bắt sống Zod, hai người đều có một loại nào đó trí mạng tham lam. Hiện tại liền xem ai càng cờ cao một.

"Lên lầu, mở hội." Lex nói.

Tất cả mọi người lại lần nữa đi tới phòng họp. Lần này Lex ngồi vào chủ vị. Hắn đã ở trong đầu nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch, đối với Justice League mọi người nói thẳng ra.

Không thể không thừa nhận, Lex trời sinh giàu có một loại tà ác trí tuệ. Ở dùng âm mưu tính toán người khác, cho người khác đặt cạm bẫy hoặc là làm chút cái khác chuyện xấu thời điểm, đầu óc đặc biệt linh quang.

Hắn đưa ra "Hỏa Tinh cạm bẫy kế hoạch" mọi người kinh động như gặp thiên nhân.

Trong đó, Oliver, Diana, Ron nhân loại như vậy thủ hộ giả, sẽ đồng ý cái kế hoạch này là bởi vì đem một cái nguy hiểm như vậy người ngoài hành tinh kéo đến ngoại tinh đi đánh, có thể tránh khỏi đối với Địa cầu tổn hại, càng tốt mà bảo đảm người bình thường an toàn.

Howls nhưng là đối với Martian di sản càng cảm thấy hứng thú. Hắn cảm thấy có thể lợi dụng Zod thăm dò Hỏa Tinh thành hư thực. Nhân loại sợ tinh thần xung kích, Green Lantern lại không sợ, nói không chắc có thể đem Hỏa Tinh thành cải tạo thành thái dương hệ chân chính Green Lantern quân đoàn căn cứ.

Mà Bruce, hắn thì lại phi thường tán thành Lex "Zod cắt miếng kế hoạch" . Mà Clark đối với này không tỏ rõ ý kiến.

Clark ngồi ở bàn một bên, nhìn thấy đối diện siêu nhân điên cuồng cho hắn nháy mắt, nhường hắn đứng lên đến phản bác. Hắn giả vờ không nhìn thấy, đồng thời cũng giả vờ không nhìn thấy Bruce cái kia nóng rực ánh mắt.

Siêu nhân không thể không hắng giọng một cái, nói: "Tuy rằng Zod là kẻ địch của chúng ta, thế nhưng đem hắn cắt miếng nghiên cứu, đúng hay không vẫn có chút quá không nhân đạo. . ."

"Ngươi là lấy người Krypton đồng bào thân phận ở đồng tình hắn sao?"

"Híc, ta không phải. . ." Siêu nhân đương nhiên không thể thừa nhận. Dù sao Zod là cái người xâm lược. Theo lý mà nói, dân bản địa dùng thủ đoạn gì đối phó người xâm lược đều là nên. Đây là tà ác người xâm lược nên được.

"Cái kia ngươi chính là đứng ở nhân loại góc độ, cảm thấy làm như vậy không tốt?"

Siêu nhân không nghĩ tới, Lex cũng không có vạch ra hắn trước sau mâu thuẫn, mà dĩ nhiên là ở thử nghiệm lý giải hắn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy này có chút tàn nhẫn." Siêu nhân nói, "Chúng ta không nên đem bất luận là đồ vật gì cắt miếng. Này không tốt."

"Clark, 'Cắt miếng' chỉ là một loại tỉ dụ." Lex rất kiên nhẫn giải thích, "Trên thực tế nếu như ngươi đối với khoa học hơi có hiểu rõ, ngươi thì nên biết, bất kỳ tạo thành bản đơn lẻ cơ thể sống vật thí nghiệm tử vong người đều nên xuống Địa ngục."

"Chúng ta so với ngươi càng quan tâm Zod sinh tồn trạng thái. Krypton đã hủy diệt, người Krypton là trong vũ trụ quý hiếm vật chủng. Zod cũng sẽ là nhân loại từ trước tới nay vồ thu được đệ nhất cái, cũng là duy nhất một cái cơ thể sống người Krypton, dù cho đem ta cắt miếng đều sẽ không đem hắn cắt miếng. Bởi vì cắt xong liền không còn."

"Chúng ta sẽ ở trên người hắn tiến hành đủ loại thí nghiệm, thế nhưng hắn nhất định sẽ sống sót, hơn nữa là sẽ cố gắng sống. Như vậy mới có thể phối hợp chúng ta hoàn thành thí nghiệm nhiệm vụ, tiến hành vô cùng vô tận thăm dò. Đây mới là các khoa học gia muốn, cũng là ta muốn. Ngươi có thể hiểu được sao?"

Siêu nhân mím mím miệng, hắn ở trong lòng nghĩ: Ngươi nói chưa dứt lời, ngươi nói chuyện ta càng đồng tình Zod. Cắt miếng nhiều lắm cũng là thương một hồi, bị tóm lên đến làm thí nghiệm, nhưng là vô cùng vô tận dằn vặt.

Thế nhưng Lex lời này nói, thực sự không cái gì tật xấu. Zod xâm lấn Địa cầu hành động này, xem ra có chút tà ác, nhưng trên thực tế phi thường buồn cười. Liền có chút tương tự với gấu trúc xâm lấn nhân loại thành trấn. Đây là dã ngoại ngốc đủ, đến pha trộn chế đến.

Ở toàn bộ vũ trụ bên trong, người Krypton cũng coi như là thân thể cùng tinh thần cường độ đều khá mạnh chủng tộc. Có là chủng tộc nghĩ bắt bọn hắn làm nghiên cứu, dù cho đem ra thu gom cũng tốt.

Nhưng Zod chính là kiên trì không ngừng, ngàn dặm xa xôi muốn cho nhân loại đưa thức ăn ngoài. Siêu nhân trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết hắn là yêu Địa cầu hay là hận Địa cầu.

Ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, Lex lại nhìn hắn nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi lo liệu giữa các hành tinh chủ nghĩa tinh thần, đồng ý ở lại chỗ này giúp chúng ta làm thí nghiệm, vậy chúng ta cũng có thể cân nhắc buông tha Zod. . ."

"Vậy còn là không cần." Siêu nhân liền vội vàng lắc đầu nói, "Zod là các ngươi vũ trụ cư dân, các ngươi định đoạt."

"Ta có thể tham dự thí nghiệm sao?" Một thanh âm từ một bên khác truyền đến, siêu nhân quay đầu nhìn lại, là Injustice Batman.

Siêu nhân vội vàng kéo căng bắp thịt. Bởi vì hắn cảm thấy này vừa nói, Injustice Superman khẳng định muốn phát rồ.

Ngươi này không phải rõ ràng nói, ngươi nghĩ nắm người Krypton làm thí nghiệm, tốt biết làm sao đối phó hắn sao?

Ai biết, Injustice Superman chỉ là liếc Injustice Batman một chút, sau đó liền không phản ứng gì.

Lần này lại đến phiên Injustice Batman xem Injustice Superman.

Ron thật có chút ngạc nhiên hai người bọn họ trong lúc đó gút mắc, thế nhưng lại cũng không muốn không trải qua hai người bọn họ đồng ý học tập lấy trí nhớ của bọn họ. Nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải hỏi bọn họ thời điểm tốt.

Ngay ở Ron hiếu kỳ thời điểm, một cái tư liệu bao đột nhiên truyền tới. Hắn không nhịn được đến xem một bên Charles.

Nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị tư liệu bên trong bọc nội dung hấp dẫn. Ron sau khi xem xong không nhịn được cảm thán: "Thực sự là tốt vừa ra tràn ngập hiểu lầm cùng bỏ qua vở kịch lớn a."

Lex "Hỏa Tinh cạm bẫy kế hoạch" hầu như toàn phiếu thông qua. Vì lẽ đó bước kế tiếp chính là hoàn thiện kế hoạch cũng chuẩn bị thực thi.

Vừa lúc đó, Oliver nhìn về phía Ron hỏi: "Ron, ngươi có thể cùng chúng ta tiến hành tinh thần liên tiếp, đúng không?"

"Híc, như không tất yếu, ta tuyệt đối sẽ không. . ."

"Ta là nói, ngươi có thế để cho giữa chúng ta tiến hành tinh thần liên tiếp sao? Liền như là tạo thành một cái có thể lẫn nhau thời gian thực câu thông nhóm tổ. Có thể sao?"

"Không." Ron nói, "Ta có thể đồng thời cùng mỗi người các ngươi tiến hành tâm linh liên tiếp, nhưng giữa các ngươi không cách nào tiến hành tâm linh liên tiếp. Các ngươi đại não không có như vậy bộ phận, sóng não cũng không đủ cường độ duy trì liên tiếp ổn định."

"Nói cách khác, ngươi có thể làm giữa chúng ta trạm trung chuyển."

"Là, nếu như các ngươi có tin tức gì muốn lan truyền cho người khác, các ngươi có thể trực tiếp ở trong đầu hô hoán tên của ta, đem tin tức cùng tư liệu truyền cho ta sau khi, ta mới truyền cho hắn."

"Này có thể hay không quá phiền phức ngươi?"

"Các ngươi mời ta gia nhập không phải là vì cái này sao?" Ron cười nói, "Ta nói, tâm linh năng lực đối với Martian tới nói liền như là cánh tay. Ngươi điều khiển cánh tay của chính mình, cũng không cần tiêu tốn cái gì ngoài ngạch tinh lực. Này đối với ta mà nói không có khó khăn."

Ron đương nhiên rất tự tin. Bởi vì hắn nói đều là sự thực. Đây là Martian được trời cao chăm sóc bản lĩnh. Mà hắn ở Martian ở trong, cũng là tương đương ưu tú loại kia. Hắn vẫn coi đây là ngạo.

Thế nhưng rất nhanh, hắn phát hiện hắn có chút quá tự tin. Đem lại nói quá đầy đủ kết cục, chính là đến chết vẫn sĩ diện..