Chương 3174 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi hai)

Chương 3174 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi hai)

Xác định bước kế tiếp kế hoạch sau khi, mọi người liền làm từng bước bắt đầu công tác. Quan trọng nhất là thăm dò hiện nay Hỏa Tinh tình huống, thế nhưng nhiệm vụ này cũng không thể do Ron để hoàn thành.

Cứ việc trên lý thuyết tới nói, Hỏa Tinh thành hẳn là không có người, nhưng cũng không nói được cái kia bệnh độc có còn hay không còn lại. Emil bệnh độc đối với Martian tới nói là trí mạng, Ron có thể không trở lại vẫn là không muốn trở lại.

Cái này gian khổ nhiệm vụ đương nhiên là rơi vào có thể tự do trên đất việc làm thêm động Howls trên người. Howls mặc dù có lòng ở nơi đó cũng dựng Green Lantern quân đoàn căn cứ, thế nhưng dù sao tình huống còn không xác định, hắn cũng không có nhiều lời.

Ngay sau đó là phải nghĩ biện pháp đem Zod dụ dỗ đến trên sao hoả đi, này đương nhiên đến lợi dụng hắn phi thuyền.

Đây mới là cái kế hoạch này chân chính nguy hiểm cái kia một phần. Một khi nhường Zod nắm về chính mình phi thuyền, không chỉ sẽ nhường hắn chạy, còn có thể nhường hắn lợi dụng phi thuyền phản công.

Nhân loại tuy rằng không có cách nào khởi động phi thuyền, thế nhưng cũng có thể nhìn ra mặt trên vận chuyển vũ khí uy lực. Thật đem hắn bức cuống lên, đối với mặt đất không khác biệt bắn phá nhưng là gay go.

Có quan hệ làm sao an toàn lợi dụng phi thuyền đem Zod dẫn tới Hỏa Tinh, có thể bảo đảm Zod chắc chắn sẽ không đoạt phi thuyền liền chạy, mọi người triển khai kịch liệt thảo luận.

Đương nhiên, loại này thảo luận là ở Ron trợ giúp bên dưới tiến hành, bởi vì mọi người còn mỗi cái có mỗi cái sự tình muốn làm. Liền ngay cả Ron cũng phải trở về đưa Betty đến trường, không có cách nào vẫn chờ ở Metropolis, vì lẽ đó bọn họ đều mượn Ron tâm linh liên tiếp viễn trình truyền tin.

Vừa bắt đầu còn tốt, Justice League mọi người cũng đang thảo luận chính sự.

"Ta nói, có khả năng hay không giả tạo ra một chiếc phi thuyền, chỉ là vẻ ngoài cái gì nhìn rất giống, nhường Zod cho rằng phi thuyền đã bị chở đi?" Clark gửi đi tập thể tin tức.

"E sợ rất khó." Lex nhằm vào Clark trả lời, "Phi thuyền mặt ngoài bôi tầng rất đặc thù, Zod sẽ so với chúng ta càng quen thuộc nó phản xạ ánh sáng tỉ lệ. Dù cho phảng cái bề ngoài đi ra, cũng rất dễ dàng lòi, Zod hẳn là không như vậy xuẩn."

"Nếu như lợi dụng phi thuyền tín hiệu đây?" Bruce đưa ra chính mình ý tưởng, "Hắn nói phi thuyền này là sẽ cho hắn cá nhân phần cuối gửi thư báo. Chúng ta chỉ cần ở trên sao Hoả mô phỏng ra tín hào này, đúng hay không liền có thể đem hắn dẫn tới cái kia đi thăm dò xem?"

"Này ngược lại là cái mạch suy nghĩ." Oliver nói, "Có thể không động phi thuyền tốt nhất."

"Nhưng là Zod cũng không ngốc, hắn không nhìn thấy phi thuyền là làm sao bị chuyên chở ra ngoài, hẳn là sẽ không dễ dàng tin tưởng." Lex lại phản bác.

"Hắn biết chúng ta có truyền tống môn." Zatanna bỗng nhiên tiếp lời. Nàng chính đang Metropolis đầu đường biểu diễn ma thuật, còn không quên tham dự thảo luận, "Chúng ta có thể chế tạo một cái giả tạo, đó chính là chúng ta dùng truyền tống môn đem phi thuyền vận đến trên sao hoả. Như vậy cho dù không đem phi thuyền dọn ra, nên cũng có thể lừa gạt qua hắn."

"Làm sao chế tạo cái này giả tạo đây?" Clark hỏi.

"Triệu tập mấy cái ma pháp sư?" Zatanna thăm dò nói, "Nhưng ta cảm giác cái kia nhà quê không hẳn có thể thấy được. Bằng không liền gọi mấy cái Green Lantern, Green Lantern hắn tổng nhận thức đi?"

"Không thể thực hiện được." Howls nói, "Hắn phi thuyền mặt ngoài bôi tầng có thể bộ phận chống lại green lantern năng lượng, hắn tự mình biết điểm này. Vì lẽ đó hắn rõ ràng, chúng ta là không thể thông qua green lantern năng lượng truyền tống môn đem phi thuyền chở đi. Bằng không hắn sớm chạy đến Green Lantern quân đoàn gây phiền phức đi."

"Như vậy Barry đây?" Clark lại hỏi.

"Thật không tiện, Địa cầu đến Hỏa Tinh quá xa. Ta ý tứ là, muốn chuyển cũng không phải không được, chính là đặc biệt lao lực, hơn nữa ta không cách nào bảo đảm phi thuyền an toàn." Barry trả lời.

Mấy người lại nghĩ tới lúc đó xách phi thuyền cảnh tượng.

Barry thần tốc lực phi thường đặc thù, kỳ thực hắn cũng không phải là không thể dẫn người, chỉ là quá trình hơi chút mạo hiểm kích thích. Bởi vì hắn thần tốc lực ở trong hỗn có hắc ám năng lượng, đồ chơi này đối với người bình thường tới nói là trí mạng.

Barry ở thần tốc lực ở trong hoạt động thời điểm có thể lợi dụng thần tốc lực chống đỡ loại này hắc ám năng lượng, thế nhưng hắn mang người này không cách nào điều khiển thần tốc lực, liền chống đỡ không được, rất dễ dàng bị hắc ám năng lượng cảm hoá (lây nhiễm).

Loại này hắc ám năng lượng kỳ thực chính là bản nguyên vũ trụ hắc ám năng lượng, đến từ Batman nội tâm hắc ám, xem như là Barbatos một phần. Mà bị Barbatos hắc ám năng lượng ô nhiễm kết cục tình hình cụ thể tham kiến Dark Knight đoàn.

Hỗn có loại này năng lượng thần tốc lực có rất mạnh năng lực công kích, cắt chém thời gian cùng không gian đều không thành vấn đề, thế nhưng xác thực cũng mất đi một phần thao tác nhanh và tiện tính cùng tính an toàn.

Dẫn người cùng chuyển vật phẩm đều là giống nhau, không phải là không thể mang, chính là muốn bất chấp nguy hiểm. Ở bên trong chờ thời gian càng dài, nguy hiểm càng lớn.

Lúc đó vì trước ở Zod trước đem phi thuyền mò đi, cố không được nhiều như vậy, coi như đánh cược một lần. Thành kiếm lời một cái phi thuyền, không được cũng có thể mạnh mẽ đả kích Zod.

Thế nhưng hiện tại liền không được, phi thuyền đã là nhân loại vật trong túi, thuộc về nhân loại văn minh tài sản. Mạo hiểm lớn như vậy, dùng Hắc Ám thần tốc lực vận đến Hỏa Tinh, Zod đúng là không vào được, có thể phi thuyền cũng có xác suất rất lớn hư hao, thực sự là rất không đáng.

"Ta cảm thấy vẫn là mô phỏng tín hiệu cái kia một chiêu khá là tốt." Lex nói, "Bằng vào chúng ta hiện tại năng lực, cũng xác thực có thể mô phỏng được phi thuyền tín hiệu. Từ Hỏa Tinh hướng về hắn cá nhân phần cuối gửi thư báo, hắn nên tin tưởng."

"Ta cảm thấy chúng ta nên giương đông kích tây." Bruce bỗng nhiên nói, "Hoặc là nói nhường Zod cảm thấy chúng ta ở giương đông kích tây."

"Có ý gì?"

"Chính là nhường hắn cảm thấy, chúng ta nhìn như muốn đem phi thuyền vận đến một nơi nào đó, nhưng trên thực tế là đem nó vận đến Hỏa Tinh. Như vậy hắn liền sẽ cảm thấy hắn là toàn thế giới khôn khéo nhất trinh thám, sẽ càng tin tưởng phán đoán của chính mình."

"Chiến thuật tâm lý?" Clark nói, "Ngươi này tâm lý học thật là không có uổng phí học."

"Cảm ơn khích lệ." Bruce không quan tâm chút nào Clark trêu chọc ngữ khí, dương dương tự đắc nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy không sai." Oliver nói, "Chúng ta có thể giả vờ muốn đem phi thuyền vận đến A, thế nhưng không cẩn thận lộ ra kẽ hở, nhường Zod chính mình điều tra, tra được có quan hệ Hỏa Tinh manh mối. Hắn cho là chúng ta dùng (khiến) cái quỷ kế, nhưng trên thực tế Hỏa Tinh mới là nhằm vào hắn cạm bẫy."

"Vậy chúng ta muốn giả vờ đem phi thuyền vận đi nơi nào?"

"Gotham bên trong thế giới thế nào?" Bruce nói, "Đã không thể dùng ma pháp truyền tống môn cũng không thể dùng đèn xanh truyền tống môn, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đem Gotham bên trong thế giới kéo dài lại đây một điểm. Vừa vặn Zod cũng là biết bên trong thế giới, Marafak khẳng định nói cho hắn."

"Chủ ý này không sai." Clark nói, "Bên trong thế giới có thể kéo dài lại đây sao? Đại khái cần muốn bao lâu? Lại muốn bán thế nào cái kẽ hở cho Zod đây?"

"Nếu như chỉ kéo dài lại đây một con đường, tốc độ là rất nhanh. Thuê ma pháp sinh vật hỗ trợ, đại khái chỉ cần 2~ 3 ngày. Có điều ta cảm giác Zod cũng chưa từng thấy những kia ma pháp sinh vật, hắn có thể lĩnh hội chúng ta ý tứ sao?" Zatanna nói.

"Vậy thì làm được rõ ràng điểm." Lex sau khi suy nghĩ một chút nói, "Hoặc là nói, càng gan to một ít, nhường Zod vào bên trong thế giới lượn một vòng."

"Không được! Học viện bên trong còn có không ít học sinh đây!" Zatanna nói.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ trực tiếp tiến công học viện sao?"

Zatanna suy nghĩ một chút, cảm thấy Zod nên cũng không có như vậy xuẩn. Hắn chỉ có một người, mà học viện bên trong có không biết bao nhiêu học sinh cùng giáo sư.

Hơn nữa không nghe nói người Krypton ở ma pháp phương diện có cái gì trình độ, này có thể nói là bọn họ duy nhất không am hiểu. Zod thế đơn lực bạc, lại không có phi thuyền, hẳn là sẽ không lựa chọn cường công.

"Hắn có thể sẽ nghĩ biện pháp lẻn vào đi vào điều tra." Lex nói, "Có điều hắn nên cũng rất khó ngụy trang thành học sinh, dù sao học sinh trong lúc đó nên lẫn nhau đều rất quen mặt. Nhưng là bên trong thế giới thật giống cũng không có người lạ nào. . ."

"Này không phải đúng dịp sao?" Bruce nói, "Trước đây xác thực không có người ngoài, gần nhất có thể không nhất định."

"Có ý gì?"

"Chúng ta thị trưởng mới bên trong Pierre tiên sinh dự định chế tạo trong ngoài tuần hoàn hệ thống, hiện tại đang đang bán bên trong thế giới, đã có không ít người có tiền đến xem phòng."

"Này xem như là cái nửa công khai tin tức, Zod rất dễ dàng liền có thể biết. Trà trộn vào người có tiền ở trong xem phòng chính là tiến vào bên trong thế giới cơ hội tốt nhất."

"Các loại." Clark bỗng nhiên nói, "Nếu như đem bên trong thế giới đối với đại chúng mở ra, cái kia nếu là có người như Zod như thế trà trộn vào đi làm sao bây giờ?"

"Trà trộn vào đến liền trà trộn vào đi. Ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng không có một cái hạt nhân, mà là ở toàn cầu các nơi đều có trụ cột. Chỉ phá hủy một cái trụ cột là vô dụng."

"Thậm chí hắn cũng phá hủy không được học viện pháp thuật bên trong cái kia một cái, bởi vì năng lượng truyền hệ thống liền đặt ở ma pháp lý luận học viện tháp nhọn đỉnh chóp. Các ngươi không nên quên cái này học viện viện trưởng là ai."

Clark cùng Diana đều cười trộm lên, cho Bruce phát một cái ngón tay cái vẻ mặt.

"Như vậy sau đó chính là dụ dỗ hắn đi Gotham." Lex nói, "Này ngược lại là đơn giản, KGB nhiều lần hướng về bên kia chạy một chuyến, hắn nhất định sẽ đuổi tới làm rõ xảy ra chuyện gì."

"Vậy chúng ta liền tĩnh hậu giai âm ba." Oliver nói.

Hội nghị kết thúc sau đó, thông tin còn không gián đoạn. Trong kênh còn sót lại mấy người ở nơi đó nói chuyện phiếm. Ron tâm linh liên tiếp giải thông rất rộng, cũng không kém như thế vài câu nói chuyện phiếm, hắn liền cũng không có đóng, vẫn là ở cẩn trọng giúp bọn họ lan truyền tin tức.

Thế nhưng rất nhanh, Justice League ba bá chủ liền để hắn kiến thức một đợt, cái gì gọi là được đà lấn tới.

"Các ngươi không phải nói muốn làm lễ tình nhân đêm sao? Điện ảnh chọn xong chưa?" Diana hỏi.

"Còn không đây. Chúng ta vốn là dự định chọn mấy bộ tốt mảnh, xem nó một buổi tối. Nhưng là chúng ta thích phim loại hình căn bản là không giống nhau. Ta thích xem trinh thám mảnh, Clark thích xem phim hành động, Selina thích nhạc kịch, Louise thích xem thần tượng phim tình yêu. . ."

"Ta ngược lại thật ra có cái kiến nghị." Diana nói, "Trước đây ta cùng các bằng hữu ta tụ hội chuyên xem nát mảnh."

"Có ý gì?"

"Mọi người đối với tốt tiêu chuẩn hoàn toàn khác nhau, có người chú trọng nội dung vở kịch logic, có người chú trọng hình ảnh, có người càng coi trọng diễn viên diễn kỹ. Vì lẽ đó mọi người đều là không nhìn thấy cùng nhau đi, cũng là không có gì hay tán gẫu."

"Có thể nếu như xem nát mảnh, nội dung vở kịch logic hỏng bét, hình ảnh đập đắc ý nghĩa không rõ, diễn kỹ càng là nát bét. Mọi người đều có thể nhổ nước bọt địa phương, thường thường có thể tán gẫu đến khí thế ngất trời."

"Thật giống có chút ý nghĩa." Clark nói, "Loại này tụ hội nhìn cái gì phim ngã không trọng yếu, then chốt là mọi người ngồi cùng một chỗ ăn đồ ăn vặt tán gẫu. Tụ tập cùng một chỗ nhổ nước bọt nát mảnh thật giống cũng không sai."

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra có một bộ thích hợp nát mảnh." Bruce nói, "Nát đến kinh thiên động địa, nát đến xưa nay chưa từng có, nát đến có thể làm cho bất kỳ chủng tộc sau khi xem xong hoài nghi nhân sinh. Nếu như còn chưa đủ, ta còn có một bộ càng nát tiểu thuyết. . ."

"Nào có khuếch đại như vậy." Clark cùng Diana đều có chút không tin. Clark nói: "Ta giỏi về phát hiện mỗi một bộ phim ưu điểm, lại nát cuộn phim cũng có thể tìm ra chút chỗ tốt đến."

"Tuyệt đối không thể. Ta hiện tại liền đem này bộ cuộn phim phát cho ngươi xem xem. Ron, giúp ta cho hai người bọn hắn cái truyền một hồi cái này văn kiện. . ."

Ron cũng chưa kịp từ chối, Bruce liền hướng đầu óc của hắn bên trong truyền một văn kiện. Đây là một bộ phim, hơn nữa không phải áp súc bao, chính là phổ thông video hình ảnh tư liệu.

Bởi truyền tin tức nhất định phải thông qua Ron, nó thì tương đương với một cái bên trong kế dụng cụ. Muốn đem cái này văn kiện truyền cho một người khác, hắn là nhất định phải xem, bởi vì này đồ vật trải qua đầu óc của hắn.

Ron một bên truyền lên một bên nhìn lên. Mới vừa nhìn một cái mở đầu, hắn liền phát hiện đồ chơi này còn rất dài, dĩ nhiên có đầy đủ 11 giờ!

Một bên khác, Howls tới gần Hỏa Tinh, đã đi tới Hỏa Tinh thành phía trên, thế nhưng hắn mơ hồ nhìn thấy một tầng lồng phòng hộ, không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hắn không dám tùy tiện tới gần, không thể làm gì khác hơn là ở trong đầu gọi Ron.

"Ron? Ron? Ron. . . Ron! Ngươi làm sao Ron! ! !"

Độc phát thân vong.