Chương 3175 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi ba)

Chương 3175 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi ba)

Ron hiện tại bệnh trạng cơ bản có thể khái quát vì là một câu nói —— "Ta xem tốc độ quá nhanh, các loại phát hiện mình nhìn thấy gì thời điểm đã không kịp."

Không sai. Người bộ trưởng này đến 11 giờ nát mảnh, chính là đại danh đỉnh đỉnh ( tinh hạch cứu viện ) hơn nữa còn là đạo diễn biên tập bản.

Tuy rằng phim có 11 giờ, thế nhưng download nhớ chuyện xưa người đều biết, cũng không phải phim có thời gian bao lâu liền muốn download thời gian bao lâu. Phim download tốc độ quyết định bởi tốc độ mạng.

Đại đổi đến Ron nơi này đến, chính là quyết định bởi hắn tư duy tốc độ. Một mực hắn tư duy tốc độ thật rất nhanh,11 giờ phim, mấy phút cũng là truyền xong.

Điều này sẽ đưa đến, hắn ở thời gian cực ngắn bên trong ăn lượng lớn phân. Đồng thời hắn cứng chắc tam quan, nhường hắn không có thể trở thành là một cái phân biển cuồng ấu trùng ruồi nhặng, mà là trực tiếp trầm đáy.

Howls trở về sau khi liền nhìn thấy Ron ngơ ngác mà ngồi ở trên ghế, mà Oliver ở bên cạnh một mặt bất đắc dĩ.

Howls hít sâu một hơi. Ngồi ở một bên Bruce co chân liền chạy, đáng tiếc hắn chạy đến quá chậm.

Howls khoát tay, Bruce liền bị xách trở về. Giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái màu xanh lục chuột Hamster vòng —— từ green lantern năng lượng xây dựng chuột Hamster vòng tốc độ liền có thể nhìn ra Howls có nhiều thông thạo —— Bruce "Vèo" một hồi liền bị ném vào.

Chuột Hamster trong lồng, Bruce la to nhường Clark cùng Diana cứu hắn, đáng tiếc hai người dồn dập biểu thị không thể ra sức. Lúc này giúp Bruce nói chuyện, làm không tốt chính mình cũng sẽ bị ném vào đi.

Ron ở nơi đó co quắp suốt cả một buổi tối, mới miễn cưỡng lấy lại sức được. Lấy lại sức được làm chuyện thứ nhất chính là mắng Bruce.

Hiện tại hắn rốt cục lý giải chính mình lần đầu tiên tới Justice League căn cứ thời điểm, tại sao hết thảy mọi người đang mắng Bruce.

Hơn nữa Ron hiện tại phi thường hiếu kỳ một vấn đề: Cái này phá điện ảnh đến cùng là mẹ nhà hắn ai đạo diễn? Này đạo diễn đến cùng là làm thế nào đến từ tình tiết đến hình ảnh đến diễn viên không còn gì khác?

Nhưng Ron bản năng cảm thấy vấn đề này không thể ngẫm nghĩ.

Trải qua này vừa ra, hắn là triệt để không có cẩn trọng đi làm ý nghĩ. Hắn xem như là nhìn ra rồi, Justice League chính là một cái to lớn gánh hát rong, tổ chức lực còn không bằng mình nguyên lai chờ trấn nhỏ đồn cảnh sát, xong còn có người ở bên trong điên cuồng làm phá hoại.

Này còn đi làm cái gì a? Tại trên Justice League ban, cũng không bằng đi Gotham đồn cảnh sát làm cảnh sát.

Ron cũng coi như là sáng lập Justice League thành viên nhanh nhất nghỉ việc ghi chép —— đi làm ngày thứ hai trực tiếp liền không đi. Sau đó liền phát hiện, Justice League có hắn không hắn thật giống đều giống nhau, cũng không có người đến tìm hắn hoặc là an bài cho hắn công tác. Liền hắn cũng yên tâm thoải mái mò cá.

Có điều, "Hỏa Tinh cạm bẫy kế hoạch" còn ở đều đâu vào đấy tiến hành. Liền như Lex suy đoán như vậy, Zod cũng chưa từ bỏ ý định, cũng không tính lùi lại mà cầu việc khác, mà là vẫn đang nhìn chằm chằm Luthor cao ốc, muốn nắm về chiến hạm của chính mình.

Nhưng là, thêm vào Kara, hiện tại trong cao ốc có ròng rã bốn cái người Krypton, chính diện là đánh không lại một điểm.

Thế nhưng Zod liền không tin, phi thuyền có thể vĩnh viễn lưu ở Luthor cao ốc bên trong?

Này đương nhiên không thể. Có thể nghiên cứu loại cấp bậc này phi thuyền nhà khoa học đều là quốc bảo, nghĩ đem bọn họ tiến đến một khối rất khó, càng khỏi nói còn cần đủ loại chuyên nghiệp thiết bị, có chút không phải ngươi muốn mua liền có thể mua được.

Zod phỏng chừng, Luthor nhất định phải ở hai cái đại quốc trong lúc đó lựa chọn một cái hợp tác đồng bọn, đồng thời đem phi thuyền chuyên chở ra ngoài. Đến vào lúc ấy, bất luận như thế nào, hắn cũng có có cơ hội đem phi thuyền đoạt lại.

Nhưng là hắn ở bực này nửa ngày, Luthor tập đoàn xem ra cũng không có động tác gì, xem ra định đem phi thuyền xem là vật sưu tập, liền như thế bảo tồn lên.

Ngay ở Zod trong lòng bồn chồn thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, những kia nói tiếng Nga Soviet lão bỗng nhiên nhiều lần ra vào ở Luthor tập đoàn, trong đó cũng nhiều chút khuôn mặt mới.

Zod cho rằng, đây là Luthor rốt cục không nhịn được, lựa chọn Soviet làm hắn đối tượng hợp tác.

Vì xác định bọn họ dời đi phi thuyền con đường, Zod lựa chọn theo dõi gần nhất nhiều lần ra vào Luthor tập đoàn đặc công.

Thế nhưng theo theo hắn liền phát hiện không đúng, đối phương đi căn bản liền không phải quốc tế con đường, mà là đi tới tới gần thành thị —— Gotham.

Vốn là Zod cho rằng, bọn họ là vì che dấu tai mắt người, từ Gotham sân bay bay đi Moscow. Thế nhưng hơi thêm điều tra sau khi, hắn phát hiện cũng không phải là như vậy.

Đám người này đi Gotham không hề đi sân bay, hơn nữa bọn họ đi cái này thời gian điểm cũng không có bay đi Moscow chuyến bay. Bọn họ ngay ở Gotham phụ cận mù lắc lư, thỉnh thoảng biến mất một hồi.

Zod liền rất khó hiểu: Lẽ nào Luthor đã biết chính mình ngồi xổm ở phụ cận, cố ý tìm người quấy rầy tầm mắt của chính mình sao?

Thế nhưng quan sát sau một khoảng thời gian, hắn phát hiện không phải —— đám người này hành động là có quy luật, rõ ràng là đang làm những gì.

Cứ việc từ mặt ngoài không thấy được, thế nhưng Zod cũng có thể đoán ra được, này tựa hồ cùng Gotham thần bí "Bên trong thế giới" có quan hệ.

Zod ý thức được, Luthor khả năng là muốn lợi dụng bên trong thế giới dời đi phi thuyền. Chỉ có thể nói này vừa vặn đánh trúng rồi Zod nhược điểm.

Đối với thần bí bên trong thế giới, hắn là không biết gì cả. Lúc trước Marafak muốn đối với hắn ra tay, cũng không thể thành công, thậm chí ngay cả tình báo cũng không kiếm về đến. Này dẫn đến không quản bọn họ ở chính giữa thế giới làm cái gì, Zod đều là hai mắt tối thui.

Như vậy là khẳng định không được. Zod biết, nếu như bọn họ thật ở chính giữa thế giới làm cái truyền tống môn cái gì, đem phi thuyền cho chở đi, vậy hắn coi như là triệt để không tìm về được.

Vì phòng ngừa tình huống như vậy phát sinh, Zod nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm rõ, bên trong thế giới đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng từ trước Marafak thăm dò hành động có thể biết được, tiến vào bên trong thế giới phi thường phiền phức. Mặc dù như thế, hắn cũng đến nghĩ biện pháp, tuyệt không thể ngồi chờ chết, nhìn đám này đê tiện ăn trộm thực hiện được.

Vì nghiên cứu bên trong thế giới, Zod chỉ có thể đi tới Gotham.

Hắn rõ ràng biết mình có một cái ưu thế, vậy thì là Gotham người cơ bản chưa từng thấy hắn. Khả năng lúc trước có quan hệ Metropolis trong tin tức, từ TV màn ảnh bên trong xa xa từng thấy một chút, nhưng chỉ cần hơi thêm ngụy trang, người bình thường cũng không nhận ra được.

Hắn lần này tới là tìm hiểu tình báo, đặc biệt là muốn biết rõ làm sao tiến vào bên trong thế giới, đương nhiên không thể mặc Krypton khôi giáp nghênh ngang đi vào. Liền Zod đổi một thân nhân loại y phục, chuẩn bị lẻn vào đến Gotham ở trong tìm hiểu tình huống.

Không thể không nói, người Krypton hình thể đều rất hoàn mỹ. Zod mặc vào âu phục sau khi, rất giống là loại kia điển hình nhất nước Mỹ người giàu có —— quần áo khéo léo, quanh năm tập thể hình, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu duy trì tinh lực dồi dào hình tượng.

Krypton xã hội cùng chính trị tình huống kỳ thực cùng Địa cầu gần như. Có điều ở Zod sinh hoạt niên đại, bọn họ giai cấp cố hóa tình huống so với Địa cầu còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, người nghèo cùng người giàu có hầu như là hoàn toàn cách ly.

Người giàu có có thể thu được đến tin tức cùng có thể đi địa phương, đương nhiên so với người nghèo nhiều hơn. Muốn điều tra gì đó, tự nhiên là hoá trang sắm vai thành người giàu có càng tốt hơn.

Zod cũng chính là dự định bắt đầu từ hướng này, trước tiên trà trộn vào khu nhà giàu, nhìn có thể không tiếp xúc được đã tiến vào bên trong thế giới người.

Cũng chính là bởi vì Krypton cùng Địa cầu tình huống tương tự, Zod lựa chọn mục tiêu đầu tiên địa điểm, chính là người giàu có khu dân cư xung quanh công viên.

Một cái người xa lạ xuất hiện ở khu dân cư bên trong, có thể sẽ lôi kéo người ta hoài nghi, dù sao nếu như không ở nơi này, tại sao phải tới nơi này đây?

Nhưng là xung quanh công viên là mở ra, xung quanh hết thảy xã khu người cũng có thể đi. Người bình thường nhiều lắm cũng là nhận biết mình hàng xóm, không thể nhận thức xung quanh hết thảy xã khu người. Vào lúc này liền có thể làm được cùng A nói mình là B xã khu, cùng B nói mình là A xã khu, đạt đến vàng thau lẫn lộn hiệu quả.

Zod đến trước cũng là làm tốt điều tra, xung quanh xã khu tình huống hắn đều rõ ràng, hơn nữa cũng hiểu rõ một ít nhân loại cơ bản giải trí hoạt động, trò chuyện giết thì giờ không đến nỗi rụt rè.

Ngay ở Zod từ công viên phía đông lối vào đi vào thời điểm, công viên phía tây bãi đậu xe, hai chiếc gia dụng kiệu trên xe đi xuống mấy người.

Victor cùng Norah mang theo Billy từ phía trước nhất chiếc kia SUV bên trên xuống tới. Victor cùng Norah đi cốp sau nắm đồ vật, Billy "Xẹt xẹt xẹt" về sau chạy, đi tới mặt sau chiếc xe kia nơi cửa sau, các loại Aisa hạ xuống.

Aisa sau khi xuống xe trước tiên ném xuống khăn choàng. Billy không ngừng mà khoa tay, hưng phấn nói: "Nhà mới của ta nhà có cái kia —— sao lớn! Ta xưa nay chưa từng thấy lớn như vậy nhà! Thêm vào dưới đất tổng cộng có bốn tầng lầu, còn có một cái siêu cấp lớn hoa viên, thậm chí có hồ bơi, ngươi dám tin?"

Aisa khoát tay áo một cái nói: "Tốt, đừng ngạc nhiên. Nếu như ngày nào đó ngươi đi nhà ta, ngươi thì sẽ biết cái gì mới thật sự là siêu cấp biệt thự."

Aisa cũng không có đang nói dối. Wayne trang viên sửa chữa lại cơ bản đã hoàn thành.

Trước, Wayne trang viên nhân lâu năm thiếu tu sửa, nền đất có chút sụp đổ, hơn nữa kiến trúc kết cấu cũng rất quái lạ —— rõ ràng chiếm diện tích rất lớn, có thể dùng gian phòng lại rất nhỏ. Bruce cùng Selina thêm vào một đám trẻ con đều có chút ở không dưới.

Vì lẽ đó Wayne trang viên mở ra dài lâu sửa chữa lại công tác. Phòng ốc rộng cũng là có chỗ tốt, vậy thì là không cần toàn thể dời ra ngoài, cũng có thể tiến hành sửa chữa lại.

Phương pháp chính là ngày hôm nay Shuichi điểm nơi này, ngày mai Shuichi điểm nơi đó, sửa địa phương không được người, hết thảy mọi người đến không có sửa chữa lại địa phương đi ở.

Trải qua thời gian mấy năm không ngừng mà tân trang, hiện tại trang viên trừ đất Kiến Hoà xác ngoài, trên căn bản đều sửa chữa lại một lần, gia nhập rất nhiều hiện đại thiết bị.

Hậu hoa viên bố cục cơ bản không thay đổi, thế nhưng để cho tiện bọn nhỏ chơi nước, cũng gia nhập một cái rất lớn hồ bơi, thậm chí còn có một đoạn ngắn phiêu lưu, cùng một cái cho Aisa chơi có chứa trượt thang trượt nước cạn khu, có thể được xưng là là cỡ nhỏ khu vui chơi trên nước.

Cái này cũng là Bruce không tiền nguyên nhân chủ yếu. Dù sao nói thế nào hắn cũng là Bruce Wayne, gia tộc xí nghiệp chia hoa hồng có hắn một phần, chỉ có điều vẫn ở lật trang viên mới, trong tay tiền mặt mới sốt sắng như vậy.

Aisa cho Billy giảng giải nhà bên trong khu vui chơi trên nước tốt bao nhiêu chơi, Billy thì lại cho nàng giảng trước đây ở trên trấn nhỏ, theo hắn gởi nuôi gia đình đi cho siêu thị nhập hàng trải qua.

Sau đó Ron mang theo Betty cũng từ phía trước trên xe xuống. Ba đứa bé tiến đến một khối, cơ bản đều là Aisa cùng Billy đang nói, Betty lẳng lặng nghe.

Nguyên bản là lên cùng một trường học cùng cùng một cái lớp Betty cùng Billy dự định tụ tập nhỏ một hồi. Có điều Betty liền Aisa như thế một cái bạn cùng lứa tuổi bằng hữu, trước cũng là Aisa vẫn bồi tiếp nàng, vì lẽ đó Ron liền liên hệ Schiller, mời hắn tham gia gia đình tụ hội.

Còn chưa mở học, vì lẽ đó Schiller cũng thong thả. Aisa ồn ào muốn đi, Schiller liền đồng ý.

Vốn là là dự định tại trong nhà Victor ăn một bữa cơm, thế nhưng hiển nhiên, hiếu động bọn nhỏ như thế vẫn còn chưa đủ. Cho nên bọn họ liền quyết định đi phụ cận công viên ăn cơm dã ngoại, còn có thể cho ăn công viên bên trong nuôi thiên nga, cùng với cùng bên cạnh sủng vật khu chó chơi.

Cũng may Victor trước liền chuẩn bị ăn cơm dã ngoại đồ dùng, lại đi siêu thị mua không ít đồ ăn vặt, bọn họ liền mang theo ba đứa bé đi tới công viên.

Bầu trời trong trẻo, khí trời mát mẻ, chính là bên ngoài hoạt động thời điểm tốt. Mấy người ở bên hồ tìm một bụi cỏ, bày sẵn ăn cơm dã ngoại thảm, một bên tán gẫu vừa nhìn bọn nhỏ ở bên hồ nô đùa đùa giỡn..