Chương 3176 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi bốn)

Chương 3176 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi bốn)

Aisa niệm tiểu học cùng Betty cùng Billy niệm có trên bản chất không giống. Aisa lên là Nam khu quý nhất tốt nhất tư nhân tiểu học, từ nhỏ đã là tiếng Anh, tiếng Pháp song ngữ dạy học. Bình thường thời gian sau khi tan học, còn có nhất định phải tham gia hứng thú ban, có lúc liền ngay cả gia trưởng cũng phải đi học, cùng hài tử đồng thời tham gia con cái hoạt động.

Như vậy tiểu học đương nhiên tốt. Kỳ thực nói đến, cái khác hai đứa bé ngược lại cũng lên nổi, đặc biệt là Billy. Victor cùng Norah tiền lương đầy đủ cung hắn tốt nhất trường học, nhưng Sivana vẫn là cho bọn họ đề cử Đông khu phổ thông tiểu học.

Này ngược lại không là Sivana việc công trả thù riêng, mà là loại kia tinh anh trường học liền không phải người bình thường có thể lên. Aisa từ sáng sớm 7:30 đến trường học bắt đầu, mãi cho đến buổi chiều 3:30, chương trình học là xếp đầy, sau khi kết thúc còn muốn đi lên hứng thú ban. Hứng thú ban muốn vẫn lên đến tối 7 điểm, nếu như thành tích không tốt, khả năng còn có thể lưu lại bổ túc.

Tuy nói Aisa là cá nhân loại bé gái hình tượng, nhưng nàng dù sao không phải thật nhân loại. Nàng trí lực cùng tinh lực đều vượt xa nhân loại bình thường, ứng phó loại cường độ này chương trình học hoàn toàn không phí sức.

Nhưng nếu như Billy cùng Betty như thế làm, nếu không một tháng phải tiến vào bệnh viện tâm thần.

Billy vốn là cái trấn nhỏ nam hài, không chỉ chưa từng đi học, liền cơ sở thường thức giáo dục đều không trải qua. Nhường hắn vừa lên đến lên song ngữ chương trình học, hắn khả năng một chữ đều nghe không hiểu.

Betty tuy rằng hướng nội lại yên tĩnh, nhìn qua như cái học tập vật liệu, thế nhưng tính cách của nàng có thể sẽ làm cho nàng xã giao bất lương. Một mực tinh anh giáo dục ở trong xã giao là rất trọng yếu một hoàn, nếu như bị tập thể bài xích, tháng ngày có thể không dễ chịu.

Vì lẽ đó này hai cái gia đình đều lý trí lựa chọn bình thường nhất tiểu học, có thể đuổi kịp tiến độ học tập là quan trọng nhất.

Victor cùng Ron đều rất khen ngợi thành đối phương phương thức giáo dục. Schiller kỳ thực cũng không quá thích nước Mỹ tinh anh giáo dục.

Nước Mỹ tinh anh giáo dục hệ thống bên trong, kỹ thuật hình nhân tài như cũ là khinh bỉ dây xích dưới chót nhất. Lại như Mỹ kịch bên trong thể hiện như vậy, ngươi ánh sáng (chỉ) thành tích tốt không có dùng, công ty giao, nhân duyên tốt nhân tài là được hoan nghênh nhất.

Điều này sẽ đưa đến ở về sau mấy chục năm bên trong, nước Mỹ bản thổ bồi dưỡng ra đến công nghệ cao người mới có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số trọng yếu kỹ thuật chức vụ tất cả đều là di dân. Sau đó di dân vấn đề phát triển được đuôi to khó vẫy, khó có thể xử lý.

Schiller cũng không phải quá quan tâm nước Mỹ chết sống. Then chốt là, loại này giáo dục hài tử mệt, gia trưởng cũng mệt mỏi. Aisa mỗi ngày lên xong vũ đạo khóa, còn muốn lên băng cầu khóa, thứ bảy chủ nhật còn muốn tham gia xã đoàn tụ hội. Then chốt là Selina cũng đến bồi tiếp nàng đi.

Aisa mới vừa lên tiểu học cái kia trong mấy tháng, Selina còn tìm Schiller tiến hành một cái đợt trị liệu tâm lý khai thông.

Ở Hollywood lang bạt qua một phen sau khi, Selina đã không còn là cái kia lanh chanh xóm nghèo nữ hài. Nàng trưởng thành rất nhiều, đối với xã hội thượng lưu xã giao lễ nghi cũng ứng phó như thường.

Vấn đề mấu chốt ở chỗ, trước xưa nay không nghe nói Bruce Wayne có hài tử. Aisa vừa ra tới, phát hiện dĩ nhiên đều lên tiểu học, mẫu thân vẫn là nổi danh Hollywood minh tinh điện ảnh. Này còn có thể là xảy ra chuyện gì?

Không ít bạn học gia trưởng đều ở truyền Selina là mang em bé thượng vị, các loại lời đồn đãi chuyện nhảm khiến cho Selina phi thường buồn bực.

Trước tiên không nói Aisa căn bản liền không phải nàng sinh, nàng cùng Wayne căn bản đều không kết hôn, từ đâu tới mang em bé thượng vị?

Tuy rằng nàng đã vô số lần cường điệu qua điểm này, thế nhưng mọi người vẫn là cho rằng nàng muốn mang em bé thượng vị, chỉ là thất bại. Khiến cho Selina không thể không hẹn trước Schiller trị liệu.

Mà Schiller cùng Selina tiến hành một phen nói chuyện sau khi liền phát hiện, Selina tâm lý không có vấn đề, nàng thuần túy chính là nghĩ tìm người phun nước đắng.

Thế nhưng Selina phun nước đắng phương thức không phải là ngồi ở chỗ đó khóc sướt mướt oán giận. Catwoman —— Schiller càng muốn xưng nàng vì là giống cái báo hoa —— oán giận phương thức là điên cuồng chửi má nó.

Toàn bộ trị liệu quy trình ở trong, Schiller nghe nàng đổi trò gian đem hết thảy học sinh gia trưởng đều mắng một lần, nhường hắn sâu sắc biết được tiếng Anh bên trong mắng người từ ngữ cũng không phải tưởng tượng như vậy bần cùng. Chí ít Selina tìm từ tương đương kinh người mà phú có sáng tạo, thông thường có thể ở Schiller trong đầu bồi hồi chừng một tuần lễ.

Theo chính Selina nói, nàng tìm đến Schiller nguyên nhân là không muốn ở trước Aisa diện mắng người đem nàng dạy hư. Schiller cho rằng đây là rất tất yếu. Trừ nàng mắng người phương thức xác thực khiến người khắc sâu ấn tượng ở ngoài, nàng cho xác thực cũng rất nhiều.

Có điều cũng may, Aisa ưu tú biểu hiện làm thực mức độ giúp nàng hòa nhau một thành. Aisa thành tích tốt vô cùng, khắp mọi mặt biểu hiện đều rất đột xuất. Học sinh gia trưởng đối với Selina thái độ, cũng từ xem thường từ từ chuyển thành ước ao.

Có nhan có tiền, có cái ưu tú hài tử còn độc thân. Đây là cái gì cuột sống thần tiên?

Có cái rất thú vị hiện tượng chính là, Helen cùng Aisa này hai cái tiểu cô nương trưởng thành con đường hoàn toàn ngược lại.

Helen trưởng thành rất nhanh, không lâu lắm liền ngôn ngữ lưu loát, biểu đạt rõ ràng, cái gì cũng có thể làm rất khá, thế nhưng chính là rất thiếu kiên nhẫn lên lớp, hơn nữa hứng thú rất ít lưu lại lâu dài ở một chuyện lên. Thích làm một hồi cái này, lại làm một hồi cái kia, nơi nào có ý tứ liền đi nơi đó, cái gì chơi vui liền chơi cái gì, rất ít người có thể quản được ở nàng.

So sánh với đó, Aisa thành rất quen thuộc chậm, trong một quãng thời gian rất dài chỉ có thể oa oa kêu to, cũng không phải rất có thể hiểu được xã hội loài người. Có điều vượt qua ban đầu phát dục kỳ sau khi, thì lại trở nên càng như là nhân loại, chăm chú độ cao, sự nghiệp tâm cùng lực chấp hành đều rất mạnh, dù cho thích chơi cũng sẽ không làm lỡ chính sự.

Schiller cũng không rõ ràng tạo thành loại này không giống nguyên nhân là các nàng chủng tộc, vẫn là hậu thiên (ngày kia) giáo dục, hoặc là hai người kiêm có. Có điều nếu như này chính là các nàng thiên tính biểu đạt, vậy cũng rất tốt.

Schiller nhớ tới rất nhiều Aisa khi còn bé sự tình, tâm tư vượt lung lay càng xa. Bên cạnh Ron đưa cho hắn một khối Oglio bánh bích quy, Schiller bản năng nhận lấy, nhưng khi nhìn rõ bánh bích quy dáng vẻ sau khi lắc lắc đầu, đem bánh bích quy thả lại trong hộp.

"Ngươi không thích ăn cái này sao, giáo sư?"

"Đương nhiên, hắn không ăn bất kỳ đồ ăn vặt." Victor nói, "Ngươi cho hắn cái gì hắn đều cảm thấy ngọt."

"Cái này là thật rất ngọt." Schiller nhìn Oglio bánh bích quy nói. Này không phải hắn cố ý khuyếch đại, nước Mỹ Oglio bánh bích quy trên căn bản có thể gọi là là nhuộm màu đường cát, không chỉ ngọt đến quá mức còn rất hầu, ăn 1~2 khối liền có thể đem cổ họng dán lại. Schiller từ trước đến giờ kính sợ tránh xa.

Nhưng hiển nhiên Ron cũng không cảm thấy Oglio bánh bích quy khẩu vị có vấn đề gì. Hắn ăn xong một bao, lại từ bên cạnh cầm lấy đến một bao cái khác khẩu vị.

Schiller không nhịn được liếc mắt nhìn túi mua sắm, bên trong dĩ nhiên có ba, bốn loại không giống khẩu vị Oglio, trừ nguyên vị còn có chocola, dâu tây cùng quả chanh.

"Ngươi rất thích ăn cái này?" Schiller hỏi.

Ron gật gật đầu. Hắn nhân loại hình tượng cao lớn lạ thường cùng cường tráng, hắn nắm nho nhỏ Oglio bánh bích quy, lại như nắm một khối đường. Nghe được Schiller vấn đề, hắn nhếch môi cười nói: "Đồ ngọt là nhân loại các ngươi vĩ đại nhất phát minh."

"Hơn nữa, các ngươi dùng công nghiệp đem món đồ này biến thành khắp nơi đều mua được, phần lớn người cũng đều ăn được lên bánh ngọt. Chuyện này quả thật quá tuyệt."

"Đúng đấy, ngươi lại không có khống chế thể trọng buồn phiền. Này đối với ngươi mà nói đúng là hoàn mỹ bánh ngọt." Norah không nhịn được nói.

Ron biểu hiện rất cao hứng. Hắn vừa ăn vừa cho Victor vợ chồng giảng giải này vài loại khẩu vị khác nhau. Schiller ngáp một cái, tiếp tục nhìn bọn nhỏ ở bên hồ cho thiên nga ném vụn bánh bích quy.

Có thể bên cạnh hắn Ron lại đột nhiên ngồi dậy đến. Schiller cùng Victor cũng không nhịn được nhìn hắn.

"Nhanh, nhanh đem bọn nhỏ gọi trở về." Ron ở những người khác trong lòng nói, "Công viên này bên trong có cái gia hỏa không đúng lắm. . ."

Hiển nhiên ở hắn ngồi lên trong nháy mắt đó, hắn liền để tâm linh năng lực hô mấy đứa trẻ, bọn họ đều đứng ở bên hồ hướng về nơi này xem.

Aisa trước tiên phản ứng lại, kéo hai người khác chạy qua bên này lại đây. Chờ bọn hắn trở về, Ron đuổi ôm chặt lấy Betty.

"Làm sao?" Victor cho Billy thanh lý trên tóc vụn cỏ, cũng hỏi.

"Ta đang xem." Ron đem thân thể chuyển qua, không nhường Betty nhìn thấy hắn biến thành con mắt màu đỏ. Hắn hiển nhiên đang dùng hắn tâm linh năng lực xem gì đó.

"Zod." Ron phun ra một cái tên, sau đó hắn cho mỗi người đều truyền qua đi một phần tư liệu, là có liên quan với Hỏa Tinh cạm bẫy kế hoạch cùng Zod hiện tại kế hoạch.

Có thể nói, Martian ở một trình độ nào đó khắc chế người Krypton, bởi vì người Krypton siêu cấp thính lực là không nghe được trong nội tâm âm thanh.

Lần thứ nhất tiếp thu được loại này sóng não tin tức Victor cùng Norah tốn chút thời gian đi tìm hiểu, mà Schiller ngay lập tức liền làm rõ là xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi trước tiên mang theo hài tử rời đi nơi này." Ron ở trong lòng bọn họ nói, "Ta đi gặp cái tên này."

"Có thể không cần ngươi, lão huynh." Victor chậm rãi từ chính mình trong túi móc ra một cái súng đóng băng, sau đó nói, "Tốt, Billy, ngươi là bọn nhỏ ở trong lớn nhất, ngươi muốn phụ trách bảo vệ tốt bọn họ, lúc cần thiết có thể dùng siêu năng lực, biết rồi sao?"

Billy tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng hắn rất sẽ xem ánh mắt, lập tức chạy đến hai cái tiểu cô nương trước người, hướng về Victor gật gật đầu.

Aisa đương nhiên cũng đoán ra phát sinh cái gì, nàng cho Schiller một cái ánh mắt. Schiller đối với nàng lắc lắc đầu, ý tứ là không cần nàng hỗ trợ. Liền Aisa cũng chỉ còn sót lại một cái nhiệm vụ, vậy thì là cùng Billy đồng thời xem trọng chân chính người bình thường Betty.

"Ngươi có biến hình năng lực, đúng không?" Schiller bỗng nhiên ở trong lòng hỏi Ron.

"Là, làm sao?"

"Có thể giấu giếm được hắn sao?"

"Không thành vấn đề." Ron nói, "Ta có thể từ giữa mà nơi khác thay đổi thân thể của mình kết cấu, mà không chỉ là thay đổi bên ngoài. Dụng cụ khoa học cũng đo lường không ra."

"Nếu hắn muốn tiến vào bên trong thế giới, cái kia ngươi có thể nghĩ biện pháp cho hắn cung cấp chút manh mối, như vậy hắn thì sẽ không ở trong thành thị tán loạn."

"Thật muốn nhường hắn tiến vào bên trong thế giới sao?"

"Đương nhiên." Schiller cười nói, "Nếu như kế hoạch thuận lợi, có lẽ không cần đi Hỏa tinh, có thể trực tiếp trên địa cầu đẩy ngã hắn."

"Ngươi dự định ra tay?" Victor nói.

"Cho dù ở trên sao Hoả đánh bại hắn, muốn khống chế lại hắn cũng rất khó. Chẳng bằng nhất lao vĩnh dật."

"Ngươi định làm gì?"

"Một vị nữ sĩ ở gần nhất lại đạt được kinh người nghiên cứu tiến triển. Có lẽ có thể mời hắn đến trải nghiệm một hồi nhất thành quả mới."

Ron đứng lên. Hắn đi tới bên cạnh rừng cây một thân cây sau, lại đi ra thời điểm hoàn toàn biến thành người khác, biến thành một cái da dẻ có chút đỏ, còn sơ lược mập người đàn ông trung niên, mặc golf áo đơn, trong tay còn mang theo dụng cụ đánh bắt cá, cũng hướng một phương hướng đi tới.

Chính ở bên hồ đường dành cho người đi bộ lên đi dạo Zod, nhìn thấy một người hướng bên này đi tới. Đang nhìn đến trên tay hắn mang theo cần câu thời điểm, hắn liền biết cơ hội tới..