Chương 3177 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi lăm)

Chương 3177 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi lăm)

Chỉ thấy người đàn ông kia ở đường dành cho người đi bộ bên cạnh dọn xong tư thế, vung một cây, sau đó liền một bên chơi di động, một bên các loại cá cắn câu.

Zod làm ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ, đi tới nói: "Hồ này bên trong có thể câu cá sao?"

Đối phương liếc mắt nhìn hắn, cường điệu đánh giá một hồi hắn mặc, sau đó gật gật đầu nói: "Có thể câu cá, thế nhưng chỉ có thể một người đơn cái đường kém câu."

"Cá tình thế nào?" Zod sau khi nói xong mau mau bồi thêm một câu, "Ta là bên cạnh trăng tròn phố lớn xã khu mới vừa đưa đến, trước đây ở lão gia cũng thường thường câu cá. Không nghĩ tới đây như thế gần, liền có một cái câu điểm. . ."

"A, là, ta cũng chuyển tới không thời gian dài." Ron ngụy trang thành nam nhân nói, "Vận khí ta quả thật không tệ, vừa qua khỏi đến liền đuổi tới công viên mở ra thả câu cùng mới đầu tư hạng mục. . ."

Zod trong lòng hơi động, sau đó nói: "Mới đầu tư hạng mục? Đều thời đại này, còn có cái gì hạng mục đáng giá đầu tư?"

Ron giả vờ một bộ nói nói lộ hết dáng vẻ, hắn vội vàng vung vung tay nói: "Ngươi nếu như nghĩ câu cá có thể tới này câu, cái khác ngươi cũng đừng hỏi, ta không tốt nhiều lời."

Zod cái nào sẽ như vậy dễ dàng buông tha. Hắn từ xì gà trong hộp rút ra một điếu xì gà đưa cho đối phương, sau đó nói: "Không nói gạt ngươi, ta cũng là Metropolis, kinh tế không quá khởi sắc, ta mới tới bên này tìm tìm cơ hội. Một nhà già trẻ phải nuôi, thực sự là khó a."

Ron thì lại lập tức làm ra một bộ bị này nói tới tâm khảm bên trong dáng vẻ, cũng làm ra vẻ thở dài nói: "Ai mà không đây? Trước ở Yếu Trùng Thành chuyện làm ăn làm rất tốt, lớn tiêu điều vừa đến, liền hài tử đều nhanh không nuôi nổi, chỉ có thể đến thành phố lớn tìm tìm cơ hội."

Nói xong, Ron lại đánh giá Zod một hồi, ở trong lòng đánh giá một câu "Chó hình người" sau khi nói: "Ta xem ngươi cũng là cái người thể diện, có điều việc này thật không phải ta không muốn nói cho ngươi, mà là. . . Ngươi có đi qua chính quyền thành phố sao?"

"Ta ngày hôm trước vừa mới đưa đến, nhà mới vừa thu thập xong đây, nào có ở không đi chỗ khác?"

"Ngươi đi chuyến chính quyền thành phố, ngươi có bản lãnh này, bọn họ sẽ cùng ngươi giảng." Nói xong, Ron liền ngậm miệng không nói. Bất luận Zod làm sao hỏi, hắn đều không tiếp tục nói nữa. Này càng thêm gây nên Zod lòng hiếu kỳ.

Nếu như Ron giả trang người này là loại kia câu dẫn người khác đầu tư tên lừa đảo, nhìn thấy có cá cắn câu, nên nửa chặn nửa che giới thiệu mới đúng. Người đề cử đi chính quyền thành phố là cái gì động tác võ thuật?

Zod bản năng cảm thấy, trong này có việc. Xem ra cái này công viên người không nhiều, đợi tiếp nữa, e sợ cũng sẽ không có thu hoạch gì. Cáo biệt người đàn ông kia sau khi, Zod liền đến đến chính quyền thành phố.

Có chút kỳ quái là, hắn mới vừa vào cửa, trước cửa một cái nhân viên phục vụ liền liếc hắn một cái, hướng về trái chỉ tay.

Zod ở trong lòng nghĩ: "Ta đều không nói ta muốn tới làm gì đây, ngươi cho ta chỉ cái gì đường đây?"

Hắn hướng về bên trái vừa nhìn, khá lắm, bên kia cửa phòng làm việc đứng đầy người. Này nhất định phải phải đến tập hợp tham gia trò vui.

Hắn một đi tới, liền nghe thấy có người gọi: "Đừng chen ngang, bên kia cái kia to con nói ngươi đây! Ngày hôm nay vốn là còn lại 20 cái tiêu chuẩn, ngươi còn muốn chen ngang? Ta nhưng là ở này xếp hơn nửa ngày rồi!"

"Thật không tiện," Zod mau mau nói, "Ta là tới tìm người, có điều nơi này là làm gì?"

Phát hiện Zod không phải lại đây cướp vị trí, đối phương thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Đây là xem phòng đoàn, ngươi nếu như không đi liền đừng ở chỗ này chen, không thấy đều không địa phương sao?"

"Xem phòng đoàn? Xem nơi nào phòng?"

Zod cũng không phải không biết hàng, hắn liếc mắt nhìn liền biết nơi này đứng người không giàu sang thì cũng cao quý. Có thể làm cho đám này người có tiền ở đây xếp hàng, lẽ nào là trung tâm thành phố nhà lớn muốn bán ra?

Nhưng là vậy cũng không cần tự mình đi xem phòng a. Loại này nhà lớn bố trí kết cấu cùng giá cả đều là trong suốt, trực tiếp nhường cấp dưới đi xử lý là được. Bọn họ ở đây xếp cái gì đội?

Người kia có chút không nhịn được phất phất tay nói: "Giới thiệu sổ tay ở bên kia trên tường, chính ngươi đi lấy, đừng ở chỗ này chen!"

Zod không thể làm gì khác hơn là theo hắn chỉ phương hướng đi tới, sau đó ở trên tường nhìn thấy cái buông tay sách cái giá. Cầm lấy sách vừa nhìn —— "Bên trong thế giới bất động sản? !"

"Ta ở này lại là ngụy trang lại là tìm người lời nói khách sáo, bận việc nửa ngày, kết quả ngươi nói cho ta, ngươi đã bắt đầu xào bên trong thế giới bất động sản? !"

"Marafak không phải nói nơi đó là một chỗ thần bí không gian, chỉ có ma pháp sư có thể vào chưa?"

Có điều Zod cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý. Hắn biết hiện tại nước Mỹ là cái gì kinh tế tình huống, ở tình huống như vậy, đem một cái khác chiều không gian nhà xào lên dùng cho cứu thị, cũng không phải không được.

Hắn liền thích nhân loại loại này bức tức giận liền treo cổ chính mình dây thừng cũng dám bán tinh thần.

Lần này liền đơn giản. Zod trực tiếp tham gia xem phòng đoàn. Đừng xem mới vừa ở cửa chen người không ít, nhưng kỳ thực gộp lại cũng không đủ 20 cái. Zod thành công chen vào này một nhóm xem phòng đoàn bên trong.

Tiến vào bên trong thế giới phương pháp cũng không có cái gì phức tạp, chính là có cái chính quyền thành phố công nhân viên lĩnh bọn họ tiến vào cái gian phòng, sau đó từ một chiếc gương đi vào.

Zod tuy rằng nhìn không hiểu nguyên lý, thế nhưng chỉ cần có thể trà trộn vào bên trong thế giới, liền có thể biết rõ cái kia Lex · Luthor đang giở trò quỷ gì. Chỉ cần đoạt lại phi thuyền, còn không phải trời cao mặc chim bay?

Mang theo như vậy tâm tình, Zod đánh giá bên trong thế giới diện mạo. Ở phát hiện nơi này trên căn bản cùng thế giới hiện thực không khác nhau chút nào sau khi, cũng không khỏi cảm thán nhân loại may mắn.

"Làm sao chuyện tốt đẹp gì cũng làm cho đám này tiểu vóc dáng nhỏ trên quầy đây? Lúc trước Krypton nếu có thể có hai lần không gian sinh tồn, có lẽ cũng sẽ không lưu lạc tới hủy diệt kết cục."

Thế nhưng suy nghĩ một chút, Zod lại cảm thấy e sợ không được. Có lại lớn không gian sinh tồn, cũng thuộc về đám kia cao cao tại thượng các lão gia, người bình thường căn bản cái gì đều không được chia."Hay là thôi đi."

Nghĩ tới đây, Zod lại không nhịn được một trận bi thương. Mà đồng thời, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Nhân loại cùng người Krypton quả thực là giống như đúc, trừ hình thể cùng về sức mạnh hơi có khoảng cách, từ xã hội kết cấu đến cục thế chính trị, quả thực là 1:1 sao chép."

"Nhưng là xã hội loài người ở trong người bình thường tình huống nhưng muốn so với Krypton lên tốt không ít, hơn nữa văn minh toàn thể phát triển xu thế cũng không có như vậy cứng ngắc, tương lai tràn ngập không làm hết sức."

"Đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ?" Zod không nhịn được nghĩ, "Theo lý mà nói, nhân loại yếu như thế chủng tộc, khoa học kỹ thuật phát triển, tinh cầu diện tích, vũ trụ thăm dò giai đoạn cũng không bằng người Krypton, bọn họ làm sao liền trải qua tốt như vậy đây?"

"Càng quan trọng là, nhân loại cao tầng làm sao liền không có đem chế độ làm cho cực kỳ xơ cứng, đem giai cấp triệt để khóa kín, khống chế cùng áp bức tất cả mọi người, cuối cùng dẫn đến văn minh diệt vong đây?"

Zod có chút thất thần, đều không nghe thấy hướng dẫn viên nói gì đó. Có điều nhìn thấy bên cạnh người túm năm tụm ba đều đến xem mình thích nhà, hắn cũng chỉ đành hướng về đường phố một đầu khác đi đến.

Hơi hơi phân rõ một hồi phương hướng, hắn phát hiện mình hẳn là ở trung tâm thành phố nào đó điều trên đường phố.

Bởi vì trước tâm tư ảnh hưởng tâm tình, Zod hơi có chút lung tung không có mục đích đi tới, suy nghĩ trong đầu các loại vấn đề.

Đi tới đi tới, hắn lại phát hiện một mảnh không trí kiến trúc ở trong có một cái phi thường đặc biệt.

Cái kia xem ra là một nhà cửa hàng, tủ kính có một mảnh phi thường đẹp đẽ màu sắc rực rỡ pha lê. Zod không nhịn được đi tới, hướng bên trong nhìn một chút, kết quả phát hiện bên trong dĩ nhiên có người.

Hơn nữa vừa nhìn liền không phải là mình loại này sang đây xem phòng du khách, mà là ở bên trong công tác công nhân.

Zod đi vào tiệm bên trong. Một cái mặc áo sơ mi trắng còn vây quanh màu nâu tạp dề nam nhân đi tới nói: "Xin chào, tiên sinh, chúng ta nơi này còn chưa mở nghiệp đây."

"Xin chào, ta là sang đây xem phòng. Các ngươi là đã mua lại tòa nhà này sao?"

"Là, ông chủ của ta ở trước đây không lâu mua lại tiệm này, đã trùng tu xong, các loại thương phẩm vừa đến, chúng ta là có thể khai trương."

"Ta cũng nghĩ ở chung quanh đây mua nhà, ta xem các ngươi nhà cách cục trang trí đến không sai, muốn mượn giám một hồi. Ta có thể ở đây đi dạo sao?"

"Không thành vấn đề, tiên sinh, ngài tùy tiện xem, ta còn có sống muốn làm đây. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, lên lầu nơi cửa thang lầu liền truyền đến một tiếng tiếng la: "Merkel, lại đây giúp ta một hồi! Đem này chậu cây xương rồng phóng tới dưới lầu đi!"

Một nữ tính bóng người từ chỗ thang lầu đi xuống, trong lồng ngực còn ôm cái chậu hoa lớn. Chậu hoa bên trong gieo một cái có nửa người như vậy cao lớn đại tiên nhân chưởng.

Nàng đi xuống thời điểm, Zod liền cảm giác thấy hơi không thoải mái. Chưa kịp hắn thấy rõ xảy ra chuyện gì, cái kia nữ nhân chân dưới lảo đảo một cái, trực tiếp té ra ngoài.

Cái kia chậu hoa thẳng tắp hướng về Zod mặt bay đến. Hắn vừa định trốn, có thể cái kia cây xương rồng mặt trên đâm dĩ nhiên thoát ly bản thể, toàn hướng về hắn bay tới.

"Vèo vèo vèo vèo vèo!"

Zod bỗng nhiên về phía sau kéo dài khoảng cách, nhưng là đã chậm. Đâm tốc độ phi hành so với hắn tưởng tượng càng nhanh hơn, một đám lớn màu xanh lục tiểu đâm đâm hắn đầy người. Đau đớn kịch liệt nhường hắn không nhịn được phát sinh hét thảm một tiếng.

"A a a! ! ! !"

Càng đáng sợ là, hắn cái kia lẽ ra nên như cứng như sắt thép cứng rắn da dẻ, hoàn toàn ngăn cản không được gai nhọn tiến vào. Mà cái kia xanh mượt gai nhọn đâm thủng da dẻ, đâm vào mạch máu bên trong trong nháy mắt, dòng máu của hắn đều nhanh đông lại.

Liền như thế trong nháy mắt cứng ngắc, Zod thẳng tắp hướng mặt sau ngã xuống. Hai cái tráng kiện dây leo chẳng biết lúc nào đã quấn quanh lại đây, trong nháy mắt liền đem Zod cho bó thành cái bánh chưng.

Merkel thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía Pamela nói: "Hắn sẽ không có thể tránh thoát đi?"

Pamela lắc lắc đầu nói: "Trạng thái của hắn bây giờ thì tương đương với nhân loại nghiêm trọng dị ứng đến nỗi cơn sốc, một chốc là khôi phục không được."

"Ta cho giáo sư gọi điện thoại. . . Nha, không cần, bọn họ đã đến."

Merkel nhìn thấy một chiếc xe vận tải dừng ở cửa tiệm. Tài xế Waylon trước tiên xuống xe, ghế phụ hạ xuống nhưng là Victor.

Waylon mở ra xe vận tải toa xe cửa, chuyển xuống đến một cái một người cao khoang nhiệt độ thấp, Victor chỉ huy hắn đem khoang nhiệt độ thấp dời vào tiệm bên trong, đặt ở trên mặt đất. Pamela dùng dây leo giơ bị trói lên Zod, ném vào khoang nhiệt độ thấp bên trong.

"Vật này có thể bảo đảm hắn vẫn chưa tỉnh lại sao?" Merkel hỏi.

"Không thể," Victor phi thường dứt khoát nói, "Bởi vì chúng ta hiện tại đầu tiên muốn bảo đảm là hắn sống sót. Ta chính là đến làm cái này."

Merkel nhớ tới Pamela cái kia tỉ dụ, cũng là, đều dị ứng tính cơn sốc, vẫn phải là trước tiên bảo đảm bệnh nhân có thể sống đưa đến bệnh viện mới được.

Khoang nhiệt độ thấp bị nhấc đến ngoài quán diện trên đất bằng. Chỉ chớp mắt, Howls đã hạ xuống ở trên mặt đất.

Hắn dùng green lantern năng lượng giơ lên khoang nhiệt độ thấp, sau đó nói: "Chúng ta vẫn phải là đem hắn đưa đi Hỏa tinh, để phòng ngừa hắn tỉnh rồi sau khi phát điên hủy diệt Địa cầu. Hỏa Tinh trong thành sóng não xung kích có thể làm cho hắn không cách nào khống chế thân thể, chúng ta có thể trực tiếp cùng hắn tinh thần nói chuyện."

"Nếu như muốn làm thí nghiệm phẩm, không nên là duy trì người sống đời sống thực vật trạng thái tốt sao nhất? Có cái gì có thể đàm luận?" Pamela hỏi.

Howls lắc lắc đầu nói: "Trước có lẽ là như vậy, có điều mới nãy, Green Lantern quân đoàn tra được hắn năm đó là tại sao bị lưu vong đến huyễn ảnh khu vực. Ngươi đoán hắn phạm vào cái gì tội?"

"Cái gì tội?"

"Phi pháp cách mạng tội.".