Chương 3178 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi sáu)

Chương 3178 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi sáu)

Có quan hệ Krypton là làm sao hủy diệt, không giống bản bản manga có khác biệt giải thích. Hiện nay chủ lưu phiên bản có hai cái: Một cái là "Chính mình tìm đường chết nói" một cái là "Tinh cầu nổ tung nói" .

Người trước đại khái chính là nói, bởi các loại xã hội vấn đề, Krypton xã hội phát triển hầu như đình trệ. Giai cấp cố hóa mang đến xã hội vấn đề đọng lại hồi lâu, cuối cùng ở một cái nào đó tiết điểm đột nhiên bạo phát. Một hồi gien tai nạn bao phủ toàn cầu, dẫn đến văn minh tuyệt diệt.

Người sau phiên bản càng thêm đơn giản, chính là người Krypton ở chính mình trên tinh cầu đợi đến cố gắng, bọn họ mẫu tinh đột nhiên xảy ra chút vấn đề, "Ầm" một tiếng liền nổ, sau đó hết thảy người Krypton liền đều chết.

Cũng có một chút phiên bản đem này hai cái tổng hợp lên: Cũng là bởi vì xã hội vấn đề dẫn đến có người nổ tinh cầu, sau đó người Krypton liền tuyệt diệt.

Có điều trải qua Green Lantern Howls điều tra, chí ít ở bọn họ cái này vũ trụ, Krypton là không có nổ tung. Tinh cầu còn ở tại chỗ, chính là mặt trên văn minh không còn mà thôi.

Mà bởi vì Krypton khoa học kỹ thuật kỳ thực tương đương phát đạt, ở vũ trụ bên trong lưu lại không ít dấu vết. Cái này văn minh hủy diệt là để lại dấu vết, cũng không phải cái gì bí mật.

Trải qua Howls một phen điều tra, hắn cũng đại khái làm rõ năm đó Krypton đến cùng là làm sao hủy diệt.

Nói đến là xã hội vấn đề, thế nhưng cẩn thận nghiên cứu hay là bọn hắn sinh mệnh hình thức bản thân vấn đề.

Người Krypton chủng tộc cũng không phải thiên nhiên chủng tộc, ý tứ chính là bọn họ không phải tự nhiên diễn biến dưới kết quả. Mỗi một cái người Krypton đều là trải qua nghiêm ngặt gien sàng lọc sinh ra, bọn họ chủng tộc hạt nhân khoa học kỹ thuật chính là gien cải tạo kỹ thuật.

Nói cách khác, rất có thể ở bọn họ sinh ra thời điểm, bọn họ cũng cùng nhân loại như thế yếu đuối. Thế nhưng trải qua vô số gien cải tạo cùng sàng lọc, cuối cùng biến thành chủng tộc mạnh mẽ như vậy.

Nghe tới quả thật rất đẹp tốt, nhân loại cũng thường thường ảo tưởng có thể có như vậy gien cải tạo kỹ thuật, đem mỗi người đều trở nên mạnh mẽ lại mỹ lệ, còn có thể nắm giữ vô hạn tuổi thọ.

Nhưng trên thực tế, loại này tiến hóa con đường là hoàn toàn sai lầm. Người Krypton dùng tính mạng chứng minh điểm này.

Đầu tiên, bởi vì nghiêm ngặt gien sàng lọc kỹ thuật, tuyệt đại đa số người Krypton là không có tự nhiên sinh sôi năng lực.

Nói cách khác, bọn họ không thể giống nhân loại như vậy trải qua giao phối sinh sôi đời sau. Tự nhiên giao phối loại này ở bọn họ xem ra nguyên thủy lại không hề hiệu suất sinh sôi phương thức cũng sớm đã bị đào thải.

Bọn họ sinh sôi phương thức là không tính sinh sôi nảy nở, trực tiếp cấu tạo phôi thai, truyền vào gien, là có thể thu được một đứa bé.

Loại này sinh sôi phương thức xác thực rất có hiệu suất. Hơn nữa, bọn họ gien cải tạo kỹ thuật nhường bọn họ có thể trực tiếp ở cấp độ gien quyết định một cái nào đó bộ tộc thành viên sau khi lớn lên nên làm gì.

Liền tỷ như, Clark Kent, cũng chính là Carl · El, cha của hắn là một tên nhà khoa học, vì lẽ đó hắn khi còn bé liền bị trồng vào nhà khoa học đồng bộ gien, sau khi lớn lên vốn nên trở thành nhân viên nghiên cứu.

Mà Zod phụ thân là một tên quân nhân, hắn từ nhỏ đã bị trồng vào chiến sĩ đồng bộ gien, sau khi lớn lên nên làm tướng quân.

Tin tưởng hơi có chút xã hội học thường thức người đều có thể phát hiện, ở loại này cái gọi là hiệu suất cao sinh sôi phương thức bên dưới, xã hội không sản sinh giai cấp cố hóa là không thể.

Người Krypton cao tầng sẽ cho mình hài tử trồng vào tầng dưới chót lao công gien sao?

Tầng dưới chót công nhân có cơ hội cho mình hài tử trồng vào xã hội lãnh tụ hoặc là thiên tài nhà khoa học gien sao?

Đương nhiên không thể. Bọn họ vẫn không có tiến hóa ra hoàn toàn tụ quần ý thức, mỗi người đều có chính mình tư tâm.

Kẻ thống trị vĩnh viễn chỉ làm cho con của chính mình trồng vào đủ loại ưu tú gien, nhường bọn họ tiếp tục đi làm kẻ thống trị; mà tầng dưới chót người cũng chỉ có thể cho mình hài tử trồng vào bình thường nhất gien, nhường bọn họ cả đời đều là tầng dưới chót người.

Có như vậy tầng dưới chót logic, xã sẽ tự nhiên sẽ có đủ loại vấn đề. Những vấn đề này hầu như là không có cách nào giải quyết.

Nếu như muốn giải quyết, liền mang ý nghĩa muốn hoàn toàn lật đổ từng ấy năm tới nay tiến hóa con đường bắt đầu lại từ đầu.

Nếu như dùng nhân loại đến tỉ dụ, cái kia chuyện này căn bản là không phải làm cho nhân loại một lần nữa về trên cây làm con khỉ, mà là làm cho nhân loại trọng lựa chọn mới có nên hay không động vật có xương sống.

Chìm nghỉm thành phẩm thực sự là quá cao, vì lẽ đó dù cho biết xã hội vấn đề nhiều kiểu nhiều loại, cũng thực sự là không có làm lại từ đầu dũng khí, cũng chỉ có thể đem hết toàn lực duy trì hiện trạng.

Vì áp chế đủ loại xã hội vấn đề, chế độ đại nghị định rất nhiều nghiêm khắc pháp luật. Mà những này pháp luật tiến một bước dẫn đến xã hội giai cấp cố hóa, sản sinh tuần hoàn ác tính, mãi đến tận cuối cùng một ngày nào đó, mâu thuẫn bị triệt để thiêu đốt.

Howls tra được đồ vật không tính rất nhiều, thế nhưng đại khái cũng có thể suy đoán ra lúc đó cảnh tượng.

Hẳn là có một cái chịu đến không công bằng đãi ngộ công nhân, ở người Krypton dùng cho sinh sôi phương tiện bên trong động chân động tay, thông qua loại phương thức nào đó phóng to dùng cho gien cải tạo một loại nào đó thiết bị phóng xạ, cuối cùng dẫn đến toàn thể người Krypton sản sinh gien hỗn loạn, đối với bản vũ trụ hằng tinh phóng xạ sản sinh trí mạng dị ứng phản ứng. Trên tinh cầu hết thảy người Krypton trong một đêm toàn bộ diệt vong.

Chính là bởi vì tinh cầu không có bị hủy diệt, có không ít lịch sử văn kiện bảo lưu lại. Điều này cũng làm cho Zod khi còn trẻ hoạt động để lại dấu vết.

Hắn bị lưu vong đến huyễn ảnh khu vực tội danh gọi là "Phi pháp cách mạng tội" toàn xưng là "Phi pháp dẫn dắt hoặc tổ chức cách mạng tội" .

Cái này cũng là hội nghị làm ra định rất nhiều nghiêm khắc pháp điều một trong.

Bởi vì ở đối ngoại mở rộng thời điểm quá độ khai thác mẫu tinh tài nguyên, dẫn đến Krypton lên sinh tồn điều kiện kỳ thực chưa đủ tốt. Mà nhân gien thiết lập, từ sinh ra đến chết đi đều chỉ có thể làm tầng dưới chót lao động người Krypton phân phối đến tài nguyên càng là ít đến đáng thương, bởi vậy thường xuyên có bạo động sự kiện phát sinh.

Ở một cái nào đó thời kỳ bên trong, các loại phản loạn cách mạng xuất hiện được ở nhiều lần, hội nghị cao tầng chịu đến nghiêm trọng thân người an toàn uy hiếp, cho nên bọn họ liền ban bố một bộ đầy đủ ( phản cách mạng pháp ).

Này pháp luật đại khái chính là quy định, ở Krypton lên, tất cả có thể đưa tới cách mạng hành vi đều là phi pháp.

Thậm chí không riêng là hành vi, mà là ngươi có làm ra loại hành vi này hiềm nghi, ngươi liền phạm tội.

Liền tỷ như, làm lao động chân tay ngành nghề người tụ chúng thảo luận chính trị, liền thuộc về có cách mạng hiềm nghi, cao nhất có thể phán xử lưu vong.

Không phục tùng quản lý, chống đối thủ trưởng, hoặc là đơn thuần làm việc không chăm chú, cũng coi trình độ nặng nhẹ, cao nhất có thể phán xử lưu vong.

Thậm chí một lần đạt đến, chỉ cần cho hài tử giảng giải chính mình công tác nội dung, liền thuộc về phi pháp cách mạng giáo dục hiềm nghi, cao nhất cũng có thể phán xử lưu vong.

Trở lên những này đều thuộc về "Hiềm nghi tội" . Tuy nói là cao nhất có thể phán xử lưu vong, thế nhưng chỉ cần không phải tình tiết đặc biệt nghiêm trọng, như thế sẽ không thật lưu vong.

Thế nhưng Zod phạm cái này "Phi pháp cách mạng tội" cũng không phải hiềm nghi tội, mà là thực tội. Ý tứ là hắn thật làm.

Howls điều tra ra Zod cuộc đời lý lịch, tỏ rõ cái tên này cũng từng là sinh mà bất phàm cách mạng lãnh tụ. Từ nhỏ đến lớn không có một ngày là thành thật.

Dựa theo nhân loại tuổi thọ đến loại suy, đại khái chính là không tới 10 tuổi, ngay ở tiểu học bên trong tổ chức du hành; mới vừa lên sơ trung, liền lĩnh một đám người tạo thành một cái cách mạng xã đoàn; ở cấp ba bởi vì tụ chúng ẩu đả cùng phá hoại chính phủ công cộng phương tiện mà bị trực tiếp khai trừ.

Bởi vì phụ thân hắn cũng là tướng quân, ở đại học giai đoạn, phụ thân hắn đem hắn làm đến trong quân đội. Không tới một năm liền gợi ra trung đội cấp bậc nổi loạn. Sau đó chuyển nghề tiến vào bảo an đoàn, lĩnh cái kia một cái mảnh khu nhân viên bảo an bãi công du hành.

Hết hạn đến hắn 25 tuổi, trước sau bị bắt 16 lần, trong đó 1 1 lần nhân chứng cứ không đủ vô tội phóng thích, tổng cộng ngồi tù 5 lần, cộng lại gần như có ba năm tả hữu. Sau đó lại bởi vì tụ chúng gây sự, một lần phán năm năm, còn bị hội nghị tiêu vì là nhân vật nguy hiểm.

Dù cho là trở thành hội nghị trọng điểm chăm sóc nhân vật, Zod cũng không có dừng lại hắn chống lại con đường.

Ở hắn một lần cuối cùng lên sàn ở trong, hắn suất lĩnh đội cận vệ vây quanh hội nghị nhà lớn trực tiếp bức vua thoái vị, cùng hội nghị cấm quân chiến đấu ác liệt hơn 60 giờ không rơi xuống hạ phong.

Có thể nói, liền hắn này cuộc đời lý lịch, hoàn toàn có thể đơn mở một kỳ ( hạt cứng ngoan nhân ). Nếu không là vận khí kém một chút, hắn hiện tại hẳn là Krypton lãnh chúa.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu, bất hạnh bị bắt. Thế nhưng lại thành thạo vận dụng chính mình kiến thức luật pháp vì chính mình thoát tội, chạy trốn rơi mất hơn 160 điều lên án, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái phi pháp cách mạng tội, phán hết thảy tội danh ở trong có thể phán nhẹ nhất hình phạt —— lưu vong huyễn ảnh khu vực 200 năm.

Có sao nói vậy, này hình phạt liền giống với nổ song tử tháp sau khi, phạt ngươi 200 giờ xã khu phục vụ.

Hơn nữa, hắn còn không phải một người đi. Hắn cái kia xinh đẹp như hoa, trung thành tuyệt đối nữ sĩ quan phụ tá, bị hắn nhân cách mị lực sâu sắc đánh động, tự nguyện cùng hắn cùng đi ngồi tù, trả lại (còn cho) hắn sinh đứa bé.

Howls xem xong phần này lý lịch sau khi, là thật sự có chút khâm phục vị này Krypton tướng quân.

Sau đó hắn lại cảm thấy đến hơi nghi hoặc một chút. Theo lý mà nói, như vậy ngoan nhân, không đến nỗi đầu óc không rõ ràng đến nhất định phải ở vũ trụ bên trong tìm kiếm một cái Krypton thế thân, còn nhất định phải dùng võ lực xâm lược nơi này.

Tuy nói nhân loại xem người Krypton là người ngoài hành tinh, vì lẽ đó không cần lưu thủ; người Krypton xem nhân loại đương nhiên cũng giống như vậy, Zod không thể đối với nhân loại có cái gì lòng thương hại.

Thế nhưng nếu như Zod là một người như vậy, vậy hắn cái gọi là phục hưng Krypton động cơ liền nói không thông.

Krypton sống sót thời điểm, ngươi ở phía trên điên cuồng quấy rối; Krypton chết, ngươi nhớ tới đến phục hưng Krypton. Này không phải trước sau mâu thuẫn sao?

Đương nhiên có thể, hắn nghĩ thành lập cái kia Krypton, là một cái càng tốt đẹp Krypton. Nhưng hắn đầu tiên muốn giải quyết cũng căn bản là không phải nơi ở vấn đề, bởi vì Krypton viên tinh cầu này lại không nổ. Ngươi ở phía trên kia trùng kiến không phải càng tốt sao? Ngàn dặm xa xôi chạy cầu tới làm gì đây?

Phát hiện trong này có quá nhiều nói không thông địa phương, Howls ý thức được, trong này nhất định còn có cái gì Justice League không biết sự tình.

Vì lẽ đó, thương lượng với Lex sau khi, bọn họ khẩn cấp thay đổi phương án, quyết định ở chế phục Zod sau khi cùng hắn nói một chút, làm rõ năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Howls từ Gotham bên trong thế giới tiếp thu khoang nhiệt độ thấp sau khi, một đường đưa về Metropolis, cũng ở Justice League thành viên trước mắt mở ra khoang nhiệt độ thấp cửa máy.

Theo lý mà nói, đến từ cái khác hai cái vũ trụ siêu nhân nhìn thấy Zod hiện tại hình dạng nên cảm giác rất hả giận. Nhưng nhìn bị quấn lại như con nhím giống như Zod, hai người cũng là thực sự nhịn không được, lùi về sau một bước.

Hai người bọn họ làm siêu nhân thời gian có thể so với Clark dài nhiều, các loại người xâm lược vì đối phó Justice League bên trong cái này mạnh nhất sức chiến đấu, có thể nói là hoa chiêu chồng chất.

Mà bọn họ đội hữu cũng chính là Batman, vì phòng bị bọn họ loại này siêu nhân loại, cũng là lập ra đếm không hết kế hoạch.

Thế nhưng trong đó quá đáng nhất cũng có điều chính là đem lượng lớn Kryptonite đem bọn họ chôn lên, hoặc là thẳng thắn chế tạo một toà Kryptonite ngục giam.

Thế nhưng bọn họ hiện tại vị trí cái này vũ trụ không giống nhau. Bọn họ ở Kryptonite lợi dụng lên bước ra vượt thời đại một bước —— đem thoa ngoài da đổi thành uống thuốc.

Những kia đâm vào Zod thể nội sắc bén tiểu đâm trực tiếp hòa tan ở trong máu của hắn, dẫn đến làn da của hắn đều mơ hồ hiện ra ánh sáng xanh lục.

Siêu nhân thật rất muốn cầm lấy phát minh món đồ này người cổ áo hỏi một chút —— này cùng tiêm vào tử hình khác nhau ở chỗ nào? !.