Chương 3179 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi bảy)

Chương 3179 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi bảy)

Có điều, như vậy sử dụng phương thức cũng có một chút chỗ tốt. Vậy thì là có thể từ trên căn bản giải quyết người Krypton quá mạnh mẽ không tốt quản khống vấn đề.

Liền tỷ như hiện tại, Howls có thể không kiêng kị mà đem Zod đánh thức, mà không lo lắng hắn sau khi tỉnh lại một trận loạn quyền đem xung quanh đập cái nát tan. Bởi vì e sợ hiện tại hắn liền nhấc cái cánh tay đều khó khăn.

Zod sau khi tỉnh lại, cũng xác thực phi thường suy yếu. Nói đúng ra, hắn còn không thể hoàn toàn rời đi khoang nhiệt độ thấp, bằng không thật có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi việc này cùng Krypton có quan hệ, hết thảy người Krypton đều bị gọi tới, bao quát bản vũ trụ Clark cùng Kara, cùng với cái khác vũ trụ hai cái siêu nhân.

Có điều cũng là cân nhắc đến đây là nói chuyện không phải thẩm vấn, đem người gọi đến như thế tề, khó tránh khỏi có chút giống uy hiếp, sẽ cho đối phương áp lực quá lớn. Vì lẽ đó Howls mang theo Zod đi trong một phòng khác, những người khác ở trong phòng họp xem giám sát.

Howls chỉ ở một bên cảnh giới, chân chính nói chuyện đại biểu là Oliver. Ở xem xong Zod lý lịch sau khi, hắn cũng rất tò mò, vị tướng quân này đến cùng là nghĩ như thế nào.

Tuy rằng năng lực bị rất lớn suy yếu, nhưng người Krypton siêu cấp thị lực, vẫn để cho Zod nhìn thấy Oliver trong tay văn kiện nội dung. Hắn khinh thường phát sinh hừ lạnh một tiếng:

"Xem ra, các ngươi đã đi qua ta lão gia. Hi vọng đám kia màu xanh lục con ruồi không có thuận đi gì đó. . ."

Howls vừa định phát hỏa, Oliver ngăn lại hắn. Hắn khe khẽ thở dài nói: "Tướng quân Zod, ngươi nên rõ ràng, chính là bởi vì chúng ta tìm tới phần tài liệu này, ngươi mới có cùng chúng ta nói chuyện cơ hội. Bằng không, chúng ta có thể trực tiếp đem ngươi đưa vào phòng thí nghiệm.

"Đương nhiên, ta cũng cũng không muốn dùng loại này uy hiếp thái độ nói chuyện với ngươi. Giữa chúng ta công kích lẫn nhau không có bất kỳ ý nghĩa, ta nghĩ ngươi nên so với ta rõ ràng điểm này.

"Chúng ta sẽ không cương quyết yêu cầu ngươi phối hợp, chúng ta chỉ là muốn biết, quê hương của ngươi Krypton năm đó đến cùng phát sinh cái gì, ngươi lại ở trong đó đóng vai nhân vật như thế nào."

Zod trầm mặc không nói, nhìn giống là tiêu cực chống lại, nhưng cũng hình như là ở hồi ức.

Oliver tuân theo hứa hẹn, không có lựa chọn mở miệng ép hỏi, thật giống như là hắn muốn ở nơi đó nghĩ thời gian bao lâu cũng có thể, cũng đại biểu hắn có niềm tin, không sợ kéo dài thời gian.

Zod hình như là nhận mệnh, cũng hình như là kết thúc hắn hồi ức, mở miệng nói: "Nhân loại các ngươi đều là có loại này không có ý nghĩa lòng hiếu kỳ. Nhưng ta không phải là vì là thỏa mãn các ngươi lòng hiếu kỳ đến."

"Trên thực tế, chúng ta chính là hiếu kỳ ngươi đến cùng là tại sao đến. Nếu như ngươi đồng ý nói chuyện cái này cũng được." Oliver trước sau biểu hiện rất ôn hòa, nhưng đây là một loại nhường người cảm thấy tức giận ôn hòa, chính là thật giống đối phương đều ở khống chế, mà chính mình chỉ có điều là từ bài bên cạnh bàn một bên bò qua đi một con kiến.

"Ta đương nhiên là tìm đến Carl · El. Đáng tiếc, hắn vĩnh viễn chỉ có thể đứng ở các ngươi bên này, trợ giúp các ngươi những này nhân loại yếu đuối, mà không phải hắn đồng bào."

"Này gọi cái gì lời!" Trong phòng họp Clark lớn tiếng ồn ào lên. Hắn tin tưởng Zod nghe được, "Hắn đến Địa cầu cũng đến mấy tháng đi, từ đầu tới đuôi căn bản là không đi tìm ta!"

"Ta là cái phóng viên, điện thoại của ta là công khai, phàm là hắn đồng ý hơi hơi đi điều tra một chút liền có thể liên hệ được ta, thế nhưng hắn không có! Hiện tại muốn đem trách nhiệm này đẩy lên trên đầu ta, không có cửa!"

Nói xong, Clark biểu diễn chính mình trò chuyện ghi chép cùng tin nhắn lịch sử ghi chép, để chứng minh sự trong sạch của chính mình.

Bruce lay một hồi cánh tay của hắn nói: "Vậy hắn nếu như liên hệ ngươi, ngươi còn có thể với hắn về đi không được?"

"Ta có thể không nói như vậy. Lại nói, coi như ta muốn về đi xem xem, ngươi còn muốn ngăn ta sao?"

"Đó là đương nhiên sẽ không, ta ý tứ là nếu như ngươi muốn trở lại xem đem ta mang lên. Ta cũng muốn đi xem."

"Vậy ta cũng đi," Diana nói, "Kỳ thực ta thật thật tò mò, các ngươi đám này siêu nhân lão gia sẽ là ra sao."

"Howls khẳng định làm đến tọa độ," Clark nói, "Chờ hắn trở lại báo cáo công tác thời điểm, chúng ta đáp cái xe tiện lợi cùng đi nhìn."

Sát vách trong phòng họp đối thoại nghe được Zod huyệt thái dương nhảy lên. Hắn hít sâu một hơi nói: "Các ngươi đám này ngu xuẩn, đê tiện. . ."

"Ta hi vọng ngươi cẩn thận suy nghĩ một hồi ngươi tìm từ, Zod tiên sinh." Oliver ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Dù cho chính ngươi không sợ chết, ngươi cũng có thể suy nghĩ kỹ càng, ngươi phi thuyền còn ở trong tay chúng ta."

"Nếu như ta không đoán sai, không có chiếc phi thuyền này, ngươi thê tử cùng hài tử liền sẽ vĩnh viễn lưu ở huyễn ảnh trong khu vực. Đúng sao?"

Zod nắm đấm bỗng nhiên nắm chặt. Nội tâm của hắn bắt đầu sản sinh một tia dao động, không phải là bởi vì Oliver uy hiếp, mà là hắn ý thức được, đối phương thật sự có một loại nào đó hắn không rõ ràng tin tức con đường.

Hắn cùng Ursa sự tình xác thực có thể thông qua tuần tra Krypton một số ghi chép tra được, thế nhưng hài tử của hắn mới sinh ra không bao lâu, mà đám nhân loại kia lại không thể tiến vào huyễn ảnh khu vực. Bọn họ là làm sao biết?

Zod hít sâu một hơi nói: "Ta sẽ không được các ngươi uy hiếp."

Oliver hơi có chút bất đắc dĩ nhìn hắn nói: "Thật giống cho tới nay, đều là ngươi đang uy hiếp chúng ta, Zod tiên sinh. Chúng ta chỉ là lấy một ít cần thiết tự vệ thủ đoạn. Ngươi không có thể phủ nhận điểm này đi?"

Zod cũng ở trong nội tâm âm thầm hối hận, nhưng cũng không phải vì là cái khác, chính là vì chính mình bất cẩn. Hắn xác thực không nên không điều tra rõ, liền tùy tiện tiến vào vào địa cầu.

Nhưng người đều là muốn vì là quyết định của chính mình phụ trách. Nghĩ thông điểm này sau khi, Zod nhìn Oliver nói: "Cho dù các ngươi giết ta, các ngươi cũng sẽ không từ ta chỗ này đến đến bất kỳ tin tức gì. Không tin các ngươi liền thử một chút xem."

Oliver đúng là cũng không cảm giác bất ngờ. Người như thế nếu có thể dễ dàng nói ra mới là kỳ quái.

"Bất luận ngươi có tin hay không, chúng ta cũng không có dự định giết ngươi, thậm chí không có ý định đối với ngươi như vậy. Dù cho chúng ta cần muốn tiến hành một ít khoa học nghiên cứu, cũng cũng sẽ không nguy hại an toàn tính mạng của ngươi. Cho tới người nhà của ngươi, chúng ta thì càng là không có chỗ xuống tay."

"Có điều ta cũng hi vọng ngươi rõ ràng, chúng ta không có trực tiếp coi ngươi là thành một cái vật thí nghiệm khai triển công việc nghiên cứu, là bởi vì trên người ngươi có một ít đáng giá chúng ta coi ngươi là thành một cái sinh mệnh có trí tuệ tôn trọng đồ vật. Chúng ta muốn biết sự tình toàn cảnh, cũng chỉ là nghĩ cấp độ càng sâu tìm kiếm những thứ đồ này, mà không phải là muốn tìm hiểu tình báo."

Oliver thở dài nói: "Zod tiên sinh, ngươi chủng tộc đã hủy diệt. Bất luận ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, này đều là sự thực. Rất nhiều ngươi cho là nên bảo thủ bí mật đã không có ý nghĩa. Chúng ta còn có thể phản qua đi xâm lấn Krypton hay sao?"

"Chúng ta ngồi ở chỗ này mời ngươi nói một chút quá khứ của ngươi, muốn tìm kiếm không phải cái gì khoa học kỹ thuật hoặc là Krypton tình báo. Một cái đã tuyệt diệt văn minh sẽ không trở thành nhân loại đối thủ. Chúng ta chỉ là muốn hiểu rõ ngươi là cái người thế nào. Chỉ đến thế mà thôi."

"Các ngươi tại sao đối với cái này cảm thấy hứng thú?" Zod hỏi.

"Chúng ta tại sao không thể đối với cái này cảm thấy hứng thú đây? Chuyện này với chúng ta tới nói rất trọng yếu."

"Trọng yếu ở nơi nào?" Zod nói, "Ta xưa nay sẽ không ôm ấp vô vị ảo tưởng. Krypton văn minh xác thực đã hủy diệt. Đã như vậy, đã từng đã phát sinh ở cái tinh cầu kia lên tất cả, đối với các ngươi mà nói đều không có chút ý nghĩa nào. Cũng bao quát quá khứ của ta."

"Không, ta nghĩ này có lẽ là nhân loại cùng người Krypton trong lúc đó khác nhau. Lịch sử đối với chúng ta mà nói là có ý nghĩa, hơn nữa là có ý nghĩa trọng đại. Chúng ta muốn từ trong miệng ngươi nghe được sự thực, chỉ là hi vọng chúng ta có thể hiểu rõ đến lịch sử chân thực mà chuẩn xác."

"Ta vẫn không hiểu." Zod nói.

"Được rồi, vậy ta nói thẳng. Khả năng này sẽ rất đột ngột, nhưng ta vẫn phải nói. Từ chúng ta điều tra ra đồ vật đến xem, Krypton hội nghị là sai, mà ngươi là đúng. Ngươi cũng không phải cái tội phạm, mà là anh hùng."

Zod sửng sốt.

Oliver giơ lên trong tay tư liệu nói: "Đây là chúng ta đối với lịch sử phán đoán. Mà loại này phán đoán gợi ra chúng ta mới hiếu kỳ: Nếu như ngươi không phải loại kia đầy đầu tà ác kế hoạch phá hoại cuồng, cái kia ngươi như vậy không thể chờ đợi được nữa đi tới Địa cầu là vì cái gì?"

"Ngươi xem, nhân loại sẽ không từ lịch sử bên trong hấp thụ giáo huấn, nhưng chúng ta sẽ từ lịch sử bên trong phát hiện vấn đề, cũng cùng tình huống bây giờ tiến hành so sánh. Đây là chúng ta hầu như vô cùng vô tận lòng hiếu kỳ khởi nguồn. Ngươi đối với này hoàn toàn không có hiếu kỳ sao?"

Zod chăm chú mím môi.

"Ta không phải cái gì anh hùng." Zod trên mặt khe ở ánh đèn dưới bóng tối lay động, như là diễn ra mấy trăm năm đất rung núi chuyển, ở trong khoảnh khắc đồng loạt bạo phát.

"Ấn nhân loại tiêu chuẩn đến xem, ngươi là. Nếu như ấn Krypton tiêu chuẩn đến xem không phải, cái kia có lẽ đây chính là Krypton diệt vong, mà nhân loại còn sống sót nguyên nhân chủ yếu."

Zod xem ra hoàn toàn không có cách nào chịu đựng. Hắn nói: "Ngươi cảm thấy như vậy liền có thể đánh đổ ta sao?"

"Ngươi vấn đề không ở chỗ đúng sai, mà ở chỗ yêu hận." Oliver trên mặt khe cũng đồng dạng như ánh đao bóng kiếm, chỉ là con mắt của hắn nhìn giống là mới vừa bị nước sông thấm vào qua thổ địa, ngàn dặm Ốc dã, một mảnh đường bằng phẳng.

"Ngươi yêu quê hương của ngươi, cho nên muốn thay đổi nó. Ngươi cũng tương tự hận nó, bởi vì nơi đó có quá nhiều đồ vật không thể lý giải ngươi. Ta cũng từng có thời điểm như vậy. Ta rõ ràng này rất thống khổ."

"Thế nhưng nhân loại tuổi thọ rất ngắn, chí ít so với các ngươi ngắn nhiều lắm. Chúng ta không có quá nhiều thời gian dùng cho thống khổ. Ta đại khái chỉ dùng một tuần liền đi ra. Ngươi đây?"

"Ta không có hi vọng bất luận người nào lý giải ta. Bởi vì lại như ta nói, ta không phải cái anh hùng. Ngươi có thể cho rằng ta là cái kẻ phản nghịch. Ta cũng xưa nay đều là nghĩ như vậy."

"Ngươi là cảm thấy chỉ có thành công tài năng gọi anh hùng sao?"

"Lẽ nào ngươi không cho là như vậy sao?"

"Không, chúng ta thường thường nói 'Lao ngục bên trong ra Thánh nhân' . Mọi người đều là sẽ ở thời khắc cuối cùng ý thức được, những kia thường thường phán người có tội người, cũng không phải thiên nhiên liền có quyền lợi như vậy."

"Nếu như bọn họ không đủ giữa lúc, vậy ta lao ngục tai ương không phải cái gì không thể mở miệng sai lầm, mà là một loại vinh dự, đại biểu ta ít nhất từng một khắc đứng ở này nguy hiểm dã thú đối diện, làm bọn họ cảm giác được hoảng sợ, không thể không vì ta mang lên gông xiềng."

"Nhưng e sợ muốn làm ngươi thất vọng rồi," Zod nói, "Ta làm tất cả cũng không phải vì người Krypton. Ta chỉ là đối với cái kia xã hội cảm thấy hoang đường buồn cười."

"Nếu như ngươi từ nhỏ bị định vì một cái tướng quân, cái kia ngươi bất luận làm sao đều sẽ trở thành tướng quân. Để chứng minh điểm này, ta mới làm nhiều như vậy khác người sự tình. Sự thực chứng minh, bọn họ làm đến."

"Cho dù ta từng ở khi còn trẻ mấy lần nhân các loại nguy hiểm tội danh bỏ tù, ta vẫn là trở thành một tên tướng quân. Mà vì báo đáp bọn họ đối với ta tín nhiệm, ta làm một tên tướng quân chuyện nên làm."

"Đó là cái gì?"

"Bảo vệ viên tinh cầu này.".