Chương 3180 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi tám)

Chương 3180 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi tám)

Trong phòng có chút dưới ánh đèn lờ mờ, một cái mặc ô vuông áo sơmi  mang mắt kính gọng đen nam nhân chính đang bận bịu. Hắn vội vã địa tiêu chú một phần tư liệu, sau đó lại đến xem một phần khác.

"Tùng tùng tùng."

"Mời đến."

"El tiến sĩ, ngươi đến nhìn cái này." Một cái khác đồng dạng nghiên cứu viên hình dạng người đi tới, đưa cho cái này nam nhân một phần văn kiện.

Bị gọi là El nam nhân tiếp nhận tư liệu. Trong nháy mắt, con mắt của hắn liền trừng lớn.

"Vì sao lại như vậy? ! Địa nhiệt phản ứng làm sao lại đột nhiên lại. . ."

"Chúng ta ở dò xét điểm xung quanh 200 km phạm vi bên trong phát hiện hơn 160 cái dò châm. Này chứng minh nguồn năng lượng tuyền số lượng căn bản không có giảm thiểu. Như vậy nhiều lần năng lượng hoạt động, nhường tinh cầu dưới đất nóng phản ứng càng ngày càng kịch liệt. Thật sự nếu không lấy hành động, tinh cầu sẽ giải thể!"

El nắm tư liệu đầu ngón tay có chút run. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Kéo Tassa biết sao?"

"Bọn họ vẫn ở đây công tác, không thể không biết. Nhưng bọn họ nói là mặt trên ý tứ."

"Mặt trên? Cái nào mặt trên? Kéo áo sao? !"

El tức giận đem tư liệu vung ở một bên trên bàn.

Lúc này cửa lại bị vang lên, đi tới là một cái mặc trang phục chiến đấu tóc đen nữ nhân. Nàng xem ra so với El còn cao lớn hơn chút, như cái trời sinh chiến sĩ.

"El tiên sinh, các ngươi địa nhiệt nghiên cứu điều tra báo cáo đã chậm lại hai tuần lễ. Thật sự nếu không đưa trước đi, ta đều nhanh quên chúng ta ở lại chỗ này mục đích là cái gì."

"Ursa, ngươi nên so với ta rõ ràng ta tại sao chậm chạp giao không lên báo cáo. Bọn họ muốn căn bản không phải chân thực số liệu, mà chỉ muốn cái khiến người thoả mãn con số. Ngươi muốn ta làm sao bỗng dưng hư cấu?"

"Này có cái gì khó, tùy tiện điền chút số liệu chính là, các ngươi đám này nhà khoa học chính là phiền phức."

"Vậy ngươi xem xem cái này!" El đem mới vừa tư liệu ném tới bị gọi là Ursa trên người cô gái.

Ursa nhìn lướt qua, nhưng hiển nhiên hoàn toàn nhìn không hiểu. Nàng thở dài nói: "Ngươi không cần cho ta xem cái này, ngươi liền nói cho ta lúc nào có thể đem tư liệu đưa trước đến liền hành."

El lộ ra một cái giả cười, sau đó nói: "Ngươi không nhìn đúng không? Vậy chúng ta liền chờ ba tháng sau khi cùng nhau chơi đùa xong đi."

"Ngươi có ý gì?" Ursa nhíu mày lại nói.

"Ngươi xem không hiểu không quan hệ, ta đến giải thích cho ngươi." El từng thanh tư liệu đoạt tới, sau đó nói, "Nhìn thấy con số này sao? Nếu như con số này cao hơn 50000, sau ba tháng toàn bộ tinh cầu sẽ vỡ thành 16 mảnh, nghe hiểu sao? !"

"Giở trò quỷ gì!" Ursa lại từng thanh tư liệu cầm trở về, nói, "Ngươi không phải là muốn nói chúng ta dưới bàn chân tinh cầu sẽ nổ tung đi? Sao có thể có chuyện đó, làm sao đang yên đang lành. . ."

"Đang yên đang lành? ! ! !" El hướng nàng rít gào lên, "Chí ít 160 cái to lớn nhiệt năng tuyền mở đủ mã lực lấy ra địa nhiệt, liền vì cho đám kia hội nghị các lão gia trong phòng nhà ấm cùng hoa viên cung cấp điện, ngươi quản này gọi đang yên đang lành? !"

"Hí. . ." Ursa nhẹ hít một hơi nói, "Thế nhưng quãng thời gian trước báo cáo tin tức, không phải nói bọn họ đã triệt hồi hơn một nửa. . ."

Lời còn chưa nói hết, lại là một tờ giấy ném tới, lần này Ursa có thể xem hiểu, bởi vì mặt trên là hình ảnh —— lít nha lít nhít dò châm, mau đưa địa tâm đâm thành con nhím.

Ursa đem trong tay trang giấy ném qua một bên, ôm cánh tay nói: "Các ngươi là nhà khoa học, lẽ nào các ngươi liền không có biện pháp gì thay đổi tất cả những thứ này sao?"

"Ta chưa từng thử sao?" El trào phúng cười lạnh nói, "Ta cho bọn hắn chân thực số liệu. Ta hướng về bọn họ cường điệu qua vô số lần, tiếp tục như vậy không được. Bọn họ làm cái gì đây?"

"Bọn họ phát mấy trăm phần đưa tin, nói cái gì đất nóng dị thường là máy kiểm tra dụng cụ gặp sự cố, nói cái gì nguồn năng lượng khô cạn là cách mạng đảng tung tin đồn."

"Hiện tại ta nhà cùng phòng thí nghiệm phạm vi bên trong, bình quân mỗi ngày có hơn 20 người tuần tra. Ta liền ngay cả mua phần báo chí đều phải trải qua ba cái người kiểm tra. Ta có biện pháp gì? !"

Ursa phiết mở mắt. Nàng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta sẽ như thực chất hướng về tướng quân báo cáo. Có lẽ hắn có biện pháp thuyết phục hội nghị người. . . Có lẽ vậy."

El từ bên cạnh trên bàn đưa đến một chồng lớn tư liệu, vỗ vỗ tư liệu đỉnh chóp nói: "Ta tin tưởng ngươi tướng quân có thể tìm tới so với ta càng chuyên nghiệp nhà khoa học, nghiệm chứng trong tài liệu nói có phải là thật hay không. Ta chỉ có thể nói cho các ngươi, nếu như chúng ta không cách nào ở trong vòng một tháng giải quyết vấn đề này, chúng ta liền cũng không còn mẫu tinh."

Ursa sắc mặt trầm xuống. Nàng nhường người chuyển đi những tư liệu kia. Mà lúc rời đi gian phòng trước, nàng xoay người nói: "Joe, chúng ta biết ngươi là cái ưu tú nhà khoa học, ngươi tư liệu rất khả năng là đúng. Nhưng có lẽ ngươi cũng biết. . ."

Nàng không có tiếp tục nói hết, nhưng El rõ ràng nàng ý tứ. Hắn đương nhiên biết. Tất cả sẽ không có cái gì thay đổi.

Ursa sau khi rời đi, El chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Pha lê lên cái bóng của hắn nhìn giống là trôi nổi ở trời xanh lên, cùng tầng mây hòa làm một thể.

Cái kia lại bình thường có điều thoáng nhìn, cũng ở hắn tràn ngập quyến luyến ánh mắt bên trong, như cái cáo biệt hôn.

"Liền, ngươi liền mang đội vây quanh hội nghị?"

"Ta còn có đừng chọn chọn sao?"

Oliver trầm mặc. Hắn không biết nên làm sao đánh giá tất cả những thứ này.

Hắn thậm chí bắt đầu là nhân loại khoa học kỹ thuật lạc hậu, cảm giác thấy hơi vui mừng.

Bởi vì nếu như Địa cầu còn có ba tháng giải thể, như vậy nhân loại nhất định sẽ chưa từng có đoàn kết —— bởi vì mất đi Địa cầu, có tiền nữa người cũng không có cách nào sống tiếp.

Nhưng hắn cũng biết Krypton là không giống nhau. Bọn họ là công nghệ cao văn minh, không có dưới chân tinh cầu cũng có không gian đứng, có phi thuyền, có cái khác thực dân tinh cầu.

Người có tiền có thể đều chuyển đi, đi dưới một cái tinh cầu, dùng phương thức giống nhau đem hết thảy nguồn năng lượng đều tranh thủ, sau đó lại đi cái kế tiếp.

Mà không tiền người, cũng chỉ có thể ở tuyệt vọng trung đẳng chết.

Người Krypton tố chất thân thể xác thực toàn thể so với nhân loại mạnh rất nhiều, thế nhưng, ở hết thảy tài nguyên đều bị thượng tầng người khống chế tình huống, như vậy bằng vào thân thể, có thể ở trong vũ trụ tăm tối kiên trì bao lâu đây?

Bởi vì cảm giác được có chút ngực khó chịu, Oliver một lần nữa ngồi xuống. Hắn vừa nhìn về phía Zod nói: "Như vậy ngươi tại sao thất bại đây?"

"Đây là tất nhiên." Zod nói, "Hội nghị bản thân quản lý cấm quân bị chuyển trừ hết thảy gien hạn chế. Bọn họ không cảm giác được đau đớn, cũng không có hoảng sợ, vĩnh viễn chỉ có thể dũng mãnh không sợ chết xông về phía trước."

"Hơn nữa, hội nghị có gây giống trung tâm. Thời khắc nguy cấp bọn họ có thể trực tiếp thúc trẻ con, sau đó đem bọn họ đưa vào chiến trường, tương đương với có vô cùng vô tận chiến sĩ. Thì càng khỏi nói càng tiên tiến vũ khí cùng trang bị."

"Từ vừa mới bắt đầu ta liền biết một trận sẽ không thắng. Nhưng ta vẫn là phải đi làm."

"Tại sao?"

"Ngươi không phải muốn biết ta đến Địa cầu mục đích sao? Nói cho ngươi cũng không có gì." Zod khe khẽ lắc đầu nói, "Ta là vì 'Trung khu bảo điển' ."

"Trung khu bảo điển? Đó là cái gì?"

"Người Krypton gien kho sách. Ngươi có thể lý giải vì là là chúng ta gây giống cần thiết nguyên bộ tư liệu."

"Được rồi. Món đồ này trên địa cầu?"

"Đồ chơi này hiện tại ở Clark Kent thể nội."

Oliver có chút mộng, nhất thời không phản ứng lại. Zod nói tiếp: "Năm đó ta phát động cái kia tràng thế tiến công, chính là vì nhường hội nghị triệu tập tất cả sức mạnh đi bảo vệ bọn họ chính mình. Như vậy Jor-El, cũng chính là Carl · El phụ thân, liền có cơ hội đi đem trung khu bảo điển trộm đi ra."

Phụ tá tiếng Đức điều ở trong tràn ngập bất đắc dĩ, hắn nói: "Chúng ta đều đã phát hiện, hội nghị không cứu. Hội nghị lãnh đạo Krypton văn minh cũng không cứu. Hủy diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn."

"Thế nhưng, người Krypton không thể liền như vậy tuyệt diệt. Chỉ cần còn có một tia hi vọng, chúng ta nhất định phải đến tranh thủ."

"Còn tốt, chúng ta không hề dùng giống nhân loại như vậy thông qua nguyên thủy giao phối mới có thể sinh sôi nảy nở. Chỉ cần có máy móc cùng tư liệu, người Krypton liền có thể một lần nữa sinh sôi."

"Ta cố ý nhường bọn họ phán ta lưu vong tội. Như vậy ta liền có thể thông qua chiến hạm của ta lén lút chở đi hai đài chăm sóc phôi thai máy móc. Mà El thì lại phụ trách bảo tồn gây giống tư liệu."

"Như vậy bất luận là tinh cầu hủy diệt, vẫn là văn minh tuyệt diệt, chỉ cần tìm đủ hai thứ đồ này, chúng ta là có thể lại lần nữa phục hưng."

"Đáng tiếc, chúng ta không nghĩ tới, hội nghị cuối cùng tự ăn hậu quả xấu. Bị bọn họ khắt khe công nhân ở tinh cầu trước khi giải thể liền phát động gien tuyệt diệt. El không kịp dời đi tư liệu, chỉ có thể đem vật này đặt ở con trai của hắn thể nội, sau đó dùng phi thuyền đem bọn họ đồng thời đưa đến Địa cầu."

Oliver lại trầm mặc một lát, bởi vì hắn phát hiện, Zod khả năng so với hắn tưởng tượng còn muốn hữu dũng hữu mưu.

Rất nhiều người đều sẽ suy nghĩ cách mạng khó nhất một bước là cái gì. Có người nói là tìm tới thích hợp chỉ đạo tư tưởng, có người nói là nắm thời cơ, cũng có người nói trước tiên nắm chặt báng thương (súng).

Nhưng là tự mình trải qua Oliver rõ ràng, cách mạng khó nhất một bước là "Vứt bỏ ảo tưởng" .

Sinh mệnh có trí tuệ đều có một loại tính trơ. Tháng ngày có thể vượt qua được, vậy thì tàm tạm qua; không vượt qua nổi, có thể sống sót cũng được; thực sự sống không nổi, tham sống sợ chết còn có một hơi, có lẽ liền sẽ không lựa chọn phản kháng.

Ở tình huống như vậy, muốn vứt bỏ đối với áp bức người ảo tưởng thực sự quá khó. Người giác tỉnh chung quy là số ít.

Thế nhưng, Zod cùng El, hai người kia vứt bỏ ảo tưởng vứt bỏ đến phi thường triệt để. Bọn họ thậm chí ngay cả toàn bộ văn minh cùng tinh cầu đều chuẩn bị vứt bỏ.

Đương nhiên này cũng có thể là bọn họ bị hội nghị dằn vặt thời gian quá dài, hoàn toàn là một loại "Mệt mỏi, hủy diệt đi" tâm lý.

Biết rõ điểm này, Oliver lại có mới nghi hoặc. Hắn nhìn về phía Zod nói: "Ta có một vấn đề. Thu được cái này trung khu bảo điển, cần Clark bỏ ra cái giá gì sao?"

"Bỏ ra cái giá gì?"

"Ta ý tứ là, hắn sẽ chết sao?"

"Nếu như lấy ra bảo điển liền sẽ để hắn chết vong, cái kia phụ thân hắn làm sao sẽ đem bảo điển đặt ở trong thân thể hắn đây?" Zod hỏi ngược lại.

Oliver cũng không có gì để nói, sau đó hắn tiếp theo lại hỏi: "Nếu không cần bỏ ra cái giá gì, cái kia ngươi tại sao không trực tiếp tìm hắn muốn đây?"

"Ta có phải hay không đến tìm đến hắn a?" Zod nói, "Marafak nói cho ta, Clark chính là siêu nhân, siêu nhân ở Justice League —— vậy ta hỏi ngươi, hắn ở Justice League sao?"

Oliver há miệng, có chút không cách nào trả lời.

Từ trên lý thuyết đến giảng, Clark khẳng định là ở Justice League, thế nhưng trên thực tế, hắn xác thực cũng không làm sao đến Justice League.

"Cái kia ngươi. . . Cái kia ngươi. . ." Oliver tay khoa tay nửa ngày, chỉ nghẹn ra đến một câu, "Cái kia ngươi có thể hỏi một chút chúng ta a."

"Ta dùng cái gì hỏi?"

"Ngươi, ngươi không có di động sao?"

"Không có, nhưng ta có so với di động tiên tiến nhiều lắm dùng để liên lạc thiết bị. Ngươi đoán xem này thiết bị hiện tại ở đâu?"

"Ngươi nói sẽ không là phi thuyền đi?" Oliver còn ôm có một tia hi vọng, nhưng nhìn Zod cái kia đen sì chẳng khác nào đáy nồi như thế sắc mặt, hắn chỉ có thể chột dạ phiết mở mắt.

"Cái kia Marafak là xảy ra chuyện gì?" Howls không tha thứ hỏi.

"Ta còn muốn hỏi các ngươi." Zod nói, "Hắn nói hắn ở các ngươi nơi này tìm tới cái thần khí, sau đó tiến vào đến cái gì thần bí không gian, đem Krypton lịch sử nói tới rõ ràng, còn đem Clark cùng Justice League tư liệu đều phân phát ta."

"Hắn nói ta là Justice League tử địch, bọn họ chắc chắn sẽ không cho phép ta trên địa cầu hoạt động. Nếu muốn tìm đến Clark, nhất định phải trước tiên cần phải giải quyết đi Justice League. . ."

Lần này Howls cũng có chút chột dạ, bởi vì hắn đã từ Schiller nơi đó hiểu rõ đến, Marafak là nắm Ron thư mời, tiến vào Battleworld, mới biết nhiều như vậy tình báo.

Cứ việc hắn phần lớn tình báo đều là sai, thế nhưng chỉ là quăng ra những kia liền đủ doạ người. Đối với lần đầu tiên tới Địa cầu, căn bản không biết tình huống Zod tới nói, xác thực rất có giá trị tham khảo.

"Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, hiểu lầm." Oliver chà xát tay nói, "Mặc kệ ngươi xuất phát từ mục đích gì, nhưng ngươi xác thực đã nếm thử chống lại, chúng ta phi thường kính phục ngươi cử động, cũng không muốn cùng ngươi là địch."

"Cái kia đem ta phi thuyền đưa ta."

"Cái này mà. . . Bởi nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật không đủ, ngươi phi thuyền ở vận chuyển quá trình bên trong phát sinh hư hao, chữa trị nó khả năng cần một tí tẹo như thế thời gian."

Oliver duỗi ra hai ngón tay nắm cùng nhau, trung gian chỉ chừa một chút xíu đại địa mới.

Nhưng Zod đã từ nơi đó nhìn thấy toàn bộ vũ trụ.

Đầu ngón tay vũ trụ.