Chương 3181 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi chín)

Chương 3181 mèo cùng chó nghiên cứu (bảy mươi chín)

Nói chung, cùng Zod nói chuyện liền như thế không nóng không lạnh kết thúc. Nguyên nhân chủ yếu là, cùng Zod nói chuyện mục đích, càng nhiều chỉ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ. Đã bị thương thật nặng bị bắt làm tù binh Krypton tướng quân, cũng không có danh chính ngôn thuận ngồi đang đàm phán bàn một đầu khác thẻ đánh bạc. Hiện tại phát sinh cái gì cùng hắn thái độ cũng không có đóng.

Tới tay phi thuyền đương nhiên là không thể trả lại, hơn nữa còn có cái tương đương danh chính ngôn thuận lý do. Oliver cũng không khỏi muốn hỏi, phi thuyền còn ngươi, ngươi có thể lái đi sao?

Đáp án chính là không thể. Hiện tại Zod tình huống rất không tốt, Kryptonite độc tố đã tiến vào trong máu của hắn, mà người Krypton thể nội hệ thống tuần hoàn không có cách nào phân giải cùng thay thế thứ này.

Muốn triệt để thanh trừ độc tố, cần ở ngoài trí huyết dịch hệ thống tuần hoàn, cũng chính là đem hắn huyết rút ra, đem bên trong độc tố dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại thua trở lại.

Đây là một cái tương đương nguy hiểm mà phức tạp quá trình, hơn nữa còn có khả năng cần vài tên người Krypton hiến huyết. Tin tức tốt là nơi này người Krypton quá nhiều, tin tức xấu là, tinh thần đều không làm sao bình thường.

Hiện nay ở Justice League trong căn cứ, duy nhất một cái có thể có thể xưng tụng là đầu óc bình thường siêu nhân, chính là đến từ Wayne gia tộc đại mạo hiểm vũ trụ siêu nhân. Cái khác bất luận là Injustice Superman hay là Clark, cũng không quá bình thường. Hi vọng hai người bọn họ hiến huyết rất khó khăn.

Cũng may, bản vũ trụ Kara là cái người bình thường. Tuy rằng nàng đối với xâm lấn Địa cầu Zod không có cảm tình gì, nhưng nếu như có thể cứu hắn một mạng, Kara cũng sẽ không từ chối.

Lex từ Luthor bệnh viện ở trong đưa đến dùng cho trị liệu máy móc, sau đó lại dùng Kryptonite làm thành kim tiêm, bắt đầu cho Zod tiến hành huyết dịch thanh lý.

Mà Howls dẫn dắt những người khác thì lại đem trọng điểm đặt ở trên phi thuyền. Chiếc phi thuyền này nhưng là bọn họ thu được chiếc thứ nhất cực kỳ hoàn chỉnh Krypton chiến hạm, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

Thế nhưng ở nơi nào nghiên cứu cùng làm sao nghiên cứu cũng rất đáng giá thảo luận.

"NASA hồi phục ta." Lex ngồi ở cái ghế một bên lên nói, "Bọn họ trên tay nghiên cứu hạng mục rất nhiều, tạm thời vọt không ra nhân thủ. Bất quá bọn hắn trải qua phí phương diện ra chút vấn đề, có lẽ chúng ta có thể từ hướng này ra tay."

"Kinh phí?" Howls một bên dùng green lantern năng lượng thăm dò phi thuyền mặt ngoài phòng hộ bôi tầng, vừa nói, "Quãng thời gian trước quốc hội không phải còn thông qua NASA vốn quý ngoài ngạch nghiên cứu dự trù xin sao?"

"Ngươi cảm thấy sẽ có ít nhiều có thể thật bị dùng cho nghiên cứu?" Lex hừ lạnh một tiếng nói, "Các khoa học gia đối với dự trù phỏng chừng là rất chuẩn xác, lâm thời tăng cường nói rõ nghèo điên rồi có một người khác."

Howls thật sâu thở dài, nói: "Ta cảm giác chúng ta là không trông cậy nổi bọn họ. Soviet bên kia nói thế nào?"

"Không tiền." Lex trả lời rất kiên quyết, "Hắn nói hàng không mẫu hạm đều đình công, từ đâu tới tiền lại đi nghiên cứu cái gì phi thuyền vũ trụ?"

"Ta nhìn bọn họ là không tin đi." Howls một lời bên trong, "Bọn họ khẳng định cảm thấy lại là người Mỹ ở thả vệ tinh, muốn như trước lên mặt trăng kế hoạch như vậy kéo đổ bọn họ, vì lẽ đó không bị lừa."

"Tình huống rất phức tạp." Lex nói, "Nói chung, bọn họ tự lo không xong, cũng càng không thể đem bọn họ quý giá nhà khoa học phái đến nước Mỹ đến."

"Được rồi, cái kia còn có ai?"

"Châu Âu không bản lãnh kia, Đông Á quốc gia bên kia ta cũng không tiếp xúc qua, nhưng phỏng chừng cũng gần như. Xem ra chúng ta chỉ có thể chính mình nghĩ biện pháp."

"Ngươi liên thủ với Bruce, chẳng lẽ còn nghiên cứu không ra ít đồ sao?"

"Có thể là có thể, nhưng cần thời gian rất lâu. Ta muốn phân ra tinh lực kinh doanh Luthor tập đoàn, ngươi cũng không có cách nào bảo đảm Bruce đàng hoàng chờ ở phòng thí nghiệm."

"Xem ra chúng ta tạm thời là không có cách nào." Howls thở dài nói, "Trước tiên đem đồ chơi này bảo tồn lên, các loại có điều kiện lại nghiên cứu đi."

"Chúng ta không thể đem vật này đặt ở Luthor tập Danchi dưới." Lex nói, "Bằng không ta sẽ đối mặt vô cùng vô tận quấy rầy, Justice League cũng vậy. Tốt nhất lặng yên không một tiếng động vận đến một cái ai cũng với không tới địa phương."

"Ngươi nói Thủy Tinh? Được rồi, ta sẽ để Green Lantern rút đi nơi đó. Chúng ta chuẩn bị đi Hỏa tinh đi dạo."

Lex khoát tay áo một cái, từ trên ghế đứng lên, sau đó nói: "Ngươi đối với Krypton làm sao xem?"

"Clark lão gia? Ta đi tìm tư liệu thời điểm ở phía dưới chuyển động, không cái gì có thể xem. Nghị viên của quốc hội nhóm ở trước khi chết phá hủy phần lớn khoa học kỹ thuật trang bị, khởi động hầu như hết thảy thực dân phi thuyền tự hủy trình tự, còn hại chết không ít ra ngoài chấp hành nhiệm vụ người Krypton."

"Nói cách khác không chết hết?"

"Đương nhiên không có. Bọn họ chỉ là văn minh diệt vong, không phải chủng tộc tuyệt diệt. Trong vũ trụ còn còn sót lại một ít người Krypton, có chút là trước kia rời đi Krypton, không đuổi tới văn minh hủy diệt; còn có một chút ở một ít tương đối xa xôi thuộc địa chấp hành nhiệm vụ, tránh thoát lần này tai nạn."

"Ngươi cảm thấy Zod có thể phục hưng Krypton sao?"

Howls dựa vào ở trên phi thuyền nói: "Kế hoạch của bọn họ nghe tới có mấy phần tính khả thi, ngược lại bọn họ không cần tự nhiên sinh sôi, chỉ cần dùng bảo điển thêm máy móc, liền có thể chế tạo ra vô số người Krypton."

"Nhưng chúng ta đều biết, này e sợ không thể thực hiện được, bởi vì bọn họ không có giải quyết căn bản vấn đề."

"Đúng đấy." Lex gật gù nói, "Nếu như bọn họ không giải quyết căn bản vấn đề, như vậy mới Krypton chỉ sợ cũng phải lấy phương thức giống nhau hủy diệt."

"Muốn nhường bọn họ trở về nguyên thủy sinh sôi phương thức là không có khả năng lắm. Ta duy nhất có thể nghĩ ra phương pháp chính là khống chế nhân khẩu, chỉ cần nhân khẩu đủ ít, mẫu tinh thượng tư nguyên đối với mỗi người tới nói chính là hầu như vô hạn. Tuy rằng không thể nói là tiến thêm một bước, thế nhưng ít nhất sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

"Ta đoán Zod cũng là tính toán như vậy." Lex nói, "Hắn một người khống chế bảo điển cùng máy móc, tự nhiên cũng là có biện pháp khống chế nhân khẩu. Trước tiên làm ra một nhóm Krypton trẻ con, nuôi lớn sau khi chậm rãi khôi phục Krypton lên thiết bị hoạt động, cũng coi như là phục hưng thành công đi."

"Ngươi dự định liền để hắn như thế trở lại?"

"Ngươi nên biết, ngăn cản hắn không có ý nghĩa." Lex ở gian phòng một đầu khác đi dạo, hắn nói, "Krypton cùng Địa cầu không có bất kỳ xung đột lợi ích, khoảng cách lại phi thường xa, chạy tới cướp đoạt thái dương hệ điểm ấy tài nguyên cũng không đủ dầu tiền."

"Mà Krypton lại là độ cao loại người văn minh, bọn họ rất nhiều khoa học kỹ thuật nhân loại đều dùng được với. Bọn họ tự thân cường độ cũng rất cao, xem như là tương đương cường lực tay chân."

"Lại thêm vào có Clark cùng Kara như vậy cũ Krypton con mồ côi đối với nhân loại tràn ngập hảo cảm, Zod tuy rằng ở đây chịu chút ít thương, nhưng nếu như chúng ta đồng ý giúp hắn phục hưng Krypton, hắn nên cũng sẽ không tính toán."

"Người Krypton miệng phục hưng tốc độ không có nhanh như vậy, ít thì mấy chục năm, nhiều thì hơn trăm năm, cũng chỉ có thể dựng lên trụ cột nhất trật tự xã hội. Đến vào lúc ấy, nhân loại khoa học kỹ thuật cũng sẽ có phát triển lên, cứ kéo dài tình huống như thế, cũng chưa chắc không thể kết thành minh hữu."

Howls gật gật đầu, hiển nhiên là tán đồng Lex lời nói này, hắn nói: "Chúng ta không có cần thiết cùng người Krypton trở thành kẻ địch, bởi vì này trong vũ trụ, càng dễ dàng cùng nhân loại là kẻ địch có khối người. Đừng quên, chúng ta cái này vũ trụ Darkseid cùng vũ trụ thủ hộ giả còn không phát lực đây."

Một nghĩ tới tương lai trong vũ trụ đám kia yêu ma quỷ quái sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn, Howls cùng Lex nhất thời đều có chút trầm mặc.

Sau đó lại nghĩ đến đa nguyên vũ trụ nơi sâu xa còn tiềm tàng vô số nguy hiểm, thì càng là lặng lẽ không nói gì.

"Ta chỉ hy vọng, người Krypton đều có thể như Clark hoặc là Kara như vậy." Howls nói, "Không cầu cỡ nào lương thiện cùng chính nghĩa, nhưng ít ra có chút ý thức trách nhiệm. Bọn họ thông qua gien sàng lọc, chế tạo nhiều như vậy mạnh mẽ chiến sĩ, lẽ nào chính là vì vây quanh một viên hành tinh đảo quanh sao?"

"Người Krypton có thể trở thành Green Lantern sao?" Lex đột nhiên hỏi.

"Trong lịch sử nên chưa bao giờ có." Howls nói, "Tuyệt đại đa số Green Lantern đều đến từ không có như vậy tiên tiến văn minh, bởi vì tiên tiến văn minh đã không cần chúng ta giúp bọn họ mở rộng chính nghĩa, lại cảm thấy chúng ta bay tới bay lui rất phiền, đều làm ra một ít chống lại chúng ta thủ đoạn. Người Krypton cũng như thế, nhẫn bay không đi vào, dĩ nhiên là không cách nào mời chào bọn họ."

"Có lẽ ngươi có thể đi cùng Zod nói chuyện." Lex nói, "Nhân khẩu phục hưng quá trình ở trong, Krypton sẽ phi thường yếu đuối. Nếu như bọn họ đồng ý lựa chọn mấy cái cá thể, tiếp thu Green Lantern quân đoàn chiêu mộ, các ngươi liền có thể cho rằng bọn họ cung cấp an toàn bảo vệ. . ."

"Krypton lên chỉ còn dư lại một mảnh xác, thuộc địa cũng không có cái gì tốt tài nguyên, sẽ không có cái gì văn minh đi quan tâm nơi đó. Nếu như Zod chỉ là lén lút mang theo máy móc cùng bảo điển trở lại, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không bị người phát hiện."

Lex giơ giơ lên khóe miệng nói: "Là, người khác sẽ không biết hắn dự định làm gì, thế nhưng chúng ta biết, ngươi cũng biết. Đi tới cái khác cao đẳng văn minh phiến khu tuần tra Green Lantern cũng có thể biết. . ."

"Ý của ngươi là. . ." Howls hơi nheo mắt lại, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm lên Kiba (răng) ngực, nói, "Nếu như ta có thể làm cho người Krypton cũng gia nhập Green Lantern quân đoàn, vũ trụ thủ hộ giả liền cũng không tiếp tục khả năng lay động địa vị của ta."

"Là, này kỳ thực là song thắng." Lex xoay đầu lại nói, "Ngươi dùng tay bên trong quyền lực giúp bọn họ trùng kiến quê hương, bọn họ dùng bọn họ mạnh mẽ cá thể sức mạnh giúp ngươi ở Green Lantern quân đoàn bên trong củng cố địa vị. Đến vào lúc ấy, coi như vũ trụ thủ hộ giả nghĩ bắt ngươi khai đao, cũng phải hỏi hỏi ngươi đội cận vệ có đáp ứng hay không."

"Hơn nữa, tuy rằng hiện tại ngươi đối với Green Lantern quân đoàn lực chưởng khống độ cũng không tệ lắm, nhưng vũ trụ thủ hộ giả trên tay có thể không chỉ có Green Lantern quân đoàn một cái quân đoàn. Muốn thay thế được đám kia da lam quái vật, triệt để khống chế tình cảm Spectrum, chúng ta phải đoàn kết tất cả sức mạnh."

"Ta đi tìm Zod nói chuyện." Howls cất bước đi ra ngoài.

Lex thì lại đứng tại chỗ, yên lặng mà đánh giá phi thuyền khổng lồ, suy nghĩ xã hội loài người tương lai thế cuộc biến hóa.

Ở Zod tiếp thu trị liệu trong phòng, chỉ để lại Howls cùng Zod hai người. Không ai biết bọn họ đã nói những gì, trừ trước đi vào một chuyến, lưu lại chí ít hai cân máy nghe lén Batman nhóm.

Khi biết Howls dự định để bảo vệ Krypton trùng kiến vì là điều kiện chiêu mộ thế hệ mới người Krypton làm Green Lantern, cũng dự định lấy bọn họ làm trụ cột thành lập đội cận vệ, Zod còn đồng ý sau khi, Batman nhóm bắt đầu suy nghĩ, chỗ ở mình vũ trụ phát triển mạch suy nghĩ đúng hay không ra chút vấn đề.

Tuyệt đại đa số trong vũ trụ, Địa cầu đều là tứ cố vô thân, hết thảy người ngoài hành tinh đều là người xâm lược, hết thảy tai nạn đều cần nhờ Justice League đến giải quyết, hết thảy viện trợ thỉnh cầu hoặc là là phát ra ngoài sau khi liền bặt vô âm tín, hoặc là là tính chất tượng trưng đến mấy người, không giúp được cái gì đại ân.

Không có ma pháp phòng ngự mạng lưới, không có Gotham bên trong thế giới, không có Metropolis Dungeon, mỗi lần giải quyết tai nạn lại như đánh chuột đất như thế, nhô ra một cái đánh một cái, nhô ra một cái đánh một cái, mỗi lần không hề phòng bị, nhiều lần mệt mỏi.

Tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân chủ yếu, không phải Justice League không nỗ lực, cũng không phải bọn họ không đủ chính nghĩa cùng thiện lương, mà vừa vặn là thiếu hụt bọn họ ở trong tuyệt đại đa số người xem thường —— quyền lực..