Chương 3182 mèo cùng chó nghiên cứu (tám mươi)

Chương 3182 mèo cùng chó nghiên cứu (tám mươi)

Quyền lực là một loại độc dược. Mọi người thường thường nói như vậy.

Nhưng quyền lực đến cùng là loại nào độc dược đây? Là sẽ nhường người trong khoảnh khắc mất mạng thần kinh độc tố, vẫn là sẽ khiến người nghiện thuốc - phiện?

Tin tưởng hơi có lĩnh hội người đều nên biết, quyền lực độc tính xen vào hai người trong lúc đó. Cứ việc bất cứ lúc nào có thể nhường người chết không có chỗ chôn, nhưng vẫn có vô số người đổ xô tới, vì đó nghiện.

Quyền lực đến cùng là làm sao nhường người nghiện đây?

Có mấy người có thể sẽ cảm thấy, địa vị bản thân sẽ mang đến vật chất hưởng thụ, đầy đủ khiến người vui vẻ; cũng có người cảm thấy, được người tôn kính mang đến tinh thần thỏa mãn mới là chỗ mấu chốt.

Nhưng rất đáng tiếc là, chí ít ở xã hội loài người bên trong, quyền lực mang tới khoái cảm, càng nhiều là thông qua thỏa mãn một người ý muốn khống chế đến thực hiện.

Mà cùng ý muốn khống chế móc nối, đa số không phải cái gì rất khỏe mạnh tâm lý trạng thái. Ý muốn khống chế qua cường càng là sẽ dẫn đến các loại tinh thần vấn đề.

Thế nhưng nhân loại tâm linh bản thân liền là ở rất nhiều sai lầm lên cưỡng ép chạy đi trình tự. Thỏa mãn bất kỳ hạng nào nhu cầu, xem ra cũng giống như là đang làm ác, thực sự khó tránh khỏi không cùng bệnh trạng móc nối.

Như vậy đến cùng là quyền lực đề cao càng mạnh hơn ý muốn khống chế, vẫn là ý muốn khống chế bản thân liền cường người, mới sẽ liều mạng mà truy đuổi quyền lực?

Chí ít ở Justice League cái đề tài này ở trong, muốn thảo luận là người sau.

Muốn lấy ra một cái ý muốn khống chế cường đại biểu, tất cả mọi người đương nhiên thủ đẩy Batman. Hắn chưởng khống Justice League, ở Justice League ở trong có không thể thay thế địa vị, tự nhiên cũng là có quyền lực.

Nhưng là, này vừa vặn cũng nói, Justice League ở trong những người khác không có như vậy cường ý muốn khống chế. Nếu như bọn họ ý muốn khống chế đều giống như Batman, vậy bọn họ nhất định sẽ cùng Batman tranh cướp quyền lực.

Bởi vì quyền lực có tính chất biệt lập, hoặc là nói, quyền lực thành lập quá trình bản thân liền là ở xếp hắn. Muốn xác lập duy nhất quyền uy, liền nhất định phải đi đả kích cùng khống chế người khác. Đây chính là cái gọi là một núi không thể chứa hai cọp.

Hiện tại Batman thành Justice League cái này trên đỉnh núi hổ, cái kia còn lại người cũng chỉ khả năng là cái khác động vật, hơn nữa quá nửa là không cách nào uy hiếp đến hổ ăn cỏ động vật hoặc là cỡ nhỏ động vật.

Nhưng là, quyền lực trên sân chém giết là vì là loại cỡ lớn ăn thịt mãnh thú chuẩn bị: Hoặc là giết chết hoặc ăn đi đối phương, hoặc là bị giết chết cùng ăn đi. Người người đều là răng nanh răng nhọn, vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn.

Lẽ nào có thể hi vọng một đám cừu đi vũ trụ bên trong tranh quyền đoạt lợi sao?

Này chính là đại đa số Justice League cảnh khốn khó vị trí.

Batman trở thành đoàn đội bên trong tuyệt đối hạt nhân, những người khác hoặc nhiều hoặc ít lựa chọn nhượng bộ, lựa chọn phối hợp hắn, lựa chọn tiếp thu hắn kế hoạch  dựa theo hắn mạch suy nghĩ đến làm việc.

Chuyện này ý nghĩa là, Batman ở một trình độ nào đó thuần hóa bọn họ, nhường bọn họ dưỡng thành một loại "Cho dù ta không đi khống chế, sự tình cũng nhất định sẽ hướng về tốt nhất phương hướng phát triển" theo thói quen ý nghĩ. Này kỳ thực là phi thường đáng sợ.

Hết thảy mọi người có thể ngẫm lại, chính mình lần thứ nhất nảy mầm quyền lực muốn là vào lúc nào?

Hoặc là đổi loại phương pháp hỏi: Chính mình là vào lúc nào lần thứ nhất muốn khống chế vật gì đó? Là vào lúc nào nảy mầm ý muốn khống chế?

Đáp án chính là ở mất khống chế thời điểm.

Mỗi người quyền lực khai sáng nhất định đến từ một hồi không hợp ý sự cố, đến từ "Không cam lòng" .

Làm ngươi lựa chọn nước chảy bèo trôi thời điểm, tình thế phát triển vượt qua ngươi khống chế, mang đến không kết quả tốt, mà ngươi muốn thay đổi kết quả như thế này.

Vì lẽ đó ở chuyện tiếp theo đến thời điểm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, quyết định lần này nhất định phải toàn bộ khống chế, ai cũng không nên nghĩ đến can thiệp quyết định của ngươi. Lần này ngươi nhất định sẽ làm cho sự tình hướng ngươi muốn phương hướng phát triển.

Loại này nhìn như bình thường ý nghĩ, kỳ thực chính là trực tiếp nhất sáng tỏ ý muốn khống chế bày ra.

Ý muốn khống chế bản thân cũng không có đúng sai. Mỗi người đều muốn khống chế cuộc đời của chính mình, muốn tự chủ sinh hoạt, muốn độc lập lựa chọn. Học được lợi dụng dục vọng này mang đến động lực, mới có thể càng tốt mà khống chế nhân sinh.

Mà mất khống chế ý muốn khống chế, mới sẽ mang đến bệnh trạng: Nhường người trừ cuộc đời của chính mình ở ngoài, còn muốn khống chế nhân sinh của người khác, thậm chí toàn bộ thế giới. Vào lúc này mới là cần bị khống chế cùng sửa chữa.

Mà một khi một người bên người có một cái ý muốn khống chế rất mạnh người, dù cho cũng không có đạt đến bệnh trạng cấp bậc, cũng chỉ là ở hợp lý phạm vi bên trong khống chế sự kiện phát triển, mà làm ngươi bị cuốn vào đến hắn bản thân quản lý sự kiện ở trong, ngươi liền lại một lần rơi vào đến nước chảy bèo trôi trong trạng thái.

Vì lẽ đó lại nói ngược lại, nếu như lần này kết quả không làm ngươi thoả mãn, ngươi liền sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn mở hắn khống chế, mà lần tiếp theo thử nghiệm chính mình đi khống chế chuyện này.

Có thể nếu như kết quả làm ngươi thoả mãn đây?

Phần lớn người đều sẽ cảm thấy: "Này rất tốt. Ta đã không có nhọc lòng nhọc nhằn, lại được làm mình thoả mãn kết quả, lẽ nào không phải chuyện tốt sao?"

Vẫn là câu nói kia, nhân loại là có thể bị thuần hóa, mà thuần hóa nhân loại lợi dụng chính là nhân loại dục vọng.

Không riêng là kích phát dục vọng, cũng có thể hạn chế cùng san bằng dục vọng.

Làm ngươi vĩnh viễn đặt mình vào người nào đó khống chế ở trong, mà hắn khống chế đều là có thể mang cho ngươi đến ngươi muốn kết quả tốt thời điểm, ngươi ý muốn khống chế cùng quyền lực muốn liền sẽ bị rất lớn san bằng.

Không có loại kia muốn xoay chuyển tình thế phát triển "Không cam lòng" liền không có bức thiết muốn khống chế tình thế phát triển dục vọng mãnh liệt. Nước chảy bèo trôi sẽ biến thành quen thuộc.

Khả năng có người sẽ cảm thấy: "Người khác vẫn cho ta mang đến kết quả tốt, cái kia thật giống cũng không có gì tất yếu đi chính mình khống chế a?"

Nhưng trên thực tế, kết quả tốt cùng xấu là chủ quan phán đoán, mà chỉ cần là chủ quan phán đoán, chính là có thể bị điều khiển cùng quấy rầy.

Ngươi cho là hắn mang cho ngươi đến kết quả tốt, nhưng khả năng ngươi cho là tốt, cũng chỉ là bị hạn chế ở hẹp hòi tầm nhìn ở trong, một loại căn cứ vào không có kiến thức, không cân nhắc lâu dài tương lai tốt.

Thậm chí khả năng kết quả không hề tốt, cảm thấy có thể tiếp thu chỉ là trường kỳ bị khống chế cùng làm khách thể bị phán đoán thời điểm, loại kia bị người khẳng định mang đến mịt mờ tinh thần thỏa mãn.

Vì lẽ đó Batman cũng không phải làm được không tốt, mà là hắn làm được quá tốt rồi.

Hắn vĩnh viễn có chuẩn bị, vĩnh viễn có thể giải quyết tất cả phiền phức, vĩnh viễn có thể mang đến kết quả tốt.

Này sẽ nhường Justice League những người khác rơi vào loại này mất cảm giác nước chảy bèo trôi trạng thái ở trong, mà không phải dã tâm bừng bừng thử nghiệm đi khống chế gì đó.

Điểm này từ truyện tranh ở trong mấy lần "Batman cái chết" sự kiện ở trong liền có thể thấy được.

Nơi này "Batman cái chết" chỉ không phải Batman thật chết, mà là Batman bởi vì một số nguyên nhân không có cách nào lại đi lãnh đạo đoàn đội, tạm thời biến mất ở đại chúng tầm nhìn bên trong thời điểm, đoàn đội thành viên khác phản ứng.

Batman ở thời điểm, các Robin thảo luận "Ai là Batman thích nhất Robin" thời điểm, là mang có một ít chuyện cười tính chất, mà không phải nói "Ta liền nhất định phải giẫm ngươi đầu leo lên, chứng minh ta mới là lão đại" .

Thế nhưng Batman sau khi chết, tình thế phát triển chuyển tiếp đột ngột. Nguyên bản xem ra rất đoàn kết Dơi gia tộc đột nhiên bắt đầu làm theo ý mình, mỗi người cũng nghĩ ra được Batman áo choàng, trở thành người thừa kế của hắn.

Đây là bọn hắn đột nhiên tinh thần thất thường sao?

Đương nhiên không phải. Điều này là bởi vì bọn họ biết, nếu như do cái khác Robin đến khống chế sự tình phát triển, cái kia sẽ không mang đến bọn họ muốn kết quả tốt, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ thử chính mình đi khống chế.

Mà chỉ cần Batman ở, bọn họ liền sẽ cảm thấy Batman nhất định sẽ mang đến kết quả tốt nhất, nghe theo hắn sắp xếp, biểu hiện như là một lòng đoàn kết.

Không nghi ngờ chút nào là, Dơi gia tộc thành viên trong lúc đó đương nhiên là có cảm tình. Thế nhưng, lập trường của bọn họ không giống nhau. Chỉ là có giết hay không người điểm này, liền có rất lớn xung đột.

Ở tình huống như vậy, tranh cướp mới là bình thường, đoàn kết mới không bình thường. Bởi vì nhân loại không cách nào dự đoán tương lai, vĩnh viễn không biết xe sẽ mở hướng về phương nào, đều tin chắc mình lựa chọn phương hướng mới là đối với. Mỗi người đều nên thử cướp giật tay lái, cũng hướng về chính mình bên kia dùng sức chuyển, mới là nhân chi thường tình.

Mà Batman liền như là đánh dấu một cái tương lai: "Chỉ cần các ngươi đều nghe ta, xe nhất định sẽ đi tới kết quả tốt nhất."

Này ở một mức độ nào đó cướp đoạt các thành viên toả ra ý muốn khống chế quyền lợi.

Ý muốn khống chế bị suy yếu, liền mang ý nghĩa bọn họ sẽ không chủ động đi cướp lấy quyền lực, sẽ không liều mạng mà muốn trèo lên trên, sẽ không nhạy cảm nắm lấy mỗi cái cơ hội, thử nghiệm mỗi một khả năng, đi để cho mình thu được càng to lớn hơn quyền lực.

Nhất định sẽ có người cảm thấy: "Loại này nóng vội doanh doanh tâm thái thật tốt sao? Lẽ nào không phải thích làm gì thì làm càng vui vẻ sao?"

Có thể nói, nếu như có người ở ngươi vẫn không có khống chế cuộc đời mình năng lực thời điểm nói với ngươi "Không cần thiết khổ tâm luồn cúi, không cần thiết nắm quyền trong tay lực, mỗi ngày vui sướng tự tại liền tốt" vậy người này nhất định là muốn hại ngươi.

Cái gọi là "Ung dung tự tại" đó là nhân gia đã hưởng qua quyền lực đỉnh phong mùi vị, hưởng hết mất phồn hoa sau khi lựa chọn một loại phương thức sống

Mà không phải là bị người thao túng đến thao túng đi, ngay cả mình làm quyết định quyền lợi đều không có, như con chó giống như bị cái này thúc bị cái kia đuổi, ăn gió nằm sương áo quần rách rưới thời điểm tự mình an ủi.

Super heros đúng là nghĩa vụ lao động. Thế nhưng, làm uy hiếp không còn là đầu đường ẩu đả hoặc là trộm vặt, mà là biến thành nguy hiểm cho toàn bộ Địa cầu thậm chí toàn bộ vũ trụ tai nạn thời điểm, làm Địa cầu hoặc là vũ trụ một phần tử, mỗi người đều phải đem hết toàn lực kéo cứu quê hương của chính mình.

Cái khác vũ trụ cái gọi là đem hết toàn lực, chính là ở tai nạn đến thời điểm, làm hết sức lập ra kế hoạch đánh bại kẻ địch, bảo toàn Địa cầu cùng vũ trụ.

Mà cái này vũ trụ đem hết toàn lực, là ở tai nạn đến trước, nghĩ hết tất cả biện pháp ở hết thảy tập thể ở trong thu được quyền lực, dùng quyền lực điều động tài nguyên, dùng tài nguyên phụng dưỡng quyền lực.

Làm ngươi có thể thu được quyền lực lớn tới trình độ nhất định, cấp độ cao tới trình độ nhất định, hết thảy đều sẽ biến thành ngươi củng cố quyền lực tài nguyên.

Bằng hữu, là hợp tác sau khi có thể thu được càng nhiều giúp ích tài nguyên; kẻ địch, là sau khi đánh có thể tăng lên danh vọng tài nguyên; bằng hữu bằng hữu, là càng nhiều giúp ích; bằng hữu kẻ địch, là càng nhiều danh vọng.

Hết thảy ở vũ trụ xã hội này ở trong vận hành đồ vật, đều sẽ bị cuốn vào cái này vòng xoáy khổng lồ bắt đầu tuần hoàn. Này bàng quyền lực lớn máy móc sẽ xoắn nát tất cả, phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang, ở này bên trong, ngươi đem không nghe thấy bất luận người nào cùng ngươi nói chuyện lớn tiếng.

Howls tại bên trong Green Lantern quân đoàn bắt được thuộc về hắn quyền lực, vì lẽ đó hắn có thể liều mạng mà hướng về Địa cầu nghiêng tài nguyên, sau đó lại lợi dụng Địa cầu đi thu được càng nhiều quyền lực.

Lex ở nước Mỹ bên trong bắt được thuộc về hắn quyền lực, vì lẽ đó hắn có thể nghĩ trăm phương ngàn kế hướng về Metropolis nghiêng tài nguyên, sau đó lại lợi dụng Metropolis thu được càng to lớn hơn quyền tự chủ.

Diana nhân loại đại biểu cùng Hera đàm phán, đại biểu nàng tại bên trong núi Olympus cũng nắm giữ thuộc về mình quyền lực, nàng cũng có thể nhờ vào đó cho Amazon cùng nhân loại chỗ tốt, lại mượn nhân loại củng cố địa vị của chính mình.

Thậm chí liền ngay cả Bruce, hắn ở Barbatos nơi đó thu đạt được gần như ở đại tế ti quyền lực, ở Thiên đường thu được đại thiên sứ thân phận, hắn là có thể nhờ vào đó vì chính mình vũ trụ mưu phúc lợi, sau đó lại mượn chính mình vũ trụ phát triển đến củng cố thân phận của chính mình.

Từ cổ chí kim, bất kỳ cá nhân, tập thể hoặc là quốc gia, đều có thuộc về mình quyền lực vòng xoáy, tất cả mọi thứ đều ở bên trong chuyển a chuyển, chuyển tới trật tự đổ nát, chuyển tới vương triều hủy diệt.

Mà chống đỡ ngoại địch phương pháp tốt nhất, chính là đem mình cùng Địa cầu đồng thời quấy vào đến này vòng xoáy khổng lồ bên trong. Bất luận là Thiên Tai hay là nhân họa, chỉ cần ngươi dám lại đây, ta liền dám kéo ngươi xuống nước.

Làm mọi người cùng nhau vô tận xoay tròn thời điểm, cỡ nào va chạm kịch liệt, cũng chỉ là điên cuồng trao đổi ích lợi chi múa váy một bên lật ra nho nhỏ gợn sóng. Vũ trụ bên trong vô cùng vô tận tham lam trong ánh mắt đỏ như máu, cũng không sánh được quyền lực trên sân tùy ý có thể thấy được một cái lửa rừng..