Chương 3183 mèo cùng chó nghiên cứu (xong)

Chương 3183 mèo cùng chó nghiên cứu (xong)

Siêu nhân đem một ly cà phê đặt ở Batman trước mặt, này đánh gãy hắn trầm tư. Hắn liếc mắt nhìn siêu nhân, lại trở về chính mình tâm tư ở trong. Siêu nhân bất đắc dĩ cười.

"Ta ở nghĩ. . . Clark, ngươi có nghĩ tới hay không trùng kiến Krypton?"

"Tại sao đột nhiên hỏi như vậy?" Siêu nhân nhìn về phía hắn nói.

"Ta chỉ là đang nói một khả năng." Batman ngón tay vuốt nhẹ ly cà phê, hắn nói, "Ngươi cũng dùng qua trung khu bảo điển, có lẽ chúng ta cũng có thể thử nghiệm Krypton phương pháp đến giúp đỡ ngươi sinh sôi tộc nhân. . ."

"Bruce, ta cũng không biết ngươi nói như vậy là có ý gì. Nếu như ngươi là muốn nhường ta cường điệu một lần nữa 'Ngươi liền là của ta người nhà' ta rất tình nguyện. . ."

"Không phải, ta là nghiêm túc." Batman nói, "Ta không phải ở cùng ngươi thảo luận nhân loại vẫn là người Krypton thân phận tán đồng loại hình vấn đề. Ta là nói, tại sao chúng ta không phục hưng Krypton đây?"

"Trời ạ, ta thật nên đem ngươi lời này ghi lại đến, sau đó ở Luthor tập đoàn cao ốc trên màn ảnh lớn tuần hoàn phát hình. Như vậy hắn nên liền sẽ đổi một tòa nhà lớn."

Batman duỗi ra một cái tay đè lại siêu nhân vai nói: "Chuyện này với chúng ta tới nói không cái gì chỗ hỏng đi?"

"Nhưng cũng không có cái gì chỗ tốt." Siêu nhân nói, "Ngươi tiêu tốn nhiều người như vậy lực vật lực, trợ giúp một cái cực kỳ tinh cầu xa xôi lên người ngoài hành tinh phục hưng, có ích lợi gì đây?"

"Nếu như ta giúp các ngươi, các ngươi liền sẽ giúp ta. Các ngươi sẽ sao?"

Siêu nhân há miệng, sau đó nói: "Nếu như là bọn nhỏ, bọn họ có thể sẽ cảm tạ ngươi. Khả năng những kia cuồng nhiệt muốn phục hưng người Krypton cũng sẽ cảm tạ ngươi đi."

Batman chậm rãi quay trở lại, hai tay nâng ly cà phê lại rơi vào trầm tư. Một lát sau khi hắn nói: "Trước đây ta liền đang suy tư."

"Suy nghĩ cái gì?"

"Ngươi nói đúng quốc tại sao muốn trợ giúp châu Phi?"

Đề tài chuyển đổi đến quá nhanh, siêu nhân nhất thời không phản ứng lại, có chút mờ mịt nhìn Batman.

"Ta ý tứ là, chúng ta có thể như thế loại suy." Batman khoa tay một hồi sau khi nói, "Địa cầu liền như là TQ, mà Krypton liền như là châu Phi. Ở mấy chục năm, cái kia kỳ thực cũng không rất giàu có phương đông đại quốc, ở châu Phi đưa vào rất lớn tài lực cùng tinh lực. Bọn họ tại sao muốn làm như thế đây?"

"Híc, vì liên hiệp quốc bỏ phiếu?"

"Khả năng cũng là một mặt nguyên nhân, hoặc là nói là lập tức rõ ràng chỗ tốt một trong, thế nhưng cũng có thật nhiều lâu dài chỗ tốt."

"Tỷ như?"

"Tỷ như cho rất nhiều người tìm chút chuyện làm." Batman uống một hớp cà phê sau khi nói, "Tỷ như đem mình thương phẩm bán qua đi, tỷ như đem bọn họ nơi đó nguyên liệu mua về, sau đó cho mình quốc dân cung cấp càng tiện nghi càng tốt hơn thương phẩm."

"Nói như vậy đúng là cũng có chút đạo lý, thế nhưng, nhân loại cùng Krypton trong lúc đó e sợ không cách nào khai triển mậu dịch đi?"

"Hiện tại đương nhiên là không được, nhưng là các ngươi trước đây không phải có thể đầy vũ trụ bay sao? Nhân loại một ngày nào đó cũng có thể."

Siêu nhân không nói lời nào, tựa hồ là bị thuyết phục. Nhưng rất nhanh hắn lại mở miệng nói: "Cái kia nếu như người Krypton không như vậy thân thiện đây?"

"Ta tin tưởng các ngươi thiên tính là lương thiện, nếu như các ngươi biết là ai trợ giúp các ngươi, các ngươi cũng đồng ý duy trì thân thiện. Mà ta cũng không có hi vọng các ngươi trong một đêm khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, sau đó dành cho chúng ta bao nhiêu lần trấn. Chỉ cần Địa cầu chính mình trở nên mạnh mẽ, trong các ngươi những kia số ít không thiện cá thể, cũng không lật nổi sóng gió gì."

"Này không phải là cái gì việc nhỏ." Siêu nhân nói, "Nhân loại tuổi thọ chu kỳ quá ngắn, khả năng đến ngươi tử vong, Krypton cũng sẽ không có cái gì hiện ra biến hóa. Mà ngươi muốn đưa vào khả năng là nửa đời sau."

"Không phải ta, mà là chúng ta." Batman nói, "Chúng ta có thể tìm điểm cho Justice League sự tình làm, giúp chúng ta thành viên khôi phục đã từng quê hương. Bất luận nói thế nào, đều không lý do từ chối hỗ trợ đi?"

"Đó là ngươi nghĩ khôi phục, không phải là ta nghĩ khôi phục." Siêu nhân thở dài nói, "Kỳ thực tình cờ ta cũng sẽ nghĩ, nếu như ta ở Krypton lớn lên sẽ như thế nào. Thế nhưng hiển nhiên, sướng nghĩ ra được kết quả không phải rất tốt đẹp, hoặc là nói xa còn lâu mới có được hiện ở tươi đẹp như vậy."

Batman hướng hắn cười, đem ly cà phê chống đỡ ở trên môi, sau đó nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy có thể cân nhắc, có lẽ ngươi cũng sẽ không chú ý lại nhiều nuôi một đám trẻ con."

Sau đó, Batman lại đột nhiên đem cái ly thả xuống nói: "Còn có Howls, ta là nói chúng ta cái vũ trụ kia Howls, hắn quả thực có chút quá không được điều. Ta đã từng hỏi hắn, Green Lantern bên trong có hay không cái gì sát hạch chế độ, hắn có thể hay không lên cấp, thế nhưng hắn mỗi lần đều lừa gạt ta. Lần này hắn đừng nghĩ lại lừa gạt."

"Đương nhiên, còn có chúng ta thân ái Amazon công chúa, núi Olympus cái kia một đại gia đình đến cùng là xảy ra chuyện gì? Nàng rõ ràng là công chúa, tại sao thật giống không phải rất thích trở lại?"

"Lần này nguy rồi." Siêu nhân nói, "Xem ra sau đó một quãng thời gian, ngươi sẽ nhường chúng ta bận bịu đến như con quay như thế."

"Ta chẳng qua là cảm thấy không công bằng!" Batman mạnh mẽ đập một cái bàn, sau đó nói, "Ta xưa nay không cảm thấy ta Justice League sẽ là vũ trụ bên trong mạnh nhất cái kia, thế nhưng ta cũng không muốn làm đếm ngược!"

"Ta nghĩ ngươi nên biết, tuyệt đại đa số vũ trụ Justice League đều cùng chúng ta gần như, cái này vũ trụ mới là ngoại lệ."

"Là, thế nhưng nếu như bọn họ từng tới cái này vũ trụ, bọn họ nhất định sẽ lấy một ít hành động. Bọn họ khả năng sớm liền bắt đầu, chúng ta nên đã tính muộn!" Batman cất cao giọng nói.

"Tốt tốt, Bruce, ngươi bình tĩnh đi." Siêu nhân vỗ vỗ lưng hắn nói, "Ta tin tưởng chúng ta tuyệt đối không tính là muộn. Nếu như ngươi nhất định muốn làm như thế, ta sẽ ủng hộ ngươi."

Nhìn về phía siêu nhân xanh thẳm con mắt, Batman thở dài một hơi, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới?"

"Cái gì? Ta sẽ ủng hộ ngươi?"

"Đi lên trước nữa. . ."

"Ngươi biết ta không nghĩ thảo luận liên hiệp quốc bỏ phiếu."

"Ta là nói đi lên trước nữa, ngươi có phải hay không nói 'Ta chính là nhà của ngươi người' ? Ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

"Không, ta không nói."

"Ngươi lúc đó là nghĩ khóc nhè sao?"

"Ta không có!"

Luthor cao ốc mái nhà, hai bóng người đứng ở nhà lớn mái nhà biên giới. Injustice Batman một cái chân giẫm vào đề duyên bậc thang, hắn nhìn về phía phương xa nói: "Ta bắt đầu có chút có thể hiểu được ngươi."

Injustice Superman bỗng nhiên quay đầu, nhưng hắn nhưng cảm giác được chính mình tâm trống rỗng. Cái kia vốn nên xuất hiện kinh ngạc, phẫn nộ, không cam lòng cùng kinh hỉ, không biết đi nơi nào.

Tình cảm của hắn hệ thống như là ở dùng sao lưới mò một mảnh căn bản không có hồ cá đường, không có thứ gì, cái gì đều mò không ra đây. Liền hắn chỉ có thể cứng đờ đem đầu quay trở lại, làm làm cái gì cũng không phát sinh.

"Thế nhưng ngươi làm chưa đủ tốt." Injustice Batman nói, "Nếu như chúng ta đem ngươi thống trị Địa cầu cho rằng lúc trước sự thực đến xem, ngươi làm quả thực nát thấu."

Càng nhiều vốn nên xuất hiện tâm tình không xuất hiện, Injustice Superman cảm giác mình quả thực muốn điên.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy rất khó chịu?" Injustice Batman khóe miệng hơi giương lên, nói, "Đừng ngây thơ như vậy, Clark. Đừng đùa loại kia 'Nếu như ta tức giận ta liền vẫn quay lưng ngươi' buồn cười trò chơi."

"Ngươi cho là ta rất buồn cười không?"

"Ta không nói như vậy. Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi đem tình cảm của chính mình giấu đi cũng bất lợi cho chúng ta nói chuyện."

"Bất lợi cho ngươi, chính là bất lợi cho chúng ta. Ngươi vẫn luôn là loại này logic."

"Đây là sự thực." Injustice Batman nói, "Bất lợi cho ta, cũng chắc chắn sẽ không lợi cho chúng ta."

"Vậy ta đây? Bất lợi cho ta, lẽ nào liền có thể lợi cho chúng ta?"

"Không thể, Clark, không thể." Injustice Batman khe khẽ lắc đầu nói, "Bất kỳ bất lợi cho ngươi sự tình cũng không thể lợi cho chúng ta. Ngươi đây không phải đã biết rồi sao?"

Injustice Superman một trái tim chậm rãi chìm xuống, nhưng là làm sao cũng trầm không tới đáy, bên dưới một mảnh hư vô, món đồ gì đều không sờ tới.

"Ta vẫn là muốn nói như vậy." Injustice Batman xoay người lại nhìn hắn, "Nếu như đem ngươi thống trị Địa cầu cho rằng lúc trước sự thực, ngươi làm cũng chưa đủ tốt."

"Ngươi là muốn nói ngươi phản đối kỳ thực là cái này sao?"

"Ta là muốn nói, làm chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, thuyết phục ta thừa nhận ngươi là cái đáng giá ta tôn trọng người là ngươi mạnh mẽ. Mà vào giờ phút này, có thể nói rõ ngươi trồng loại hành động là đúng đồ vật, là một cái càng tốt đẹp Địa cầu. Mà ngươi không có cho ta, ta lại lấy cái gì tới nói phục chính ta?"

Injustice Superman hầu như trong nháy mắt bị đánh tan, thế nhưng hắn lại không có cái gì có thể bị đánh tan đồ vật. Hắn liền như vậy ở nơi đó, như một khối chưa kịp phá toái liền bắt đầu hòa tan băng, đại não theo cột sống chảy xuống đi, trái tim thì lại lan tràn đến ngũ tạng lục phủ bên trong.

"Là ngươi nói ta không nên giết Joker! Ngươi nói ta là sai! Cho dù ta trải qua thảm kịch như vậy, ngươi cũng không chịu đứng ở phía ta bên này."

"Nhưng ngươi cũng đồng dạng không có đứng ở phía ta bên này." Injustice Batman nói, "Cho dù ta so với ngươi càng sớm hơn mấy chục năm trải qua thảm kịch như vậy."

Injustice Superman bỗng nhiên không có gì để nói.

"Chúng ta đều không có đứng ở đối phương bên kia, vì lẽ đó chúng ta hiện tại là đối thủ. Liền giống chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta hoài nghi ngươi, ngươi đề phòng ta. Thế nhưng lần này ngươi không có cho ta nhường ta tỉnh táo lại đồ vật, liền như là ta lần thứ nhất nhìn thấy trong đôi mắt của ngươi có thể phóng ra laser như vậy chấn động. Ngươi có như thế làm qua sao?"

Injustice Superman bỗng nhiên bay lên, hắn bay đến Injustice Batman phía trước cùng hắn mặt đối mặt, dùng cái kia song có vẻ đặc biệt hờ hững con mắt màu xanh lam nhạt nhìn Batman nói:

"Nếu như ta cho ngươi, ngươi sẽ tiếp thu sao? Vẫn là nói ngươi như cũ sẽ đứng ở người khác bên kia chỉ trích ta là cái Bạo Quân?"

"Đứng ở ai bên kia?"

". . . Những người phản đối kia."

"Vì sao lại có người phản đối?" Injustice Batman nhìn con mắt của hắn nói, "Nếu như ngươi làm đủ tốt, ta muốn đứng ở ai bên kia đi phản đối ngươi?"

"Clark, ngươi xưa nay đều không có ý thức đến, ta chỉ là một nhân loại bình thường. Vừa vặn là của ngươi hành động, cho ta cơ hội, nhường ta có thể cẩn thận mà đứng ở chỗ này phản đối ngươi, thậm chí còn nắm giữ một nhóm người ủng hộ."

Injustice Superman chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nói: "Đó là bởi vì ngươi am hiểu đầu độc lòng người, Batman."

"Như vậy tại sao không phải ta thống trị Địa cầu đây?"

Injustice Superman chậm rãi nhắm mắt lại phun ra một hơi, sau đó hắn lại mở mắt ra gắt gao tập trung Injustice Batman nói: "Nếu như ta có thể làm một cái tốt kẻ thống trị, ngươi sẽ đứng ở phía ta bên này sao?"

"Đừng hy vọng ta hứa hẹn, mà là nhường ta không có lựa chọn nào khác."

Luthor cao ốc bên trong, Howls chính đang đối với Oliver giảng giải hắn cùng Zod đàm phán kết quả.

". . . Ở hắn khôi phục sau khi, ta sẽ lấy ra trung khu bảo điển, sau đó đi huyễn ảnh khu vực nối liền hắn người nhà, nắm lấy gây giống dùng thiết bị, trở lại Krypton, tuyển một chỗ chỗ tốt thiết lập căn cứ."

"Chúng ta sẽ ở gần nhất trên vệ tinh thiết lập Green Lantern quân đoàn trạm tiền tiêu, trợ giúp bọn họ cảnh giới. Hắn sẽ trước tiên nghĩ biện pháp thanh lý cùng sửa chữa hội nghị bản thân quản lý gây giống trung tâm, nói không chắc có thể tìm tới thúc kỹ thuật."

"Một khi hắn bồi dưỡng ra thích hợp Krypton chiến sĩ, ta liền sẽ nghĩ biện pháp phân phát cho bọn họ Green Lantern tiêu chuẩn. . ."

Oliver nghe được liên tiếp gật đầu, hắn cũng cảm thấy đây là một bút rất có lời buôn bán. Sau khi nghe xong hắn nói: "Như vậy xem ra lần này xâm lấn sự kiện chấm dứt ở đây. Chờ một lúc đem người cũng gọi lên, chúng ta mở một cái tổng kết sẽ. . ."

Vừa dứt lời, một trận cực kỳ sắc bén còi báo động chói tai từ Howls thông tin thiết bị lên vang lên:

"Cảnh cáo —— cảnh cáo —— "

"Thủy Tinh căn cứ gặp tập kích! Thủy Tinh căn cứ gặp tập kích! Toàn diện hệ thống phòng ngự đã khởi động. . ."

"Tầng ngoài năng lượng che che chở đã bị đột phá! Trung tầng phòng ngự tấm chắn đã bị đột phá! Trọng lực duy trì hệ thống đã mất hiệu!"

"Hạt nhân nguồn năng lượng chính đang gặp công kích! Hạt nhân nguồn năng lượng có thể hiệu 95%51%9% "

"Thủy Tinh căn cứ nguồn năng lượng gián đoạn. Đo lường đến toàn diện lực hút hỗn loạn. Căn cứ giải thể đếm ngược 321 căn cứ đã giải thể."

Đoán xem là ai (mới nhân vật).