Chương 3184 cái này nam nhân đến từ Krypton (một)

Chương 3184 cái này nam nhân đến từ Krypton (một)

"Cảnh cáo. . . Cảnh cáo. . ."

Lex bỗng nhiên quay đầu. Hắn ba chân bốn cẳng nhằm phía khống chế bảng, ngón tay linh hoạt ấn xuống mấy cái ấn phím. Giám thị màn ảnh chuyển đến Thủy Tinh ở ngoài thị giác.

Ở loá mắt ánh nắng mặt trời chiếu rọi bên dưới, cái kia nguyên bản do kim loại cùng pha lê tạo thành sáng lên lấp lánh tinh cầu, như tuyết cầu như thế vỡ ra . Vô số cơ giới kết cấu bắn ra, ở cao tốc phi hành trên đường bị thiêu đốt, nổ thành một hồi xán lạn pháo hoa.

Lex ngốc sững sờ ở tại chỗ đầy đủ ba giây, sau đó hắn đột nhiên vỗ một cái bảng, thanh trừ hết những kia che chắn tầm mắt cảnh cáo văn tự, điều khiển máy không người lái hướng về Thủy Tinh bay qua.

Có thể chưa kịp tới gần đến có thể tầm nhìn cách, máy không người lái liền bị bay ra mảnh vỡ phá huỷ. Vô số mảnh vỡ lộn xộn nhiên hạ xuống quá trình bên trong, Lex ở mơ hồ màn ảnh thị giác bên trong, nhìn thấy một cái đứng ở thái dương trung tâm bóng người.

"Tất cả mọi người, lập tức đến phòng họp đến!" Phát thanh ở trong truyền đến Oliver ngữ điệu không thể nghi ngờ.

Lex lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới phòng họp, nhưng hắn là đến trễ nhất. Howls mang theo Oliver truyền tống đến phòng họp, Clark cùng Diana là bay đến, Arthur trực tiếp từ máy nước nóng bên trong hiện thân, Bruce càng là không trang —— Lex đến thời điểm hắn mới vừa thu hồi cánh.

Còn lại Harley, Pamela, Barry cùng Kara cũng đến, tiếp theo là từ cửa sổ bay vào được Ron, sau đó là thông qua truyền tống môn chạy tới Zatanna cùng Constantin. Hai đội Batman cùng siêu nhân cũng đều ngồi ở phía sau chỗ ngồi.

"Không rảnh mở hội thảo luận." Oliver trực tiếp mở miệng nói, "Phía dưới ta bắt đầu bố trí nhiệm vụ, lĩnh đến nhận chức vụ lập tức liền xuất phát. Nếu như sự tình có biến, ta sẽ thông qua Ron tâm linh mạng lưới liên hệ các ngươi."

"Tổ thứ nhất, Howls cùng Barry. Các ngươi hiện tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Thủy Tinh phụ cận, dò xét nơi đó tình huống. Then chốt là nhất định phải lấy ra Thủy Tinh bên trong hệ thống phòng ngự hộp đen, đồng thời đem hết thảy có thể thu thập được tư liệu toàn bộ mang về."

"Nếu như gặp gỡ kẻ địch, ghi nhớ kỹ không muốn ham chiến. Nếu như đối phương truy các ngươi, Barry, ngươi nên biết phải làm sao."

Barry cùng Howls gật gật đầu, màu vàng cùng hào quang màu xanh lục hoà lẫn trong lúc đó, thân ảnh của hai người trong nháy mắt biến mất ở trong phòng họp.

"Tổ thứ hai, Clark cùng Diana. Các ngươi lập tức bay tới Địa cầu ngoại vi, mặt trăng vờn quanh trên quỹ đạo, lợi dụng các ngươi siêu cấp thị lực cùng thần lực, phát hiện bất kỳ khả nghi mục tiêu áp sát, không tiếc bất cứ giá nào tiến hành chặn lại."

"Nếu như chặn lại không được, tận lực xoay chuyển quỹ tích bay, nhường bọn họ rơi vào khu không người, đồng thời thông báo mặt đất phòng vệ bộ đội lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành xử lý."

Clark cùng Diana cũng gật gật đầu. Hai người một trước một sau theo cửa sổ bay ra ngoài, tăng tốc thời điểm tiếng nổ âm cũng là trước sau vang lên, thoáng qua liền biến mất ở tất cả mọi người tầm nhìn bên trong.

"Tổ thứ ba, Zatanna cùng John. Hai người các ngươi lập tức trở về Gotham học viện pháp thuật, xác nhận Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới tình huống. Đồng thời đem xuất lực mở tối đa, không muốn lo lắng năng lượng tiêu hao, cần phải đem hết thảy năng lượng công kích chặn lại trên địa cầu ở ngoài."

"Một khi phát hiện ma pháp phòng ngự mạng lưới gặp đến tiến công, lập tức phái người đến tiến công địa điểm kiểm tra. Phát hiện kẻ địch ngay tại chỗ giải quyết, nếu như giải quyết không được, liền kêu gọi trợ giúp, nói chung tuyệt không thể sót bỏ mặc hà một chỗ."

Hai người cũng gật gật đầu. Zatanna vung tay lên, một đạo màu tím truyền tống môn xuất hiện, hai người theo truyền tống môn rời đi.

"Tổ thứ tư, Arthur. Ngươi lập tức trở lại Atlantis, tổ chức quân đội triển khai toàn diện phòng vệ, bảo đảm trên địa cầu mỗi một tấc hải vực đều ở ngươi dưới sự khống chế."

"Nếu như có rơi rụng vật tiến vào vào địa cầu, rơi vào bên trong đại dương độ khả thi lớn vô cùng. Một khi nhận ra được có vật thể không rõ rơi vào vào hải dương, hoặc là có kẻ xâm lấn, lập tức phái người đi xử lý, tuyệt không thể nhường bọn họ triển khai bộ đội."

Arthur gật gật đầu. Những người khác cũng không thấy rõ hắn là làm sao rời đi, chỉ nhìn thấy bên cạnh trong máy làm nước nước bốc lên một hồi, bóng người của hắn sau đó biến mất không còn tăm hơi.

"Thứ năm tổ, Kara cùng Pamela. Hai người các ngươi hiện tại làm hết sức tiếp cận Thủy Tinh, đem nổ tung sau còn sót lại có giá trị xác thu nạp cũng chất đống đến một chỗ, làm hết sức mà đem Thủy Tinh vờn quanh quỹ đạo phụ cận hết thảy tạp vật dọn dẹp sạch sẽ, không muốn ảnh hưởng đến đến tiếp sau tác chiến."

"Nếu như tao ngộ kẻ địch, có thể chạy liền chạy. Thực sự chạy không được, liền kêu gọi Howls cùng Barry trợ giúp các ngươi."

Hai người đồng thời gật gù. Kara bay ra cửa sổ, Pamela thì bị một đạo thô to dây leo vứt xuống đất dưới, hai người cũng biến mất.

"Tổ thứ sáu, Ron cùng Harley. Ron, ngươi mang Harley bay trở về Gotham. Harley, ngươi cầm Lex quay chụp đến hình ảnh tư liệu, hỏi một chút giáo sư có biết hay không người tới người phương nào. Nếu như hắn có đề nghị gì, lập tức nói cho chúng ta."

Harley gật gù. Ron nắm lên nàng, từ cửa sổ bay ra ngoài.

"Thứ bảy tổ, Bruce. Còn nhớ tới chúng ta thái dương hệ khẩn cấp phòng ngự kế hoạch ở trong thứ 11 điều sao? Bây giờ lập tức đi làm. Còn lại chúng ta sẽ giải quyết, tốc độ phải nhanh!"

Bruce không nói cái gì, cũng không có lại duỗi giương cánh, mà là trực tiếp từ cửa sổ bay ra ngoài.

Hiện tại, toàn bộ trong phòng họp liền còn lại Lex, Oliver cùng hai đội siêu nhân, còn có Batman.

Oliver nhìn về phía Lex nói: "Ngươi phụ trách nước Mỹ, ta phụ trách Soviet. Cần phải hướng về bọn họ cường điệu mức độ nghiêm trọng của sự việc."

"Yên tâm đi, bọn họ nhà khoa học khẳng định đã qua quan sát đến thiên tượng dị thường. Lại phối hợp thêm Bruce kế hoạch, bọn họ nhất định sẽ mau chóng lấy biện pháp."

Lex cũng sau khi rời đi, Oliver nhìn về phía còn lại bốn cái người, sau đó nói: "Xin lỗi, ở chúng ta dự án khẩn cấp ở trong không có các ngươi vị trí, có điều các ngươi xác thực cũng có thể làm chút sự tình."

"Ngươi nói đi." Hai cái Batman trăm miệng một lời nói.

Trước bọn họ không có lên tiếng, bởi vì bọn họ từ cái này vũ trụ Justice League mọi người thái độ liền có thể nhìn ra, bọn họ khẳng định là nhằm vào hiện nay loại này đột phát tai nạn tình hình làm qua dự án.

Chỉ cần có kế hoạch, cái kia chăm chú ở nắm được là được. Nếu như vào lúc này có người ở bên cạnh quơ tay múa chân, ngược lại sẽ thêm phiền, vì lẽ đó bọn họ không nói gì.

Oliver trước tiên quay đầu nhìn về phía một bên siêu nhân cùng Batman, cũng nói: "Justice League thành viên người nhà phân bố ở các nơi trên thế giới. Chờ một lúc ta sẽ đem tư liệu của bọn họ cho các ngươi, các ngươi muốn lấy tốc độ nhanh nhất kiểm tra tình trạng của bọn họ, bảo đảm bọn họ an toàn."

Siêu nhân cùng Batman đồng thời gật gật đầu. Hai người theo phòng họp cửa sau rời đi.

"Ta muốn đi một chuyến Thủy Tinh." Injustice Superman mở miệng nói.

Injustice Batman dùng ánh mắt ra hiệu hắn không cần nói chuyện, nhưng Injustice Superman hiển nhiên sẽ không nghe. Oliver hơi nhíu lên lông mày.

"Nếu như ngươi nhất định muốn làm như thế, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, tiến công Thủy Tinh căn cứ người dùng ba giây đồng hồ đánh tan Thủy Tinh căn cứ hết thảy phòng ngự. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Clark đã từng khảo nghiệm qua Thủy Tinh căn cứ các tầng lồng phòng hộ cường độ. Ở toàn diện hệ thống phòng ngự khởi động tình huống, hắn liền tầng thứ nhất lồng phòng hộ đều không thể đánh nát, huống chi còn có phòng ngự càng nghiêm mật nguồn năng lượng hạt nhân. Clark liên thủ với Diana, cũng không cách nào lay động mảy may."

"Ở tình huống như vậy, Thủy Tinh căn cứ hầu như là trong nháy mắt liền bị xé nát. Chuyện này ý nghĩa là, công kích hắn kẻ địch mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng. Nếu như ngươi bị hắn, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều."

Injustice Superman thẳng tắp mà nhìn Oliver, tựa hồ là ở phán xét hắn nói có phải là thật hay không, bởi vì này thực sự có chút vượt quá tưởng tượng.

"Đi theo ta, Clark." Injustice Batman bỗng nhiên đứng lên nói, "Chúng ta đi Luthor tập đoàn tầng cao nhất tiến hành phòng thủ. Nhất định phải bảo đảm bọn họ hệ thống chỉ huy không gặp sự cố. Justice League thắng lợi, chúng ta mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Injustice Superman ở tại chỗ do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là theo Injustice Batman rời đi.

Oliver thở dài một hơi, nhưng không có nửa giây trì hoãn, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Luthor tập đoàn chuyên dụng bảo mật phòng truyền tin, cũng cầm lấy đường dây riêng điện thoại.

"Xin chào, Moscow. Nơi này là Oliver Queen. Tin tưởng các ngươi đã phát hiện thái dương hệ bên trong dị thường. Ta đại biểu Justice League, hướng về các ngươi phát sinh thông cáo."

"Mấy phút trước, có một cái vượt xa nhân loại tưởng tượng nhân vật mạnh mẽ xâm lấn thái dương hệ, cũng ở ba giây đồng hồ bên trong phá huỷ Thủy Tinh. Hiện nay không cách nào phán đoán hắn liệu sẽ có xâm lấn Địa cầu, nhưng các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Oliver cùng Lex tuyến âm thanh từ từ trùng hợp. Lex cúi người nhìn mặt bàn màn hình, một cái tay cầm tai nghe, đối với bên kia nói:

"Hiện tại, ta yêu cầu các ngươi hướng về toàn cầu các quốc gia phát sinh thông cáo, lập tức tiến vào toàn cầu tình trạng báo động. Hết thảy bộ đội lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, làm tốt đón đánh chuẩn bị."

"Đồng thời, làm hết sức thông báo tất cả dân chúng, bất cứ lúc nào làm tốt rút đi sơ tán cùng tị nạn chuẩn bị. Thượng Đế phù hộ chúng ta."

Cúp điện thoại sau khi, Lex đối với phía sau cấp dưới nói: "Chuẩn bị máy bay, cũng liên hệ tổng thống các hạ, ta muốn đích thân đi một chuyến Washington."

Mấy phút sau, Lex thừa lên chuyên cơ, lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía Washington. Cũng trong lúc đó, hắn tiếp đến đến từ Thủy Tinh tin tức của tiền tuyến —— Howls đã quay chụp hiện trường bức ảnh.

Ở trên máy bay, Lex mở ra hắn phát lại đây bức ảnh. Không nghi ngờ chút nào là, Thủy Tinh hầu như đã không tồn tại. Nổ tung khu vực xác trình phóng xạ dáng lan tràn ra phía ngoài, xa nhất mảnh vỡ thậm chí đã tiến vào những hành tinh khác quỹ đạo, đủ có thể thấy lúc đó lực xung kích mạnh.

Trạng thái như thế này có thể nói rõ hai việc: Thứ nhất, đối phương xác thực không tốn sức chút nào đưa vào trong căn cứ ương, trực tiếp phá huỷ nguồn năng lượng hạt nhân; thứ hai, mục tiêu của đối phương không phải Thủy Tinh căn cứ.

Điểm thứ nhất rất dễ hiểu: Đối phương không phải từ hướng ngoại bên trong đem Thủy Tinh đập nát, mà là từ giữa hướng ra phía ngoài, trực tiếp nhường Thủy Tinh căn cứ từ nội bộ nổ tung, cho nên mới sẽ hiện ra phóng xạ dáng mảnh vỡ.

Điểm thứ hai chính là đối phương cho rằng Thủy Tinh căn cứ không hề giá trị, không có bất kỳ muốn bảo toàn này viên nhân tạo tinh cầu ý tứ, cũng cũng không để ý bên trong có người hay không cùng cái khác thiết bị. Mục đích của hắn chỉ có một cái, vậy thì là hủy diệt.

Tiếp theo Howls còn phát tới càng nhiều tin tức —— cái này cũng là cho đến nay duy nhất một tin tức tốt: Vậy thì là căn cứ bên trong không có nhân viên thương vong.

Hiện tại vốn là kỳ nghỉ, Thủy Tinh bên trong cũng không có học sinh. Mà bởi vì Howls muốn ở Hỏa Tinh dựng trụ sở mới, các Green Lantern đều đi khảo sát Hỏa Tinh thành. Trừ lưu thủ hai tên Green Lantern ở ngoài, Thủy Tinh trong căn cứ không có người.

Mà bởi vì đối phương tốc độ đột phá quá nhanh, cái kia hai tên Green Lantern cũng không kịp tìm tới kẻ địch, Thủy Tinh liền nổ. Còn tốt bọn họ có green lantern năng lượng hộ thể, cũng không có bị thương.

Từ hắn phát tới tin tức, Lex cơ bản hoàn nguyên trận này tập kích sự kiện toàn cảnh:

Một cái không chứng tỏ ở vọt tới Thủy Tinh bên cạnh, dùng đại khái ba giây đồng hồ đột phá Thủy Tinh hết thảy phòng ngự, trực tiếp phá huỷ Thủy Tinh nguồn năng lượng hạt nhân cũng gợi ra một hồi nổ tung, làm cho cả Thủy Tinh giải thể cũng hoàn toàn bị nổ hủy, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Lex đem hết thảy tư liệu phân phát tổng thống đoàn đội, cũng kèm câu nói trước: "Nếu như không nghĩ Địa cầu hủy diệt, liền lấy tốc độ nhanh nhất cho Moscow gọi điện thoại.".