Chương 3185 cái này nam nhân đến từ Krypton (hai)

Chương 3185 cái này nam nhân đến từ Krypton (hai)

Tổng thống cửa phòng làm việc, Lex thu dọn một hồi cà vạt. Nương theo cửa lớn từ từ mở ra, giày da lanh lảnh tiếng bước chân có chút gấp gáp.

"Ta tin tưởng ngươi đã xem qua tài liệu, ta liền không nói nhảm nhiều. Đơn giản tới nói, có cái quái vật một đòn đập nát Thủy Tinh, hiện tại chúng ta không biết hắn có thể hay không hướng về Địa cầu lại đây."

"Chúng ta cần càng nhiều tư liệu," tổng thống trợ lý mở miệng nói, "Để cho chúng ta đánh giá đối phương uy hiếp cũng lấy hành động."

Lex ngữ điệu rất thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Ta nói cái gì ngươi liền nghe —— các ngươi đánh giá không có bất kỳ tác dụng. Bởi vì hiện nay trên địa cầu không có bất kỳ vũ khí có thể đối phó được hắn, chúng ta hiện tại chỉ có thể hi vọng Justice League."

"Justice League chính đang tích cực lấy biện pháp. Bọn họ sẽ bảo đảm đem Địa cầu gặp nguy hại độ khả thi rơi xuống thấp nhất, các ngươi không cần vì thế trả bất cứ giá nào. Các ngươi cần phải làm là quản tốt chính các ngươi."

"Ta lập lại một lần nữa. Ta tới nơi này hoặc là là người nào đi Moscow, chúng ta mục đích đều là giống nhau. Chính là đến bảo đảm các ngươi có năng lực ở vào thời điểm này quản tốt chính các ngươi, không cho Justice League thêm phiền. Hiểu sao?"

"Chúng ta cần cho dân chúng một câu trả lời," tổng thống mở miệng nói, "Có thể không phải toàn bộ sự thực, thế nhưng chúng ta chung quy phải nhường bọn họ biết chúng ta động can qua lớn như vậy là vì cái gì. Bằng không có thể sẽ gây nên khủng hoảng, sẽ càng phiền toái."

"Ngươi là muốn đem tư liệu công bố ra ngoài? Không, không cần phải phiền phức như thế. Rất nhanh bọn họ liền đều sẽ biết."

"Có ý gì?"

Hắn vừa dứt lời, tổng thống trong phòng làm việc nguyên bản sung túc tia sáng, chậm rãi tối lại.

Tất cả mọi người hoảng sợ quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Cái kia viên vĩnh viễn treo cao ở trên bầu trời sáng rực tinh thể, đang bị một loại nào đó đáng sợ hắc ám năng lượng thôn phệ.

"Này. . . Này. . ." Tổng thống hoảng sợ lùi lại mấy bước, hầu như va lăn đi cái ghế.

"Đây là chúng ta làm," Lex nói, "Chúng ta thêm vào cho thái dương một tầng lồng phòng hộ. Mục đích là vì phòng ngừa kẻ địch thông qua làm nổ thái dương đến phá hủy thái dương hệ."

"Sau đó mãi đến tận cảnh báo giải trừ mới thôi, tia cực tím cường độ sẽ hạ xuống 90% các ngươi phải làm tốt nghênh tiếp vượt qua hai tháng cực đêm chuẩn bị. Thời gian cụ thể muốn nhìn đối phương khó đối phó trình độ mà định."

Tổng thống miệng căn bản là không đóng lại được. Hắn có chút run run rẩy rẩy xoay người lại nói: "Thái dương còn có thể sáng sao?"

"Một khi sự tình giải quyết, liền sẽ lập tức khôi phục. Ta yêu cầu các ngươi hướng về dân chúng nói rõ điểm này. Đây là một loại bảo vệ biện pháp. Hiểu sao?"

"Chúng ta khả năng không cách nào để cho bọn họ hoàn toàn lý giải. . ."

"Ngươi chỉ cần nhường bọn họ biết là được. Sau đó điều động đội cảnh vệ cùng quân đội, bảo đảm bọn họ chờ ở nên chờ địa phương. Tốt sao?"

Tổng thống nuốt một ngụm nước bọt, gật gật đầu.

Đồng dạng tình cảnh cũng phát sinh ở điện Kremli. Oliver âm thanh từ trong điện thoại truyền đến:

"Các ngươi cần phải làm là không muốn thêm phiền. Làm hết sức giảm bớt dân chúng khủng hoảng cũng khống chế bọn họ. Chuẩn bị kỹ càng sung túc sinh tồn vật tư, nghênh tiếp một quãng thời gian cực đêm đến."

"Đương nhiên. Nếu như các ngươi muốn biết càng cặn kẽ tình hình trận chiến hoặc là cần trợ giúp, vậy thì phái cái các ngươi người tin cẩn lại đây. . ."

Nương theo thái dương bị thôn phệ, nhân loại trên địa cầu tự nhiên không thể tránh khỏi khủng hoảng lên. Thế nhưng rất nhanh, vô số đạo chính lệnh từ các quốc gia thủ đô phát sinh.

Giải thích phương thức đa dạng, nhưng nội dung gần như: Chính là có người ngoài hành tinh tập kích Thủy Tinh, đem thái dương dùng đồ vật che lên là vì bảo vệ Địa cầu. Justice League đang cố gắng kháng địch, nhưng tình huống như thế có thể sẽ kéo dài mấy tháng.

Đây chính là bọn họ chuẩn bị trước đó dự án khẩn cấp ở trong thứ 11 điều: Một khi thái dương hệ bên trong xuất hiện Hành Tinh cấp tai nạn, nhất định phải lập tức lập tức bảo vệ thái dương.

Cái gọi là Hành Tinh cấp tai nạn, chính là đối phương có dễ như ăn cháo phá hủy hành tinh sức mạnh. Loại cấp bậc này sức mạnh cũng có thể dễ dàng ảnh hưởng thái dương. Mà phá hủy thái dương hệ phương pháp tốt nhất chính là phá hủy thái dương.

Bất luận là nhường thái dương trực tiếp nổ tung, vẫn để cho thái dương trực tiếp tắt, thái dương hệ cơ bản đều sẽ xong đời. Không chỉ là thái dương hệ, mỗi một cái hằng tinh hệ cơ bản đều là gần như nguyên lý. Vì lẽ đó một cái hằng tinh hệ bị kẻ địch, nhất công việc trọng yếu chính là bảo vệ hằng tinh.

Bruce lơ lửng ở khoảng cách thái dương chỗ không xa. Lúc này, toàn bộ hằng tinh to lớn cũng đã bị đến từ Barbatos hắc ám năng lượng bao vây lấy.

Loại sức mạnh này phi thường kỳ lạ, nó sẽ không ảnh hưởng nhiệt năng toả ra, thế nhưng sẽ ảnh hưởng đến tia sáng. Ánh sáng (chỉ) không có cách nào đi ra tấm chắn năng lượng, vì lẽ đó từ trên địa cầu xem, thái dương thật giống như ở vào nhật thực ở trong. Toàn cầu đều tiến vào buổi tối. Đây là bọn hắn đã sớm diễn luyện qua phòng ngự biện pháp.

Bruce từ Barbatos nơi đó làm ra nhiều vô cùng năng lượng, thế nhưng, hắc ám năng lượng không giống như là green lantern năng lượng như vậy dùng tốt. Bởi vì này loại năng lượng là thế giới bản nguyên hắc ám sức mạnh, trên căn bản là ai dùng ô nhiễm ai. Kết cục có thể tham khảo Dark Knight đoàn Batman.

Bruce cũng từng muốn lợi dụng loại sức mạnh này ở Gotham chế tạo giao thông lưới. Gotham người đối với này kháng tính xác thực tương đối cao, thế nhưng lại cao cũng không chịu nổi nồng độ năng lượng càng cao hơn. Nhân loại bình thường vẫn là chịu đựng không được.

Vì lẽ đó phần lớn năng lượng đều bị Bruce chứa đựng lên, dùng làm khẩn cấp dự trữ. Lần này không hay dùng lên sao?

Kỳ thực, cho dù cho toàn bộ thái dương đều quấn lấy một tầng dày đặc tấm chắn, vẫn là chỉ dùng một bộ phận rất nhỏ năng lượng. Bruce nơi đó còn có rất nhiều. Mấy ngày kế tiếp, hắn công tác chính là ngồi xổm ở thái dương bên cạnh, không ngừng cho tấm chắn nạp điện.

Howls cùng Barry thì đã thâm nhập nổ tung khu vực hạt nhân. Nơi này cơ bản đã không dư thừa cái gì, lượng lớn xác trôi nổi ở yên tĩnh trong vũ trụ. Howls dùng dụng cụ thăm dò tìm kiếm hộp đen tín hiệu.

"Thật đáng sợ," Barry thở dài nói, "Rất khó tưởng tượng ra sao tồn tại có thể một đòn đánh nát một cái tinh cầu."

"Ngươi không phải cũng có thể sao?"

"Ta đó là đầu cơ trục lợi," Barry lắc lắc đầu nói, "Lợi dụng tốc độ chặt đứt không gian. Trên bản chất tinh cầu cũng không có hủy diệt, chỉ là không gian nát mà thôi."

"Kết quả cũng giống như vậy," Howls nói, "Nếu như đối phương quá mạnh, lần này ngươi khả năng cũng muốn gia nhập chiến đấu, ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta vẫn luôn đang chuẩn bị đây."

"Có." Howls đưa tay chỉ về một phương hướng, sau đó nói, "Bên này."

Hai người bay qua. Howls ở nửa cái gian phòng mảnh vỡ bên trong, tìm tới chính đang không ngừng tán gửi thư báo hộp đen.

"Ron, chúng ta tìm tới hộp đen, hiện tại đang ở chạy về. . . Các loại."

Howls bỗng nhiên dừng bước. Hắn tả hữu dò xét một tuần, sau đó nhìn về phía Barry nói: "Ngươi có cảm giác đến cái gì sao?"

"Cái gì?"

"Thật giống có người ở xem chúng ta." Howls trong ánh mắt lóe qua một tia sợ hãi. Hắn quay một vòng, nhưng cũng cái gì cũng không thấy.

Barry nhìn thấy hắn vẻ mặt không giống giả bộ, liền liền ở trong lòng thử nghiệm gọi đến: "Xavier giáo sư, ngươi ở đâu?"

"Ta ở." Charles âm thanh xuất hiện ở trong đầu của hắn, sau đó nói, "Ta đang giúp các ngươi chống lại một cái nào đó tồn đang nhìn trộm."

Barry hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói: "Vì lẽ đó hắn còn ở chỗ này, hắn còn chưa đi? !"

"Không, hắn bản thể khả năng đã đi, thế nhưng hắn lưu lại một cái tương tự với hình chiếu đồ vật. Nếu như các ngươi lực lượng tinh thần không đủ mạnh, liền không nhìn thấy hắn. Nhưng hắn có thể quan sát các ngươi."

"Ta kiến nghị các ngươi mau rời đi nơi này. Bởi vì hắn lúc nào cũng có thể trở về. Từ hắn tâm linh cường độ để phán đoán, các ngươi không thể là đối thủ của hắn."

Barry mau mau kéo Howls, sau đó nói: "Khả năng là của ngươi ảo giác, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi."

Nói xong, mặc kệ Howls có đồng ý hay không, Barry trực tiếp lôi hắn tiến vào nhập thần tốc lực, lấy tốc độ nhanh nhất dẫn hắn trở về Địa cầu.

Trở về sau khi Barry thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là rất cẩn thận ở trong đầu hỏi: "Chúng ta thoát ly hắn quan sát phạm vi sao?"

"Nên đã không sao rồi."

Barry lúc này mới đem mới vừa ở trong đầu cùng Charles đối thoại nói cho Howls. Howls nghe xong cũng là một cái giật mình: Có Charles một cái ở nơi đó chuyện ma quái còn chưa đủ, hiện tại lại ra tới một cái không thể nhận ra hình chiếu. Cũng không ai nói cho hắn ở Justice League công tác còn muốn đuổi quỷ a!

Hai người trở về Luthor cao ốc, đem hộp đen bỏ vào máy móc bên trong bắt đầu phát hình, đồng thời đem hình ảnh tư liệu truyền cho tất cả mọi người.

Hộp đen là đối với nguồn năng lượng hạt nhân quay chụp, thị giác phạm vi rất hẹp, thế nhưng đập đến rất rõ ràng. Ở kịch liệt năng lượng quấy rầy sóng gợn sau khi, một cái tro thân ảnh màu trắng từ màn ảnh trước chợt lóe lên. Tiếp theo, Thủy Tinh liền giải thể.

Howls điều khiển máy móc đem hình ảnh chậm thả lại chậm thả. Cuối cùng, nhìn thấy một cái có tro làn da màu trắng, mái tóc dài màu đen, ngực giống như có cái tam giác ngược ký hiệu cường tráng nam nhân.

Nửa người trên của hắn là trần trụi, da dẻ hiện ra một loại có chứa ánh kim loại màu xám trắng. Nửa người dưới mặc quần, bên hông vây quanh một cái thật dài mũ che màu đỏ, chính theo hắn chạy tư thế về phía sau tung bay.

Lại đem màn ảnh rút ngắn, có thể nhìn ra hắn ngũ quan tương đương lập thể mà anh tuấn, chỉ có điều trên mặt có mấy đạo vết tích. Môi bộ phận bị thương nghiêm trọng nhất, nhìn giống là bị món đồ gì may lên giống như.

Bởi tốc độ của hắn quá nhanh, ở màn ảnh bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, cũng nhìn không ra càng nhiều đồ vật.

Vào lúc này, Charles âm thanh xuất hiện ở Ron tâm linh trên mạng: "Ta thấy hình chiếu cũng là như vậy."

Vậy thì cơ bản đã có thể xác nhận: Xuất hiện ở màn ảnh bên trong nam nhân là Thủy Tinh căn cứ giải thể kẻ cầm đầu.

Howls đánh một quyền ở trên mặt bàn, nhưng cảm xúc phẫn nộ chỉ bạo phát trong nháy mắt, liền bị hắn kiềm chế xuống.

Hiện tại, hết thảy mọi người tại tâm linh trên mạng hỏi cùng một vấn đề —— hắn tại sao muốn phá hủy Thủy Tinh?

Đột nhiên xuất hiện, phá hủy Thủy Tinh, sau đó đột nhiên biến mất. Thật giống như hắn xuất hiện chính là vì phá hủy Thủy Tinh giống như.

Nhưng phá hủy Thủy Tinh, trừ nhường Địa cầu xuất hiện tài sản tổn thất ở ngoài, cũng không có cái gì cái khác chỗ tốt. Hắn như thế làm chính là vì nhường Địa cầu không thoải mái sao?

Có thể là một cái mặt đất văn minh, Địa cầu không có cái gì cơ hội đi đắc tội người ngoài hành tinh, càng không cùng bất kỳ văn minh tinh cầu khác kết thù.

Lại nói, hắn đều có năng lực một quyền đánh nổ Thủy Tinh, cái kia đánh Địa cầu sợ là cũng không cần mấy quyền. Nếu như hắn lựa chọn trực tiếp tập kích Địa cầu, Justice League mới là thật phiền phức lớn rồi.

"Còn cần quan sát," Oliver nói, "Hắn đang quan sát chúng ta, chúng ta cũng đang quan sát hắn, bất quá chúng ta có tình báo ưu thế. Giáo sư nên rất nhanh liền có thể biết rõ hắn là ai."

Chính đang Gotham đại học trong phòng làm việc Schiller, cũng tiếp đến mới nhất bức ảnh. Trước Harry với hắn miêu tả, hắn còn không có cách nào khóa chặt cụ thể nhân vật, thế nhưng vừa nhìn bức ảnh hắn liền biết —— cái tên này là hãi ngươi..