Chương 3186 cái này nam nhân đến từ Krypton (ba)

Chương 3186 cái này nam nhân đến từ Krypton (ba)

Hãi ngươi cũng là người Krypton. Hơn nữa hắn là Krypton siêu nhân.

Ý tứ là, hắn là siêu nhân ở trong siêu nhân. Ở một đám siêu nhân bên trong, hắn cũng là lợi hại nhất cái kia, hơn nữa có thể nói là hoàn toàn nghiền ép cái khác siêu nhân, là siêu nhân ở trong siêu năng lực giả.

Nhưng kỳ thực, hắn là người Krypton chế tạo một cái người nhân bản.

Khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái  dựa theo người Krypton loại kia gây giống phương thức, mỗi người không đều là người nhân bản sao?

Kỳ thực không phải. Tuy rằng có thể tiến hành gien biên tập, thế nhưng mỗi một cái người Krypton gien đều là không giống nhau. Lấy trộm người khác gien là trái pháp luật.

Liền tỷ như, ngươi một cái tầng dưới chót người, trộm đại tướng quân gien, cho mình hài tử truyền vào đi vào, nhường hắn nắm giữ đại tướng quân như thế võ lực. Đến thời điểm gây ra sự tình đến, hội nghị làm sao có khả năng ngồi yên không để ý đến?

Vì lẽ đó, từ khi lấy phương thức này bắt đầu gây giống đời sau sau khi, trộm lấy người khác gien sinh ra đời sau liền bị kêu là người nhân bản.

Hãi ngươi chính là một cái người nhân bản. Chỉ bất quá hắn nhân bản không chỉ là một người —— trong cơ thể hắn hội tụ người Krypton hết thảy mạnh nhất gien. Bất luận là nhà khoa học, đại tướng quân, chính trị lãnh tụ, trong cơ thể hắn dùng tới hết thảy tốt gien.

Những gien này sản sinh một ít hoá hợp tác dụng, dẫn đến Krypton từ trước tới nay mạnh nhất cá thể sinh ra.

Đương nhiên, hắn là không biết mình là người nhân bản, đồng thời hắn phi thường chán ghét người nhân bản, cảm thấy bọn họ là trộm cắp gien ăn trộm.

Truyện tranh bên trong, thân phận của hắn không giống nhau, thế nhưng đều cùng Jor-El, cũng chính là Clark cha ruột, có rất sâu ngọn nguồn. Hoặc là là hắn bạn tốt, hoặc là là hắn con nuôi.

Mà hắn cũng yêu tha thiết quê hương của hắn Krypton. Ở truyện tranh bên trong, hắn nhân một ít gặp may đúng dịp tránh thoát Krypton hủy diệt. Ở phát hiện quê hương của chính mình bị hủy sau khi, hắn vẫn tận sức ở trùng kiến Krypton.

Có điều hắn trùng kiến Krypton phương pháp cùng Zod hơi có khác nhau: Zod là nghĩ khôi phục Krypton lên nhân khẩu, mà hãi ngươi thì lại muốn khôi phục Krypton lên nguồn năng lượng.

Trước nói qua, Krypton viên tinh cầu này bản thân điều kiện không tính rất tốt. Nguồn năng lượng không đủ phong phú, cũng đều bị thượng tầng nhân sĩ lũng đoạn, hơn nữa bọn họ không khống chế khai thác, dẫn đến tinh cầu bản thể tràn ngập nguy cơ.

Zod phương pháp là một lần nữa gây giống người Krypton cũng khống chế nhân khẩu, mà hãi ngươi phương pháp là cướp đoạt nguồn năng lượng.

Này kỳ thực là Krypton ở hủy diệt trước liền có kỹ thuật, vậy thì là thôn phệ cái khác hằng tinh hệ hằng tinh, đến làm tự thân nguồn năng lượng tiếp tế. Nhưng bởi vì lúc đó kỹ thuật không phải rất thành thục, vũ trụ Trung Hằng tinh phân bố cũng không có như vậy dày đặc, vì lẽ đó cái này kỹ thuật liền tạm thời gác lại.

Mà hãi ngươi có lẽ là cảm thấy chỉ cần lại một lần nữa nguồn năng lượng liền có thể phục hưng Krypton, vì lẽ đó hắn liền coi trọng thái dương hệ thái dương. Trong truyện tranh, hắn cũng bởi vậy cùng Justice League sản sinh xung đột.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần này đến nên cũng là coi trọng thái dương. Mà phá hủy Thủy Tinh, khả năng là bởi vì Thủy Tinh rất vướng bận.

Tuy rằng nghe tới rất hoang đường, thế nhưng chỉ cần đủ mạnh, xác thực có thể muốn làm gì thì làm. Hãi ngươi rất có thể là ở mắc thôn phệ hằng tinh thiết bị thời điểm phát hiện Thủy Tinh có chút vướng bận, liền liền một quyền đem Thủy Tinh cho đánh nổ.

Đem cái kết luận này truyền về cho Justice League thời điểm, tất cả mọi người chút không nói gì.

Có điều đồng thời, bọn họ cũng đều thở phào nhẹ nhõm —— còn tốt bọn họ đã sớm cân nhắc qua chính mình tinh hệ hằng tinh có thể sẽ bị nhìn chằm chằm, do đó nhằm vào thái dương đã làm nhiều lần các biện pháp an ninh. Cái này tên lỗ mãng có thể không dễ như vậy thành công.

Oliver lập tức liên hệ Bruce cũng nói: "Thái dương xảy ra vấn đề, hắn rất có thể sẽ đi tới kiểm tra. Ngươi nhất định phải tránh khỏi cùng hắn chính diện tao ngộ. Tuyệt đối không cho phép cùng hắn đánh nhau! Nghe được sao, Bruce? !"

Bruce thở dài, bất đắc dĩ đồng ý.

Hắn đương nhiên biết Oliver là có ý gì. Cái tên này thực sự quá mạnh, nếu như Bruce cùng hắn chính diện đánh lên, hơn nữa còn là ở thái dương phụ cận đánh lên, thái dương bị hai người bọn họ đánh nhau dư (ta) Popo cùng đến nổ, cái kia nhân loại nhưng là xong đời.

Vì lẽ đó, tuy rằng Bruce rất muốn gặp gỡ người này, hắn vẫn là chỉ có thể lựa chọn bắt đầu trốn.

Bruce chính diện tác chiến năng lực kỳ thực không mạnh. Hắn thiên sứ thân phận chỉ có vị cách không có năng lực, có thể sử dụng kỹ năng chỉ có một cái, vậy thì là triệu hoán thánh quang, đem hắn mang về thiên đường. Chạy trốn là dùng rất tốt, thế nhưng rất khó dùng cho đánh nhau.

Hắn có rất nhiều Barbatos hắc ám năng lượng, điều này có thể lượng đúng là có thể dùng đến đánh nhau, nhưng lại cùng hắn thiên sứ thân phận không bao quát. Hắn sử dụng thiên sứ hình thái thời điểm là không thể sử dụng hắc ám năng lượng.

Mà nếu như chỉ dùng hắc ám năng lượng, vậy hắn năng lực phòng ngự lại không đủ, còn không có cách nào bất cứ lúc nào chạy trốn, rất dễ dàng bị người cho đánh chết.

Thường ngày hắn dùng thân phận này đánh nhau đánh thắng, thuần túy là vị cách nghiền ép, hoặc là ỷ vào đối diện đã không hiểu thiên sứ là xảy ra chuyện gì, lại chống lại không được hắc ám năng lượng.

Lần này có thể không giống nhau, lần này đến nhưng là cái kẻ khó ăn. Hãi ngươi là tương đương mạnh mẽ.

Hắn nắm giữ người Krypton năng lực đều là tăng mạnh bản, chỉ là trên giấy số liệu chính là siêu nhân gấp mấy lần, hơn nữa còn nắm giữ tâm linh năng lực, có thể chọn đọc cùng sửa chữa người khác ký ức, có thể tùy ý nắm giữ thời gian cùng không gian, có thể có được chính mình tinh thể hình chiếu.

Điều kỳ quái nhất là, hắn có thể như Manhattan tiến sĩ như vậy đồng thời tồn tại ở không đồng thời điểm. Này ở DC truyện tranh năng lực hệ thống ở trong, cơ bản thuộc về trần nhà cấp bậc.

Đối với hắn mà nói, đánh nổ một cái Thủy Tinh cơ bản chính là gảy gảy ngón tay sự tình —— liền tương tự với nhìn thấy trên mặt bàn có cái vướng bận cặn bả, đưa tay bắn ra liền bắn bay.

Dù cho Bruce có thể lấy thiên sứ thân phận sử dụng Barbatos hắc ám năng lượng, đối đầu hắn cũng không có mấy phần thắng. Duy nhất có khả năng chính là mở ra hắc ám cửa lớn, nhường Barbatos đến tự mình đối phó hắn.

Nhưng vấn đề là hiện tại Barbatos cũng không ra được. Vì lẽ đó, trừ phi có thể đem hắn dẫn tới Barbatos địa bàn đi, bằng không phần thắng vẫn là không lớn. Đương nhiên, hãi ngươi cũng giết không được Bruce, dù sao hắn như thế nào đi nữa mạnh, cũng không thể mạnh mẽ xông vào Thiên đường.

Mà Bruce muốn gặp gỡ hãi ngươi, đương nhiên không phải muốn cùng hắn cứng đối cứng. Nếu cái tên này là có lý trí, cái kia là có thể nói chuyện. Trong vũ trụ hằng tinh còn không nhiều là, cần phải khó xử thái dương làm gì đây?

Có điều Oliver mãnh liệt yêu cầu, Bruce vẫn là quyết định trước tiên trốn đi nhìn tình huống. Xem trước một chút cái tên này nắm hắc ám tấm chắn năng lượng có biện pháp nào hay không, nếu như không có cách nào, bọn họ liền có đàm phán thẻ đánh bạc.

Không riêng Bruce đang chăm chú thái dương tình huống, Howls cùng Barry như vậy nắm giữ nhanh chóng lui lại năng lực người cũng đều ở thái dương phụ cận tuần tra, tìm kiếm hãi ngươi bóng người.

Vừa lúc đó, Injustice Batman tìm tới Oliver. Hắn nói: "Nếu như đối phương lộ mặt, các ngươi định làm gì?"

"Chúng ta muốn cùng hắn nói chuyện." Oliver nói, "Đối phương cũng là sinh mệnh có trí tuệ, tự nhiên là có thể giao lưu. Giao lưu là tất cả cơ sở."

Injustice Batman hơi nheo mắt lại, hắn nói: "Các ngươi cái này vũ trụ Justice League rất mạnh mẽ  so với chúng ta cường đại hơn nhiều."

"Ngươi là cảm thấy chúng ta nên sử dụng võ lực thủ đoạn?"

"Hắn hủy diệt các ngươi tiên tiến nhất căn cứ."

"Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới muốn cùng hắn nói chuyện." Oliver nói, "Vũ trụ bên trong vốn là cá lớn nuốt cá bé. Hắn mạnh mẽ không thể nghi ngờ. Hắn cho chúng ta tạo thành tổn thất, nếu như chúng ta có thể chiếm cứ có đủ nhiều có lợi điều kiện, đương nhiên sẽ nhường hắn trả giá thật lớn, nhưng vấn đề là hiện tại không được."

"Chỉ cần ở thái dương hệ bên trong đánh trận, tổn thất kia chính là Địa cầu. Làm hết sức lựa chọn và hoà nhau đoàn giải quyết, là vì càng tốt mà bảo toàn Địa cầu tài sản. Nếu như vọt thẳng đi tới đánh, vạn nhất đem thái dương hoặc là những hành tinh khác đánh hỏng, tổn thất không phải là Địa cầu sao?"

Oliver thở dài nói: "Làm ngươi khi yếu ớt, ngươi như thế nào đi nữa biểu hiện giương nanh múa vuốt cũng chỉ là vô năng phẫn nộ. Không bằng tỉnh táo lại, lựa chọn càng có lợi cho mình phương thức giải quyết vấn đề."

"Cái kia nếu như hắn không phối hợp đây?"

"Chúng ta không nóng lòng chiến tranh, nhưng cũng không sợ đánh trận." Oliver nhẹ gõ nhẹ một cái bàn nói, "Nếu như hắn kiên quyết không phối hợp, tạo thành chúng ta không thể nào tiếp thu được tổn thất, cái kia nhất định phải đến đánh."

"Vì lẽ đó hiện tại các ngươi không dự định cùng hắn chính diện khai chiến, là cảm thấy hắn sẽ phối hợp xác suất càng cao hơn?"

"Là, nếu như hắn thực sự là hướng về phía thái dương đến, vậy chúng ta hoàn toàn chắc chắn thuyết phục hắn. Hơn nữa, nếu như trên địa cầu người Krypton, đều ra mặt, nhường hắn nhìn thấy cùng nhân loại hợp tác phục hưng Krypton hi vọng, hắn nên lựa chọn phối hợp."

"Là, này tiền đề là —— hắn là có trí khôn, nói đúng ra hắn đến là có lý trí."

Oliver nhíu mày lại nhìn Injustice Batman nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao vũ trụ bên trong nhiều như vậy hằng tinh, hắn một mực nhìn chằm chằm thái dương?"

Oliver trầm mặc không nói, bởi vì hắn kỳ thực cũng không biết tại sao. Theo lý mà nói, Krypton phụ cận có là hằng tinh, dù cho có chút không phù hợp tiêu chuẩn, còn lại những kia khẳng định cũng đủ, cần gì phải thật xa như vậy chạy tới làm thái dương đây?

"Ngươi cảm thấy hắn bị người sai khiến?"

"Ngẫm lại xem, một cái sâu yêu mình sâu đậm quê hương kẻ lãng tử, trở về quê nhà sau khi lại phát hiện, chính mình trồng nhóm diệt vong, ngày xưa quê hương cũng chỉ còn dư lại một mảnh tử địa. Hắn sẽ cảm giác được phi thường phẫn nộ, đúng sao?"

Oliver gật gật đầu.

"Phẫn nộ người là rất dễ dàng bị điều khiển." Injustice Batman yên lặng mà liếc mắt nhìn Injustice Superman, nói, "Ta tin tưởng ngươi cũng có thể nhìn ra, Krypton diệt vong không có đơn giản như vậy. Coi như là hội nghị gieo gió gặt bão, cũng nhất định có người ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa. Nếu như Krypton bên trong vẫn tiềm tàng một cỗ tà ác sức mạnh, như vậy hắn có thể hay không cũng điều khiển hãi ngươi?"

Oliver rơi vào trầm tư, hắn biết Injustice Batman là có ý gì.

Howls mang theo về có quan hệ Krypton hủy diệt cố sự, nghe tới xác thực vẫn tính thuận lý thành chương: Hội nghị áp bức dân chúng, dân chúng phấn khởi phản kháng, cuối cùng một cái nào đó người bị hại nắm lấy cơ hội, kéo tất cả mọi người cùng chết. Toàn bộ logic là lưu loát.

Nhưng kỳ thực cũng có chút lỗ thủng. Tỷ như, ở như thế nghiêm khắc giai cấp áp bức bên dưới, cái kia công nhân đến cùng là làm thế nào đến tất cả những thứ này?

Không nói cái khác, chủ yếu nhất gien mã hóa phương tiện liền không phải hắn có thể tiếp xúc được đi?

Dù cho là chuyên nghiệp nhà khoa học, Jor-El cũng rất coi trọng trung khu bảo điển, này chứng minh bọn họ gien mã hóa phi thường phức tạp, nhất định phải ghi chép xuống mới có thể chuẩn xác sử dụng. Hắn một cái phổ thông công nhân làm sao sẽ điều số hiệu?

Oliver đương nhiên sẽ có hoài nghi, thế nhưng ở Krypton đã hủy diệt điều kiện tiên quyết, truy cứu những chi tiết này vấn đề cũng không ý nghĩa gì.

Có điều Injustice Batman vừa nói như thế, xác thực đem hết thảy sự tình đều xâu chuỗi lên.

Nếu như lúc đó Krypton diệt vong không phải cái bất ngờ, mà là có người trốn ở sau lưng điều khiển tất cả, như vậy từng trở về Krypton hãi ngươi xuất hiện ở thái dương hệ bên trong, cũng là tuyệt đối không phải bất ngờ. Này chứng minh cái kia hậu trường hắc thủ rất có thể cũng nhìn chằm chằm Địa cầu.

Oliver sơ lược làm trầm ngâm, sau đó nhìn Injustice Batman nói: "Ngươi nói không sai, chuyện này không có đơn giản như vậy. Nếu muốn biết là ai đang tác quái, chúng ta phải đi một chuyến Krypton."

Không sai! Là hãi ngươi!

Kỳ thực nhân vật này thiết kế rất soái, đáng tiếc truyện tranh bên trong vai diễn không nhiều, rất lâu không ra trận..