Chương 3187 cái này nam nhân đến từ Krypton (bốn)

Chương 3187 cái này nam nhân đến từ Krypton (bốn)

"Uy? Oliver? Ta cùng Kara đã đem có thể thu thập được mảnh vỡ đều thu thập lên. Đang cùng Green Lantern đồng thời đem những thứ đồ này vận đến trên sao hoả."

Pamela đối với bộ đàm nói. Vào giờ phút này, phía sau nàng, vô số điều dây leo đem thu thập lên xác cùng mảnh vỡ bó thành một cái lớn viên cầu lớn, làm cho nàng cùng Kara bóng người có vẻ càng ngày càng nhỏ bé.

Xung quanh Green Lantern đang dùng green lantern năng lượng ổn định xác trạng thái, phòng ngừa chúng nó sản sinh hai lần giải thể hoặc là cháy bùng. Mấy người đồng thời kéo một đống lớn xác hướng về Hỏa Tinh đuổi.

"Được rồi, ta biết rồi, ta lập tức trở lại."

Pamela không biết từ trong điện thoại nghe được cái gì, cắt đứt thông tin sau khi, quay đầu đối với Kara nói: "Oliver tìm ta có việc, ta muốn đi về trước. Hắn nhường ta chuyển cáo ngươi, hoàn thành bên này công tác sau khi liền đi tìm Clark cùng Diana. Đến thời điểm Clark sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào."

"Tốt, ta biết rồi." Kara gật gật đầu, nắm chặt trên tay dây leo, càng nhanh hơn hướng về Hỏa Tinh bay qua.

Mà Pamela thì lại lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Địa cầu. Bóng người trực tiếp biến mất ở trống rỗng vũ trụ bên trong, sau đó như một cây tân sinh cây non, từ Luthor tập đoàn xung quanh bồn hoa trên đất chui ra.

Trở lại văn phòng, Pamela thở dài một hơi, hiển nhiên công việc này cũng làm cho nàng mệt đến không nhẹ. Nàng không có ở phòng họp nhìn thấy Oliver, nhưng tiên kiến đến Howls.

"Pamela, ngươi làm ra đến loại kia có thể đâm thủng người Krypton da dẻ phòng ngự Kryptonite, có thể cho ta một ít sao?"

"Ngươi nói cây xương rồng đâm? Ta tồn lượng không nhiều, có điều có thể đề cao một ít đi ra. Ngươi muốn vật này làm gì?"

"Ta phải nghĩ biện pháp gặp gỡ tên kia." Howls cũng không có ẩn giấu. Hắn ngồi ở bàn hội nghị trước, hai tay đặt ở trên mặt bàn, nói, "Hiện tại có liên quan với hắn tình báo vẫn là quá ít."

"Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới không thể tùy tiện hành động." Pamela nói.

"Nhưng nếu như là như vậy, như vậy áp lực liền sẽ toàn bộ rơi ở phụ trách chỉ huy Oliver trên người." Howls mở miệng nói rằng, "Nếu như có thể thu được càng nhiều có liên quan với hắn tình báo, cái kia Oliver bên kia liền sẽ ung dung một ít."

"Ta không cho là đây là ý kiến hay." Pamela ngồi vào Howls đối diện. Nàng có vẻ phi thường bình tĩnh, nói, "Nếu như đối phương phải làm những gì, sớm muộn sẽ lộ mặt. Đến vào lúc ấy lại thu thập tin tức cũng không muộn. Mà nếu như ngươi chủ động đi trêu chọc hắn, không chỉ chính ngươi nguy hiểm, một khi đem ánh mắt của hắn dẫn hướng về Địa cầu, sự tình liền phiền phức."

"Chung quy phải có người đi bước ra bước thứ nhất." Howls nói, "Nếu như chúng ta chờ hắn hiện thân, quyền chủ động liền toàn ở trong tay của hắn. Hắn vẫn không xuất hiện, chúng ta liền muốn vẫn thần kinh căng thẳng. Hắn hoàn toàn có thể như thế tiêu hao tổn nữa, mãi đến tận Địa cầu chính mình gặp sự cố."

Pamela nhẹ nhàng liếm liếm hơi khô sáp môi. Howls chỉ tay một cái, một ly nước xuất hiện ở Pamela trước mặt. Pamela cầm lấy đến, bất chấp tất cả rót hết, thở dài một hơi sau khi nói: "Cảm ơn."

Theo Pamela, Howls nói là có đạo lý.

Đối phương chỉ là một người, cái gọi là vua cũng thua thằng liều. Krypton đã hủy diệt, chính hắn lại mạnh như vậy, hầu như có thể nói là không có nhược điểm gì.

Nhưng Justice League liền không giống nhau. Tuy rằng Justice League bên trong super heros, cũng không có cái gì quá nhược điểm lớn, thế nhưng Justice League sau lưng là Địa cầu, Địa cầu có thể nói là trăm ngàn chỗ hở.

Dù cho tên kia không lấy võ lực thủ đoạn tiến công Địa cầu, liền như thế vẫn phòng ngự xuống, các quốc gia cũng sớm muộn lòng người đại loạn.

Dù sao, kinh tế tình thế vốn là không tốt. Loại này đem người đều nhốt ở nhà khẩn cấp phòng vệ sách lược, nhiều nhất cũng là kéo dài một hai tháng. Thời gian lại dài, chỉ là người bình thường kế sinh nhai chính là cái vấn đề.

Vì lẽ đó mang xuống đối với bọn họ là không có bất kỳ chỗ tốt. Mà nếu như đối phương cũng là cái nắm giữ trí tuệ cao đẳng sinh mệnh, rất dễ dàng liền có thể phát hiện điểm này. Hắn cũng không cần nhiều làm cái gì, chỉ cần vẫn không hiện thân, đầy đủ đem Địa cầu kéo dài tới tan vỡ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Pamela cũng không phản bác nữa. Nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta đi phòng thí nghiệm lấy cho ngươi tài liệu. Nhưng ngươi tốt nhất hay là đi thương lượng với Oliver một hồi, không muốn mù quáng hành động."

"Ta biết rồi." Howls nói, "Ta là đi tìm hiểu tình hình quân địch, không phải đi chịu chết. Không hoàn toàn chắc chắn, ta cũng sẽ không dễ dàng hành động."

Pamela xoay người rời đi. Howls ngồi ở trước bàn suy nghĩ lên. Rất nhanh, trước mặt hắn một vệt kim quang chớp qua, Barry xuất hiện ở hắn cái ghế bên cạnh lên.

"Howls, ngươi gọi ta?"

Howls quay đầu nhìn hắn nói: "Ta chuẩn bị lại đi Thủy Tinh xác nơi đó đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới tên kia."

Barry ngũ quan đều nhăn lại đến. Hắn sờ môi nói: "Không đi không được sao? Ngươi nên biết cái kia nguy hiểm cỡ nào, hắn khả năng ngay ở cái kia chờ ngươi đấy."

"Cũng là bởi vì cái này ta mới muốn đi. Bất luận làm sao, phải cùng hắn chính diện va chạm một lần mới có thể biết đến tiếp sau phải làm sao."

Howls hai tay giao điệt cùng nhau, dùng một cái tay ngón tay tìm tòi trên lòng bàn tay hoa văn, sau đó nói: "Hắn thần trí đến cùng thanh không tỉnh táo, năng lực đến cùng có mạnh hay không, quen thuộc ở dùng thủ đoạn gì công kích, đến cùng có không có nhược điểm, những này đều cần biết rõ."

Barry do dự một chút sau khi nói: "Hắn công kích Thủy Tinh, khả năng cũng không chỉ là bởi vì Thủy Tinh vướng bận, cũng có thể chính là đang nhắc nhở chúng ta, hắn đến.

"Vì tìm tới hắn, chúng ta nhất định sẽ phái người tới. Đến vào lúc ấy hắn là có thể lại cho chúng ta một cái hạ mã uy. Vậy thì mang ý nghĩa cái thứ nhất qua đi người nhất định vô cùng nguy hiểm. Ngươi thật nghĩ được chưa?"

"Ta hiện tại muốn không phải chuyện này." Howls lắc lắc đầu nói, "Ta đang nghĩ đến đáy có muốn hay không đem ngươi liên luỵ vào."

Barry cười nói: "Đừng đùa, nếu như ngươi đi ta phải đi. Bằng không ngươi muốn làm sao từ trong tay hắn chạy trốn?"

"Này chính là ta do dự điểm." Howls nói, "Nếu như ngươi cũng nhất định phải đi, cái kia ngươi cũng sẽ gặp nguy hiểm. Từ giáo sư cung cấp tình báo đến xem, hắn có thể nắm giữ thời gian. Thần tốc lực ở trong cũng chưa chắc là an toàn."

Barry khe khẽ thở dài nói: "Ta thần tốc lực ở trong xưa nay đều không an toàn. Ta đã quen. Nếu như thật có thể đem hắn vứt đến thần tốc lực ở trong đúng là dễ làm."

"Nhưng rất khó khăn. Nếu như hắn có thể đồng thời ở mỗi cái thời gian điểm xuất hiện, ngươi đem hắn vứt tiến vào thần tốc lực bên trong, có thể sẽ phục chế ra vô số hắn. Đến thời điểm toàn bộ vũ trụ cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

"Kia cũng là tốt." Barry lại nở nụ cười nói, "Như vậy, những kia nhân vật mạnh mẽ liền không thể khoanh tay đứng nhìn."

Howls quay đầu nhìn chằm chằm Barry. Barry cũng mỉm cười nhìn hắn. Một lát sau khi, Howls yên lặng đem đầu quay trở lại. Hắn nghĩ: Tổng số giáo sư chờ cùng nhau người đều như thế, bình thường nhìn là cố gắng, thời khắc mấu chốt một cái so với một cái điên (chơi).

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Justice League ứng đối sự kiện lần này cuối cùng thủ đoạn chính là đem sự tình làm lớn. Cái này cũng là bọn họ am hiểu nhất.

Bất luận là trực tiếp Khai Thiên Môn, đem Barbatos bỏ vào đến, vẫn là dùng thần tốc lực phục chế hãi ngươi, đều là kéo toàn bộ vũ trụ đồng thời xui xẻo.

Đến vào lúc ấy, bất luận là tiểu lam nhân vẫn là cái khác cao đẳng văn minh cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, thậm chí là những kia siêu việt chiều không gian tồn tại, cũng phải ra tay.

"Hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm." Howls nói, "Chúng ta muốn trước tiên nghĩ biện pháp tự mình giải quyết."

"Đương nhiên, có thể tự mình giải quyết là tốt nhất. Thế nhưng nếu như ngươi có nguy hiểm đến tính mạng. . ."

"Nguy hiểm khẳng định là có, nhưng cũng không đến nỗi là nguy hiểm đến tính mạng." Howls vuốt nhẹ một hồi trên tay nhẫn Green Lantern nói, "Nếu như ngươi nơi đó ra vấn đề, ta cũng còn có cuối cùng một tầng bảo hiểm."

"Là cái gì?"

Howls lắc lắc đầu không nói gì. Barry chỉ nhìn cho kỹ hắn nói: "Nếu như ngươi quyết định, ta cũng sẽ không phản đối. Phải làm sao, ngươi trực tiếp nói cho ta là có thể."

Howls ở trong nội tâm thở dài, tâm tình của hắn có chút phức tạp. Hắn đem Barry kêu đến, chính là muốn cho Barry khuyên hắn không muốn đi.

Hắn nghĩ nếu như Barry khuyên hắn, hắn liền thuận thế đồng ý, sau đó lại một người lén lút đi.

Như vậy vạn nhất ra vấn đề gì, Oliver truy cứu trách nhiệm, Nappa bên trong cũng chỉ là bị hắn che đậy, dù như thế nào cũng không trách được Barry trên đầu.

"Ngươi nghĩ giấu ta một người lén lút đi." Barry nói, "Thế nhưng ta hình sự trinh sát học cùng tâm lý học thành tích đều rất tốt. Ngươi là không gạt được ta."

"Ta cảm thấy ngươi không cần thiết đi." Howls nói, "Vạn nhất hắn thật sự có thể đột phá vào thần tốc lực, khả năng còn muốn ta đi cứu ngươi."

"Bất luận ngươi nói thế nào, ta nhất định sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Barry đứng lên, sau đó lại hướng một bên không khí nói: "Xavier giáo sư, ta cảm thấy ngươi có thể theo hắn. Như vậy lẽ ra có thể cho hắn cung cấp không ít tỉ lệ thành công."

Nói xong Barry liền rời đi. Howls hơi nắm chặt nắm đấm: Tiểu tử ngu ngốc kia khi còn bé vẫn là thật đáng yêu, lớn rồi càng ngày càng kỳ cục.

Sau đó hắn lại nghĩ tới một chuyện, nhìn bên cạnh Charles nói: "Nếu như ngươi có thể quấy rầy siêu nhân sóng não, cái kia ngươi có thể. . ."

"Không thể." Charles rất dứt khoát trả lời hắn, "Nếu như là của ta bản thể ở, như vậy nên có thể cưỡng ép khống chế hắn. Nhưng ta chỉ là một đoạn sóng não, không có mạnh mẽ như vậy sức mạnh."

"Quấy rầy cũng không được sao?"

"Ta không biết có được hay không. Nhưng chỉ cần ra tay, cũng chỉ có một cơ hội." Charles nói tiếp, "Không ra tay tình huống, ta chỉ có thể bảo đảm hắn không phát hiện ta tồn tại, nhưng nếu như ta chủ động bại lộ chính mình, trực tiếp bị hắn lau mất độ khả thi rất lớn, đồng thời hắn sẽ có phòng bị, lại muốn tiến hành tâm linh tiến công, hầu như không thể."

Howls vuốt nhẹ chính mình mấy ngón tay, ở trong lòng cân nhắc lợi và hại.

Charles sức mạnh tâm linh rất mạnh, điểm ấy bọn họ đã biết. Nếu như ngay cả hắn cũng không chắc chắn, liền nói rõ hãi ngươi sức mạnh khả năng càng mạnh hơn.

Nếu để cho Charles núp trong bóng tối đánh lén, như vậy cho dù có thể thành công, chỉ cần không thể một đòn mất mạng, Charles sẽ bị lau mất, hãi ngươi cũng sẽ trở nên càng thêm cảnh giác. Này rất có thể khiến đến tiếp sau tâm linh công kích đã không còn hiệu.

Chuyện này ý nghĩa là Martian Manhunter cùng thiên triệu Lilith loại hình tâm linh năng lực giả, sẽ đã không còn tác dụng.

Cùng với như vậy, chẳng bằng nhường Charles tiếp tục ẩn giấu đi, ít nhất còn có thể dùng làm phòng ngự, lại như trước giúp bọn họ ngăn cản tinh thể dò xét thời điểm như thế.

"Còn có một trường hợp." Charles nói, "Nếu như hắn tự thân tâm tình ở ngoài hóa hết sức rõ ràng, ta là có thể nhận ra được. Ngươi có thể mang lên ta, ít nhiều sẽ có chút tác dụng."

Howls nhớ tới Oliver nói cho hắn Injustice Batman cái kia suy đoán: Hãi ngươi sẽ xuất hiện ở đây không phải trùng hợp, hắn khả năng là chịu đến cái gì người gây xích mích.

Nếu có thể ở tiếp xúc gần gũi hắn thời điểm, cảm nhận được phẫn nộ hoặc là bi thương loại hình tâm tình, cái kia là có thể khẳng định cái này suy đoán, cũng là có chỗ tốt.

Hơn nữa Charles chỉ là một đạo sóng não, không thể nói là cái gì nguy hiểm đến tính mạng. Howls gật gật đầu nói: "Vậy thì phiền phức ngươi, Xavier giáo sư."

"Nếu như các ngươi thực sự không bắt được, có thể nghĩ biện pháp nhường ta bản thể lại đây." Charles nói, "Chỉ là, cho dù là của ta bản thể, e sợ cũng nhất định phải có sóng não máy khuếch đại, mới có niềm tin tất thắng. Vật kia có thể không tốt lắm chuyển, các ngươi muốn chuẩn bị sớm."

"Cái kia sẽ là chúng ta thủ đoạn cuối cùng." Howls nói, "Ta cam đoan với ngươi, nếu như xác thực không có cách nào, chúng ta sẽ hướng về cái khác vũ trụ cầu viện.".