Chương 3 188 cái này nam nhân đến từ Krypton (năm)

Chương 3 188 cái này nam nhân đến từ Krypton (năm)

Từ Pamela trên tay tiếp nhận hộp, Howls mở hộp ra nhìn một chút, bên trong nằm vô số cây màu xanh lục tiểu đâm.

"Ngươi thật xác định muốn làm như thế sao? Giáo sư cho chúng ta tình báo ở trong, hắn là không sợ Kryptonite. Kryptonite không có cách nào nhường hắn trở nên suy yếu."

"Thế nhưng vật này có thể đâm thủng làn da của hắn." Howls nói, hắn đương nhiên tỉ mỉ mà nhìn Schiller tình báo, bên trong nhắc qua, cái khác vũ trụ hãi ngươi đã từng bị một cái Kryptonite chủy thủ đâm xuyên lồng ngực.

"Chuyện này ý nghĩa là, tuy rằng Kryptonite mang đến suy yếu phóng xạ không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, thế nhưng có thể vật lý lên phá phòng. Cái này cũng là hiện nay đã biết duy nhất có khả năng có thể phá phòng hắn đồ vật."

"Ta cũng không có dự định nắm vật này giết hắn." Howls nói, "Cho hắn tạo thành điểm quấy rầy, nhường ta không nên bị hắn một đòn mất mạng liền tốt."

Pamela mím chặt môi nói: "Sống sót trở về, tốt sao?"

"Đừng làm cho như là sinh ly tử biệt giống như." Howls cười nói, "Coi như ta chết, Bruce cũng sẽ đem ta từ Eden hồ ở trong mò đi ra."

Pamela vừa bất đắc dĩ bật cười, sau đó nàng như là nghĩ tới điều gì như thế: "Ta nghĩ ngươi có thể đi hỏi Lilith muốn cái tiên đoán."

"Oliver thử qua, nàng cái gì cũng nhìn không ra đến." Howls lắc lắc đầu nói, "Tên kia hiển nhiên dùng một số quỷ kế lẩn tránh tiên đoán. Này chứng minh hắn cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, tỉnh táo mà khó đối phó."

Nói xong, Howls liền đi. Pamela đứng tại chỗ nhìn hắn bay ra cửa sổ bóng lưng, thật sâu thở dài.

Oliver tới chậm một bước, hắn thở hổn hển nói: "Howls người đâu?"

"Mới vừa bay đi." Pamela nói, "Ngươi biết ngươi không ngăn được hắn."

Oliver đỡ tường, thở hổn hển tốt mấy hơi thở, sau đó lại giương mắt nhìn về phía cửa sổ, lông mày cung hướng lên trên ở trên trán đè ép ra sâu hoắm khe. Nâng ở trên tường ngón tay chậm rãi nắm chặt thành quyền.

Mấy giây sau khi, hắn liền đứng thẳng người lên, triển khai mặt mày, sau đó nói: "Helen trở về."

"Nhanh như vậy?" Pamela hơi kinh ngạc quay đầu nói, "Vừa vặn, làm cho nàng đến phối hợp ta thử nghiệm một hồi mới thực vật."

Bay ra Địa cầu sau khi, Howls chính đụng với Clark đoàn người, nói đúng ra là Diana chính đang đưa Buick Laquer cùng Kara.

"Hai chúng ta muốn về một chuyến Krypton." Clark nói, "Krypton trên có quá nhiều bí ẩn. Nếu như không thể chính diện đánh bại hãi ngươi, chúng ta nhất định phải đến biết rõ nỗi khúc mắc của hắn đến cùng là cái gì."

Howls rõ ràng có chút buồn rầu, hắn nói: "Vấn đề là các ngươi cũng không biết tinh cầu kia lên còn có nguy hiểm gì. Vạn nhất đem các ngươi cũng nhốt lại, liền càng phiền toái."

"Làm cái gì đều là có nguy hiểm. Nếu như sợ nguy hiểm, ta hiện tại nên còn ở lão gia trồng trọt." Clark nở nụ cười nói.

"Chúng ta đi nhanh đi." Kara rõ ràng có chút lo lắng, nàng nói, "Tuy rằng Krypton mặt trên phần lớn thiết bị cùng vũ khí đều báo hỏng, nhưng cái khó bảo đảm có hay không cái gì để sót. Vạn nhất rơi xuống trong tay kẻ địch, lại đem ra xâm lược Địa cầu, có thể làm sao bây giờ?"

Kara đẩy Clark bay đi. Howls đối với Diana phất phất tay, cũng bay đi.

Diana đã nhìn ra Howls là hướng về Thủy Tinh phương hướng bay qua. Nàng ở trong lòng yên lặng niệm vài câu "Zeus phù hộ" thế nhưng nghĩ đến Zeus tình trạng gần đây, cảm thấy vẫn là đừng làm cho Zeus phù hộ.

Howls cũng không có bay đến rất nhanh, vừa bay vừa ở trong đầu dự đoán các loại tình huống cùng phương pháp ứng đối. Không lâu lắm liền tới gần Thủy Tinh, nơi này phần lớn xác cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Gần trong gang tấc thái dương đã ngầm hạ đi, làm cho toàn bộ vũ trụ càng thêm hắc ám. Howls không ngừng điều chỉnh chính mình tâm tình, hướng về trước tinh thể hình chiếu vị trí bay qua.

Nơi đó trôi nổi một ít bé nhỏ mảnh vỡ, nhìn qua như là vỡ vụn tấm gương. Ở cực kỳ yếu ớt phản quang bên trong, Howls mơ hồ nhìn thấy một đôi thăm thẳm mắt xanh.

"Ngươi ở đâu?" Howls lên tiếng hỏi.

Green lantern năng lượng bao trùm hắn toàn thân, hiển nhiên hắn đã võ trang đầy đủ chuẩn bị sẵn sàng.

"Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện." Howls còn nói, "Chúng ta đối với ngươi không có địch ý. Bất luận ngươi muốn làm cái gì, ngươi cũng có thể nói cho chúng ta. . ."

Trầm mặc một lát, Howls rốt cục nghe thấy một tiếng tựa hồ là đến từ xa xôi tận cùng vũ trụ thở dài.

Hắn thần kinh căng thẳng cao độ, green lantern năng lượng không thể ngăn chặn hướng xung quanh khuếch tán ra, tại mọi thời khắc giám sát xung quanh tất cả dị động.

"Quê hương của ta hủy diệt." Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến.

Howls không nhận rõ âm thanh này khởi nguồn, chỉ cảm thấy thật giống từ bốn phương tám hướng truyền đến, cũng thật giống đến từ quá khứ hoặc là tương lai, ở lỗ tai của chính mình bên trong, cũng ở trong lòng chính mình.

"Ta cảm thấy rất đáng tiếc." Howls nói.

Ở hắn dứt tiếng trong nháy mắt, Howls cảm giác được nguy cơ lớn lao cảm giác bao phủ hắn thế giới tinh thần, lại như một viên to lớn bom ở trong lòng nổ tung.

Green lantern năng lượng bỗng nhiên bắn ra, Ion hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện cũng bao vây lấy hắn lồng ngực. Nhưng ở cùng con kia màu xám trắng tay va chạm trong nháy mắt, như pha lê như thế phá toái.

Ngăn ngắn hai giây bên trong, một cái tay đột phá vô số tầng green lantern năng lượng phòng ngự, dán ở Howls trên lồng ngực. Đầu ngón tay đâm thủng da dẻ dường như cắt mỡ bò, máu tươi trong nháy mắt phun trào ra.

Ây

Howls phát sinh một tiếng thống khổ than nhẹ, nhưng hắn thần trí trước sau rất tỉnh táo. Hầu như vô cùng vô tận green lantern năng lượng từ nhẫn ở trong trào ra, không ngừng đem thân thể mang rời khỏi cái tay kia —— hắn thậm chí không cách nào lay động đối phương, chỉ có thể lựa chọn chính mình lùi lại.

Chủ nhân của cái tay kia diện mạo như trước rốt cục hiển lộ ra, trên một gương mặt vắt ngang vô số xấu xí dữ tợn vết tích, con mắt màu xanh sẫm bên trong thiêu đốt sâu thẳm hỏa diễm. Hắn càng về phía trước áp sát, cái tay kia thẳng tắp cắm vào Howls trong lồng ngực.

Howls một cái tay khác vung lên, vô số màu xanh lục gai nhọn hướng về hãi ngươi bay đi. Những kia nguyên bản có thể dễ dàng đâm thủng người Krypton da dẻ Kryptonite gai nhọn, ở đụng tới cái kia thân màu trắng bạc hiện ra ánh kim loại da dẻ thời điểm, nhưng dồn dập bị văng ra.

Cái tay kia nắm chặt Howls trái tim.

Howls không lo được đau đớn, ở trong đầu nói với Charles/nói với Tra Nhĩ Tư: "Đừng nhúc nhích."

Sau đó hắn có chút hoảng sợ mở to mắt, bởi vì hắn nhìn thấy hãi ngươi phía sau lóe qua một tia kim quang.

"Đừng tới đây! Barry! ! !"

Nắm lấy hắn trái tim hãi ngươi cũng không hề rời đi, nhưng cũng có khác một bóng người xuất hiện ở hắn nghiêng về phía trước, cũng trực tiếp duỗi tay nắm lấy cái kia nói màu vàng Inazuma (chớp giật).

Barry bị tòng thần tốc lực bên trong lôi đi ra, nặng nề té xuống đất. Hắn bò lên muốn chạy, lại bị hãi ngươi bóp lấy cái cổ.

Howls liều mạng tránh thoát, nhưng hãi ngươi ngón tay dường như lao tù như thế, gắt gao kẹp ở trái tim của hắn. Thoáng hơi động, huyết dịch giống như vỡ đê dâng trào.

Barry trong mắt màu vàng nhanh chóng bị màu đen thôn phệ, viền mắt bên trong tràn đầy nồng nặc hắc triều. Hắc kim đan dệt sức mạnh dọc theo nắm lấy cổ hắn cánh tay lan tràn đi tới, chỗ đi qua, hãi ngươi da dẻ bắt đầu hiện ra một loại không bình thường trắng xám.

Đối phương rốt cục buông lỏng tay ra. Barry nhân cơ hội này một lần nữa trở lại thần tốc lực bên trong, vô số điều hắc kim đan dệt dây nhỏ xuất hiện ở hãi ngươi bốn phía, mỗi điều dây hai bên không gian cùng thời gian bắt đầu sai vị.

Vô số cái gương vỡ nát ở trong chiếu ra vô số bóng người, mỗi một mảnh trong gương, đều có một cái tro thân ảnh màu trắng chính đang đuổi giết Barry.

Mà Howls trước mặt hãi ngươi chỉ là chậm chạp trong nháy mắt, sau đó trái tim lại bị nắm chặt. Máu tươi từ Howls khóe miệng chảy ra, hắn nỗ lực giương mắt đến xem trước mặt cường tráng nam nhân.

Thâm trầm mực con mắt màu xanh lục ở trong tràn ngập lạnh lẽo cùng nói đùa, xem Howls ánh mắt lại như ở xem một con bị mèo bắt được con chuột.

"Muốn động thủ sao?" Charles hỏi.

Hãi ngươi ngón tay đột nhiên hơi dùng sức, Howls hét thảm một tiếng, cảm thụ cấp tốc trôi qua sức sống. Howls cắn răng.

Trong nháy mắt, một đạo ánh sáng xanh lục chớp qua, Howls bóng người hoàn toàn biến mất.

Hãi ngươi tựa hồ cũng không có nghĩ đến tình huống như thế, hắn quay đầu đi tìm kiếm Howls bóng người, nhưng nơi này trống rỗng, thậm chí ngay cả một tia green lantern năng lượng đều không có để lại.

Do green lantern năng lượng cấu tạo xuất giới bên trong thế giới bên trong, máu me khắp người Howls nằm ở một mảnh trên vùng bình nguyên. Nơi tim bị móc ra một cái lỗ thủng to, máu tươi không ngừng lan tràn đi ra, cũng nhân lá phổi tổn hại, huyết dịch sặc khụ đến trong khí quản, nhường hắn khó thở.

Đặt ở Oliver trong phòng làm việc khác một viên nhẫn Green Lantern đột nhiên lóe lên một cái ánh sáng (chỉ). Oliver đuổi vội vàng đi tới kiểm tra.

Ngón tay của hắn tiếp xúc được nhẫn Green Lantern trong nháy mắt, đầy người là huyết Howls xuất hiện ở góc tường.

Oliver trố mắt sắp nứt, tiếng gầm gừ vang vọng ở trong phòng làm việc.

"Bác sĩ! ! Nhanh đi kêu thầy thuốc! ! ! ! ! !"

Chữa bệnh và chăm sóc nhân viên xông tới đem Howls đặt lên cáng cứu thương thời điểm, Oliver nhìn thấy miệng môi của hắn mở ra đóng lại, tựa hồ là đang nói cái gì.

Barry

Oliver nghe được hắn dùng khí âm kêu một tiếng Barry tên, lập tức ý thức được Barry khả năng gặp phải nguy hiểm.

"Helen! Helen! Lập tức đi Thủy Tinh!" Hắn hướng về bộ đàm hô.

Nhận được mệnh lệnh Helen lập tức lên đường. Nàng lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Thủy Tinh bay qua, nhưng đến địa điểm mục tiêu, lại phát hiện nơi này không có thứ gì, căn bản không có Oliver nói tới kẻ địch, cũng không có thấy Barry.

"Bọn họ tiến vào nhập thần tốc lực." Bruce âm thanh từ trong máy truyền tin truyền đến, hắn nói, "Ta muốn đem hắn mò đi ra, thế nhưng tới chậm một bước. Bọn họ khả năng đã đi cái khác thời gian điểm."

"Hí. . ." Helen nhẹ nhàng hít một hơi.

Liền như Bruce nói tới, ở Barry thông qua thần tốc lực cắt chém không gian cùng thời gian thời điểm, hắn cũng cảm giác được một cỗ kỳ lạ sức mạnh đột nhập thần tốc lực bên trong.

Barry không chỉ không có chống lại, trái lại đem hắn thả đi vào. Hãi ngươi vừa lộ diện, liền như cùng một con dã thú hung mãnh, thẳng tắp hướng về hắn nhào tới.

Barry không chút kinh hoảng. Thần tốc lực là công bằng, đối phương tiến vào hắn tuyến thời gian liền mang ý nghĩa, hắn cũng có thể tiến vào đối phương tuyến thời gian.

Hãi ngươi có thể nhảy chuyển tới quá khứ của hắn, hắn cũng có thể nghĩ biện pháp tiến vào hãi ngươi qua đi.

Đối với có thể khống chế thời gian người đến nói, giải quyết một cái kẻ địch phương pháp tốt nhất chính là trực tiếp trở lại quá khứ, đem hắn bóp chết từ trong trứng nước. Như vậy tương lai tự nhiên sẽ tùy theo thay đổi, kẻ địch cũng là biến mất không còn tăm hơi.

Mà một khi có thể lẫn nhau xâm lấn đối phương tuyến thời gian, như vậy cuộc chiến đấu này liền từ cách đấu trò chơi biến thành đua tốc độ trò chơi.

Ai có thể càng nhanh hơn tìm tới có thể làm cho đối phương trực tiếp biến mất thời gian điểm, ai liền có thể thắng được chiến đấu.

Như vậy mặt khác, ngăn cản đối phương tìm tới có thể làm mình biến mất thời gian điểm, là bảo toàn tự thân điều kiện tất yếu.

Vô số thời gian điểm ở trong có vô số cái hãi ngươi, vì lẽ đó hắn có thể làm được đã đi tìm đến có thể làm cho Barry trực tiếp biến mất thời gian điểm, cũng trở về đến có thể làm cho mình biến mất thời gian điểm bảo vệ mình.

Mà Barry chỉ có một cái, hắn không thể cùng thời điểm làm đến hai điểm này.

Vì lẽ đó, hắn cần một người trợ giúp.

Barry rất rõ ràng nhớ tới, cái khác vũ trụ Flash đã đến cái này vũ trụ. Hắn cần về đến lúc đó, tìm kiếm hắn hỗ trợ.

Barry lập tức nhảy quay lại lần thứ nhất nhìn thấy cái khác vũ trụ Flash thời gian điểm. Rơi xuống đất trong nháy mắt, nhìn thấy một cái bóng người xa lạ hướng chính mình xông lại, hắn theo bản năng mà lấy ra bên hông súng đóng băng.

Ầm

Một thương phóng ra đi, người trước mặt bị đông thành nước đá. Barry vừa quay đầu, cùng một đôi quen thuộc con mắt màu xám bốn mắt nhìn nhau.

Barry la lớn:

"Giáo sư, ta xin thề, sơ thảo ngày mai nhất định có thể giao!".