Chương 3189 cái này nam nhân đến từ Krypton (sáu)

Chương 3189 cái này nam nhân đến từ Krypton (sáu)

Barry đầu óc xoay chuyển nhanh chóng. Hắn cần một cái cùng cái khác vũ trụ Flash sống một mình thời gian. Bổ luận văn chính là cái không sai cớ.

Vị giáo sư này nhất định có thể ý thức được, thần tốc lực ở trong thời gian là vô hạn. Chỉ cần mình làm ra một bộ mặt mày ủ rũ tư thế, hắn nhất định sẽ để cho mình cùng Flash cùng đi thần tốc lực ở trong bổ luận văn.

Mà chính là bởi vì thần tốc lực ở trong thời gian là vô hạn, hai người bọn họ đi làm điểm khác cái gì hắn cũng sẽ không biết.

Barry cho rằng không có cần thiết nhường hiện tại giáo sư biết tương lai tình huống, chính là biết cũng không có tác dụng gì.

Dù cho là mấy năm trước, Krypton cũng cũng sớm đã hủy diệt, có hậu trường hắc thủ khẳng định cũng đã chấp hành kế hoạch, hãi ngươi loại cấp bậc này cường độ cũng không phải dựa vào dự phòng có thể dự phòng được. Không cần thiết đồ tăng buồn phiền.

Hơn nữa, vạn nhất nếu như thay đổi tuyến thời gian, dẫn đến hãi ngươi làm đến càng sớm hơn, Justice League còn không dựng lên phòng ngự biện pháp, cũng không có ma pháp phòng ngự mạng lưới, tình huống kia chỉ có thể càng nát.

Vì lẽ đó, cứ việc Howls trái tim kém chút bị kéo đi ra tình cảnh đó không ngừng ở trước mắt hắn phát hình, hắn vẫn là giả vờ cười vui vẻ, có chút sốt sắng mà trả lời Schiller vấn đề.

Rốt cục, hắn cùng một cái khác vũ trụ Flash đồng thời tiến vào nhập thần tốc lực bên trong.

Sắc mặt của hắn lập tức đổ hạ xuống. Flash vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cũng không cần thiết như thế mặt mày ủ rũ, không phải là luận văn sao? Ngươi viết đến chỗ nào rồi? Ta giúp ngươi xem một chút. . ."

Barry một cái hất tay của hắn ra, đứng tại chỗ hít sâu tốt mấy hơi thở, có chút miễn cưỡng đối với Flash cười nói: "Xin lỗi, ta thần tốc lực bên trong tương đối nguy hiểm, ngươi vẫn là không nên đụng ta khá là tốt."

Mặc kệ cái nào vũ trụ Barry, đều là rất mẫn cảm mà lương thiện. Flash nhìn Barry có chút sắc mặt tái nhợt nói: "Làm sao? Ngươi đến cùng từ cái nào thời gian điểm đến?"

"Chúng ta thời gian không nhiều, ta liền không cùng ngươi nói tỉ mỉ. Nói chung, hiện tại có cái quái vật chính đang xâm lược Địa cầu. Ta đem hắn vứt đến thần tốc lực ở trong, như vậy chúng ta là có thể phản xâm lấn hắn tuyến thời gian."

"Quái vật? Là ai?"

"Hãi ngươi."

Nhìn Flash có chút vẻ mặt mờ mịt, Barry liền biết bọn họ cái vũ trụ kia nên vẫn không có tao ngộ hãi ngươi.

Barry lấy tốc độ nhanh nhất cho hắn giới thiệu một chút hãi ngươi năng lực, sau đó nói: "Hiện tại, ta cần ngươi trở lại quá khứ, chính là ta mẫu thân mới vừa mang thai ta thời điểm, ngăn cản hãi ngươi muốn nhường ta hoàn toàn biến mất kế hoạch. Mà ta, đi xâm lấn hắn tuyến thời gian, nhìn có thể hay không để cho hắn hoàn toàn biến mất."

Flash không có bao nhiêu hỏi, hắn thậm chí không để ý này nguy hiểm cỡ nào, chỉ là gật gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ tận lực."

Hai người ở thần tốc lực bên trong phân biệt, Barry lấy tốc độ nhanh nhất nhảy vào hãi ngươi tuyến thời gian bên trong.

Không ngạc nhiên chút nào là, mỗi một cái thời gian điểm lên đều có hãi ngươi. Hắn vừa hạ xuống liền gặp đến truy sát.

Barry mỗi cái hành động đều không phải bắn tên không đích. Thông qua trước hắn thí nghiệm, hắn đã phát hiện, nếu như nói hãi ngươi có nhược điểm gì, đó chính là hắn cũng chống đỡ không được bản nguyên hắc ám ăn mòn.

Hắn là cố ý dùng bản nguyên hắc ám sức mạnh đi chống đỡ hãi ngươi công kích. Một mặt, điều này có thể nhường hắn thăm dò đối phương có hay không sợ sệt loại sức mạnh này. Nếu như đối phương sợ sệt, là có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch; mặt khác, bất luận kết quả làm sao, Howls đều có thể nhìn thấy tất cả những thứ này. Nếu như hắn có thể thuận lợi trở lại Địa cầu, là có thể đem này tình báo mang cho Oliver bọn họ.

Này tình báo phi thường trọng yếu, bởi vì Barry biết, Bruce cũng là dùng đồng dạng sức mạnh đến bảo vệ thái dương.

Nếu như Oliver bọn họ biết hãi ngươi cũng e ngại loại sức mạnh này, vậy bọn họ thì sẽ biết thái dương tạm thời là an toàn. Như vậy, là có thể dành ra càng nhiều tay đến, không cần lại vì là quan trọng nhất hằng tinh an nguy lo lắng. Hơn nữa, còn có thể ngược lại dùng loại sức mạnh này đối phó lập tức thời gian điểm hãi ngươi.

Đồng thời, loại sức mạnh này sẽ đối với hãi ngươi có nguy hại, như vậy qua đi thời gian điểm hãi ngươi liền nhất định sẽ đem hết toàn lực đuổi bắt chính mình, để phòng ngừa chính mình dùng loại sức mạnh này giết chết tuổi nhỏ hắn.

Như vậy Oliver liền không cần lo lắng sẽ có một cái qua đi thời gian điểm hãi ngươi nhảy đến hiện tại, nhường bọn họ đối mặt gấp đôi áp lực. Như vậy cũng có thể làm cho bọn họ an tâm chuẩn bị chính diện quyết chiến, không cần thời khắc lo lắng sẽ có người đánh lén.

Chỉ có điều, sau đó chịu đựng lớn nhất áp lực chính là mình.

Barry không hề cảm giác được căng thẳng, trái lại càng ngày càng tỉnh táo. Hắn biết hãi ngươi đại khái lai lịch. Cái này quái vật không phải là tự nhiên sinh sôi kết quả, hắn là cái vật thí nghiệm.

Đồng thời, Schiller giáo sư cho tư liệu ở trong nhắc qua một điểm: Rõ ràng hắn mình là một người nhân bản, nhưng hắn vừa đau hận người nhân bản. Này chứng minh, hắn kỳ thực cũng không biết chính mình là người nhân bản.

Vậy mình ngày hôm nay liền muốn cho hắn biết biết.

36 kế, công tâm là thượng sách.

Barry nhảy đến mình có thể nhảy đến sớm nhất có liên quan với hãi ngươi tuyến thời gian. Rơi xuống đất trong nháy mắt, Barry cảm giác thấy hơi trời đất quay cuồng. Nơi này rõ ràng không phải Địa cầu, lực hút cùng Địa cầu hoàn toàn khác nhau.

Nơi này hẳn là Krypton.

Phát hiện mình thích ứng không được Krypton hoàn cảnh, Barry sau khi lại lần nữa trở lại thần tốc lực ở trong. Có thể hãi ngươi rất nhanh liền đuổi lại đây.

Barry không có ý định cùng hãi ngươi chính diện quyết chiến. Hắn bắt đầu ở trong thành phố chuyển vòng, thử tìm đến hiện tại cái này thời gian điểm hãi ngươi ở nơi nào.

Nếu là người nhân bản, khẳng định không thể ở quan phương phòng ngự trung tâm, vậy thì nên ở chế tạo hắn người nhà bên trong.

Tuy rằng không nhất định là Jor-El, nhưng chắc chắn sẽ cùng hắn có quan hệ. Zod đưa ra tình báo ở trong, Jor-El vẫn là Krypton nguồn năng lượng trung tâm nghiên cứu nhà khoa học.

Barry ở trong thành thị đi một vòng lớn, cuối cùng rốt cục ở thành thị phía đông tìm tới nguồn năng lượng trung tâm nghiên cứu kiến trúc, đồng thời thành công xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy chính đang làm thí nghiệm Jor-El.

Bởi vì nơi này là hãi ngươi tuyến thời gian, vì lẽ đó hãi ngươi khẳng định là sinh ra. Jor-El nên không thể đem hài tử mang đến phòng thí nghiệm, vậy thì là tại trong nhà hắn.

Barry nhớ tới Zod nói qua, nhà khoa học loại hình nhân viên nghiên cứu đều có phân phối nhà, nên khoảng cách trung tâm nhiên liệu không xa.

Hơn nữa, bọn họ là hai vợ chồng người, hẳn là sẽ không đem một đứa bé một thân một mình ném ở nhà, dù cho là nhân bản thể cũng là cần chăm sóc. Như vậy, El thê tử Laura nên ở nhà.

Barry lại ở phòng thí nghiệm xung quanh chuyển động, cuối cùng ở phía đông một tràng tiểu trong phòng khóa chặt mục tiêu.

Cũng không phải bởi vì Laura có cỡ nào dễ thấy, chủ yếu là muốn ở nhà chế tạo người nhân bản khẳng định cần thiết bị. Chỉ cần tìm nhà ai có chút khả nghi thiết bị là được.

Lúc này, Laura chính đem một cái tro làn da màu trắng trẻ con đặt ở trên bàn thí nghiệm, dùng một loại nào đó máy móc quét hình trẻ con ngón chân, hình như là ở làm một loại nào đó đo lường.

Barry tòng thần tốc lực bên trong đi ra, thế nhưng không làm kinh động nàng, mà là yên lặng mà tiến vào phòng vệ sinh trốn đi.

Hắn là xem không hiểu những dụng cụ kia là làm gì, cũng cũng không biết Laura đang làm gì. Thế nhưng hãi ngươi khẳng định biết, hắn nhưng là ở Krypton lên lớn lên.

Rất nhanh, xuyên thấu qua cửa phòng vệ sinh, hắn nhìn thấy một bóng người cao to đi vào phòng khách, xoay trái phải đầu tựa hồ chính đang tìm kiếm hắn. Có điều rất nhanh liền bị đứng ở bàn thí nghiệm trước cái kia bóng người hấp dẫn sức chú ý.

Bọn họ nói là Krypton ngôn ngữ, Barry là một câu đều nghe không hiểu, thế nhưng hắn có thể nghe hiểu được ngữ khí.

Vừa bắt đầu, hãi ngươi ngữ điệu rất ôn nhu —— này lại cho Barry một hạng tình báo, vậy thì là cái này quái vật cùng hắn cha mẹ nuôi quan hệ dĩ nhiên rất tốt —— hắn tựa hồ là đang giải thích chính mình là ai, thì tại sao sẽ đi tới nơi này.

Nhưng Laura nhưng biểu hiện rất khẩn trương, thậm chí có thể nói là có chút sợ hãi, vẫn đang lui về phía sau, đồng thời không nhường hãi ngươi tiến lên.

Mà hãi ngươi cũng rất nhanh liền phát hiện không đúng, hắn tựa hồ nhận ra Laura sau lưng những dụng cụ kia là làm cái gì —— Barry suy đoán khả năng này là một loại nào đó gien sàng lọc cùng tiêm vào máy móc, đương nhiên cũng có thể là cải tạo máy móc.

Hãi ngươi trở nên không thể tin tưởng. Hắn tức giận hỏi thăm Laura những thứ gì. Laura biểu hiện đã hoảng sợ lại khổ sở.

Vừa lúc đó, Jor-El vọt vào.

Laura hẳn là dùng loại phương thức nào đó liên hệ hắn trượng phu. Mà Jor-El là có vũ khí, hắn giơ súng lên nhắm ngay hãi ngươi.

Hai người ngữ điệu bên trong đều ẩn hàm phẫn nộ, có thể nói là ầm ỉ một chiếc. Joe dùng loại kia phẫn nộ lại có chút bi thương ngữ điệu nói một chuỗi lớn lời. Cuối cùng, hãi ngươi hồn bay phách lạc đi.

Không sai, hắn liền như thế đi, cũng không có ý định truy Barry, cũng không quan tâm chính mình có thể hay không bị lau mất. Cao to bóng lưng để lộ ra vô cùng vô tận bi thương cùng hiu quạnh.

Barry thở dài một hơi. Hắn cũng không biết hãi ngươi còn có thể hay không trở về, thế nhưng hắn biết hắn phải cùng Clark cha mẹ ruột nói chuyện. Hắn cần muốn biết năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Hắn từ phòng vệ sinh đẩy cửa đi ra ngoài.

Joe cùng Laura lại giật mình. Barry giơ hai tay lên nói: "Xin lỗi, ta không phải cố ý muốn xông tới, ta là bị hắn truy sát. . ."

Mắt thấy súng laser chính đang súc năng, Barry cất cao giọng nói: "Ta là các ngươi con trai ruột Carl · El bằng hữu."

Lời này vừa nói ra, hai người đều sửng sốt. Laura thấp giọng nói gì đó. Joe ánh mắt còn có chút dao động, nhưng vẫn là trên dưới đánh giá Barry.

"Có phiên dịch thiết bị sao? Có thể cho ta một cái sao?"

Tựa hồ là nhìn ra Barry không có cái gì uy hiếp, Joe ném cho hắn một cái tiểu tấm sắt. Barry đem tấm sắt dán ở phía sau cổ của mình, rất nhanh liền có thể nghe hiểu bọn họ đang nói cái gì.

"Hắn làm sao biết chúng ta sẽ cho nhi tử lấy tên là Carla "

"Then chốt là hắn làm sao biết chúng ta sẽ xảy ra một đứa con trai? Gây giống tin tức đều là bảo mật. Lẽ nào là. . ."

"Ta biết sự tình có chút phức tạp." Barry đánh gãy bọn họ nói, "Nhưng hiện tại thời gian có hạn, ta nói tóm tắt. Chẳng bao lâu nữa, Krypton liền sẽ hủy diệt. Các ngươi sẽ đem nhi tử đưa đến một cái gọi địa cầu địa phương. Ở nơi đó, hắn gặp gỡ thập phần thương yêu hắn thu dưỡng gia đình. Nhưng gần nhất có cái gọi hãi ngươi quái vật xâm lấn Địa cầu. . ."

Metropolis Luthor tập đoàn bệnh viện bên trong, sắc mặt có chút tái nhợt Howls nằm ở trên giường bệnh. Green lantern năng lượng chính đang không ngừng chữa trị vết thương của hắn, thế nhưng một số sức mạnh chính đang quấy rầy hắn khôi phục, bởi vậy khôi phục đến mức rất chậm. Cũng may không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng.

Howls đem mình nhìn thấy tất cả nói cho những người khác. Oliver lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Vì lẽ đó hắn không miễn dịch hắc ám năng lượng?"

"Đúng thế." Howls nói, "Thế nhưng không thể dùng loại sức mạnh này đi cảm hoá (lây nhiễm) hắn, bằng không khả năng cũng sẽ không giết chết hắn, mà là nhường hắn sa đọa."

Oliver trong lòng mới vừa bay lên vui sướng không còn sót lại chút gì. Hắn cũng nhớ tới đến Howls miêu tả ở trong nhắc tới một chỗ chi tiết nhỏ, vậy thì là, loại sức mạnh này chỉ là nhường hãi ngươi da dẻ trở nên trắng xám.

Nhấc lên da dẻ trắng xám, cũng rất dễ dàng nghĩ đến The Batman Who Laughs. Chuyện này ý nghĩa là, hắc ám năng lượng đối với hãi ngươi ăn mòn, rất có thể là nhường hắn sản sinh biến dị, mà không phải có thể suy yếu hoặc là giết chết hắn.

Chỉ dùng một chút xíu, có thể sẽ nhường hắn không tìm được manh mối từ mà lui bước; nhưng nếu như lượng lớn sử dụng, tái tạo ra một cái cười lớn hãi ngươi, cái kia thật là chính là hết thảy đa nguyên vũ trụ đồng thời gặp vận rủi lớn.

"Còn tốt." Oliver nỗ lực an ủi mọi người, hắn nói, "Ít nhất chúng ta hằng tinh an toàn."

Vừa dứt lời, trong máy truyền tin liền truyền đến Bruce có chút thanh âm dồn dập: "Tên kia lộ mặt! Hắn hiện tại đang đang điên cuồng công kích thái dương lồng phòng hộ! Hắn quả thực là điên rồi! !"

Oliver lập tức đem Bruce truyền về hình ảnh phóng ở trên tường. Mọi người thấy, một vòng to lớn màu đen thái dương bên cạnh, một bóng người liều lĩnh va chạm thái dương —— như chỉ biết rõ nguy hiểm nhưng vẫn là hướng về ánh sáng không dừng đập cánh, điên cuồng vừa thương xót thương bướm đêm..