Chương 3190 cái này nam nhân đến từ Krypton (bảy)

Chương 3190 cái này nam nhân đến từ Krypton (bảy)

"Ông trời a. . . Nơi này. . . Nơi này. . ."

Hai cái thân ảnh nho nhỏ lơ lửng ở một viên tinh cầu khổng lồ trên không. Trừ bọn họ ở ngoài, trong vũ trụ còn tung bay rất nhiều xác, đa số đã tàn tạ đến không thấy rõ diện mạo, để lộ ra dày đặc mục nát cùng hơi thở của sự hủy diệt.

Kara hơi nhếch miệng, nhìn kỹ trên mặt đất thành thị. Cho dù bọn họ  vẫn không có tiến vào tinh cầu tầng khí quyển, siêu cấp thị lực đã nhường nàng nhìn thấy thành thị tàn tạ cảnh tượng.

"Không thời gian thương xuân buồn thu," Clark nói, "Oliver truyền đến tin tức, hãi ngươi điên rồi như thế công kích thái dương. Chúng ta đến ở tấm chắn năng lượng dùng hết trước, tìm ra ngăn lại hắn biện pháp."

"Chúng ta đi xuống đi." Kara nói.

Hai người đồng thời hướng về Krypton mặt đất bay đi.

Krypton so với Địa cầu nhỏ hơn nhiều, cũng không có Địa cầu nhiều như vậy hải dương. Chỉ từ địa hình điều kiện đến xem, càng như là Hỏa Tinh.

Krypton văn minh cũng là cái tương đương phát đạt văn minh, bọn họ đã đến ngoại tinh thực dân giai đoạn, toàn bộ mẫu tinh đã bị cải tạo vì một toà thành phố khổng lồ, làm toàn bộ văn minh thủ đô.

Tuy rằng như vậy, cũng có thể rất rõ ràng nhìn thấy, trên viên tinh cầu này có càng phồn hoa khu vực trung tâm. Kara ở đầu óc của chính mình bên trong cố gắng tìm kiếm từng ở đây sinh hoạt ký ức, cuối cùng chỉ chỉ một phương hướng nói: "Bên kia, bên kia là gây giống trung tâm."

Hai người hướng về phồn hoa khu vực trung ương một toà tháp cao như thế kiến trúc bay qua. Clark cũng ở trong đầu tìm kiếm ký ức chi tiết nhỏ.

Người Krypton từ sinh ra bắt đầu liền có ký ức, cho dù là vừa ra đời không lâu thời kỳ trẻ con, cũng có thể nhớ kỹ một vài thứ, cũng chứa đựng ở siêu cấp đại não nơi sâu xa.

Đi tới Địa cầu sau khi, Clark trải qua rất hạnh phúc, vì lẽ đó hắn hầu như xưa nay sẽ không đi hồi tưởng chính mình là làm sao đi tới nơi này. Nhưng hiện tại nhớ đến đến, vẫn là có thể tìm kiếm ra một ít vụn vặt mẩu ký ức.

Hắn không nhịn được cùng Kara nói đến:

"Ta nhớ tới ta nằm ở một cái trên đài, trên đỉnh đầu có hai ngọn rất sáng đèn. Một người nắm lấy ta tay, sau đó dùng vải vóc đem ta bọc lại, ôm ta vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy."

"Hắn. . . Hắn thật giống mặc phòng hộ phục, không có lộ ra da dẻ. Ôm ta chạy thời gian rất lâu, sau đó đem ta thả ở một cái ghế dựa bên trong. Ta nghe thấy được một loại hương vị, cảm giác được rất mệt mỏi, sau đó liền ngủ."

"Lúc lại tỉnh lại, ta phụ thân ôm ta. Ta mẫu thân từ trong phòng lao ra, nhưng vào lúc ấy ta còn nghe không hiểu bọn họ nói chuyện. Bọn họ đem ta ôm vào trong phòng, đặt ở lò sưởi trước. . ."

"Xem ra ngươi cha mẹ nuôi đối với ngươi rất tốt." Kara cười nói, "Cha mẹ ngươi quyết định là chính xác. Lúc ấy có không ít người đều muốn đem con của chính mình đưa đi, nhưng phần lớn đều thất bại. Dù cho thành công cũng như ta như vậy, không biết bị cuốn vào cái nào nơi thần bí không gian, mấy chục năm đều không ra được."

"Ta luôn cảm thấy bọn họ thật giống biết rất nhiều thứ." Clark nói, "Ta có thể thành công trốn ra được, tuyệt đối không phải cái bất ngờ."

Kara tinh tế suy tư một hồi sau khi nói: "Cũng vậy. Ngươi nói bọn họ là làm sao biết Địa cầu tọa độ cụ thể đây?"

"Krypton văn minh như thế phát đạt, nói không chắc bọn họ đã sớm phát hiện Địa cầu. Bất quá bọn hắn cũng không lý do đem ta đưa đến địa phương xa như vậy. Chúng ta rơi xuống đất cái kia phiến khu, đèn xanh căn cứ phụ cận rõ ràng còn có rất nhiều văn minh, cách nơi này cũng không xa. . ."

"Này quả thật có chút kỳ lạ. Chúng ta trước tiên kiểm tra gây giống trung tâm, sau đó lại đi trong nhà của ngươi lượn một vòng, nói không chắc sẽ có phát hiện gì."

Hai người đi tới gây giống trung tâm cửa. Quanh năm không sử dụng tình huống, mỗi cái địa phương đều chồng chất lượng lớn tro bụi. Clark hít sâu một hơi, bỗng nhiên thổi ra đi, xua tan tro bụi sau khi, hai người đi vào trong.

Tầng dưới chót không có cái gì có thể xem, cơ bản đều là một ít thao tác phòng. Máy móc cũng sớm đã tổn hại, không có bất kỳ giá trị lợi dụng.

Đi thẳng tới tầng cao nhất, bọn họ mới ở đây nhìn thấy hạt nhân gây giống phương tiện —— một cái to lớn vòng tròn phòng khách. Dựa vào tường bày ra mấy cái thiết bị, thiết bị trung gian là một cái trong suốt khoang. Nơi đó nguyên bản khả năng gửi một loại nào đó chất lỏng, nhưng hiện tại đã cái gì đều không có.

Hai người đều phát hiện, nơi này thiếu hụt hai đài thiết bị. Clark đi tới thiếu tổn nơi, chỉ vào nơi đó đứt rời dây cáp cùng cũng bất quy tắc thiết bị tiếp lời nói: "Xem ra hẳn là bị người bạo lực tháo dỡ."

"Điều này nói rõ Zod không có gạt chúng ta." Kara nói, "Hắn nên chính là dỡ đi này hai đài gây giống phương tiện, xem ra quá trình rất mạo hiểm."

Clark lại hướng đi bên cạnh hoàn hảo phương tiện. Hắn vừa định kiểm tra một chút trong suốt trong buồng còn có hay không cái gì đồ vật, cánh tay hắn tới gần cái kia phiến diện bản liền sáng lên một cái.

Clark vội vàng đem lấy tay về. Kara đi tới liếc mắt nhìn mặt trên văn tự nói: "Ngươi khởi động nó, thế nhưng mặt trên biểu hiện cung năng không đủ. . . Các loại, nơi này làm sao còn có nguồn năng lượng?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ý thức được tình huống không đúng.

Theo lý mà nói, Krypton đã hủy diệt lâu như vậy rồi, không đồ vật cho nơi này máy móc cung năng tình huống, máy móc nên căn bản cũng không có phản ứng mới đúng.

"Tại sao ta cảm thấy, nơi này thiết bị mới vừa mới vừa rồi bị người khởi động qua?" Clark quay đầu trên dưới đánh giá gian phòng này, thế nhưng cũng xác thực không tìm được cái gì hoạt động dấu vết, chỉ có thể lùi về sau hai bước, đứng tại chỗ suy nghĩ.

Kara lại tìm cái máy móc thử một hồi. Nàng lấy tay đặt ở máy móc trên bảng, nhưng máy móc không có bất kỳ phản ứng. Nàng lại đem Clark kêu đến, Clark lấy tay thả đi tới, máy móc liền sáng lên một cái.

Tuy rằng vẫn là biểu hiện cung năng không đủ, thế nhưng hiển nhiên chỉ có Clark có thể khởi động này máy móc.

"Vì sao lại như vậy?" Kara cau mày đầy mặt nghi hoặc.

"Có thể hay không là bởi vì ta mang theo 'Trung khu bảo điển' ?"

"Không." Kara nói, "Đó chỉ là một quyển sách mà thôi. Ngươi có thể lý giải vì là tham khảo sách hướng dẫn. Ngươi khởi động nhà ngươi tủ lạnh cần bên người mang theo sách hướng dẫn sao?"

Clark gãi gãi đầu, nghĩ mãi mà không ra.

"Các loại, Oliver nhắn tin cho ta." Clark mở ra thông tin bảng, lại không nghĩ rằng lần này Oliver cho hắn phát một chuỗi dài. Hắn cẩn thận xem sau khi, sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên.

"Làm sao?" Kara nhìn hỏi hắn.

"Oliver nói Barry chậm chạp không trở về, hắn khả năng đi thời gian lữ hành." Clark nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Justice League cố vấn đoàn làm nghiêm cẩn mà toàn diện suy luận, bọn họ cho rằng, Barry khả năng là đi hãi ngươi qua đi."

Kara hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Hắn chạy đến hãi ngươi khi còn bé đi? Hắn lẽ nào là nghĩ trực tiếp giết chết khi còn bé hãi ngươi đến giải quyết nguy cơ lần này?"

"Vấn đề liền ở đây." Clark nhìn Kara nói, "Hãi ngươi cũng không có bị giải quyết, hắn chỉ là như là phát điên va chạm thái dương. Này chứng minh Barry cũng không có giết chết rồi hắn, mà là có thể làm chút cái gì khác, dẫn đến hắn biến thành như bây giờ."

"Vậy hắn làm cái gì?"

"Bọn họ còn đang thảo luận."

Đại khái mười phút trước, Oliver triệu tập Lex, Harley cùng hai cái Batman, đồng thời tiến vào phòng họp mở hội, nghiên cứu cục diện trước mắt đến cùng là làm sao hình thành.

"Đã biết, Barry là không giết người." Oliver nói, "Nói đúng ra, hắn không giết bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ, bao quát người ngoài hành tinh."

"Tại sao?" Batman cũng không nhịn được muốn hỏi, cứ việc hắn cũng không giết người, thế nhưng hắn chỉ là không giết nhân loại. Giết lên người ngoài hành tinh đến nhưng là không chút nào mềm tay, ngoại tinh điện tử sinh mệnh cùng quái vật loại hình thì càng không thành vấn đề.

Thế nhưng nghe Oliver này ý tứ, cái này vũ trụ Barry hầu như cái gì đều không giết —— không riêng không giết người, cũng không giết có cao đẳng trí tuệ người ngoài hành tinh.

"Không có tại sao." Oliver nói, "Hắn tình nguyện làm như vậy. Chúng ta sẽ không can thiệp sự lựa chọn của hắn. Có điều hắn cũng không ngại chúng ta giết người."

"Bởi vì hắn thần tốc lực phi thường đặc thù." Lex nói ra suy đoán của chính mình, "Hắn thần tốc lực cùng thế giới bản nguyên hắc ám giao quấn nhau, khó bỏ khó phân. Mà loại này hắc ám sức mạnh sẽ nhường người sa đọa, vì lẽ đó hắn nhất định phải làm hết sức khống chế chính mình nội tâm ở trong tâm tình tiêu cực, không cho mình sa đọa cơ hội."

"Được rồi, có thể lý giải." Batman gật gật đầu nói, "Như vậy ở hắn không giết người tình huống, hắn tại sao còn muốn tuyển chọn trở lại hãi ngươi qua đi?"

Tất cả mọi người bắt đầu suy nghĩ, bởi vì này rõ ràng là mâu thuẫn. Nhảy đến qua đi thời gian điểm, vốn là vì giết chết khi đó vẫn còn thuộc nhỏ yếu đối thủ, làm cho tương lai mạnh mẽ đối thủ cũng biến mất.

Nhưng nếu như không giết người, liền không làm được đến mức này.

Không ở quá khứ giết chết hãi ngươi trẻ con, vậy bây giờ cái này thời gian điểm hãi ngươi thì sẽ không biến mất. Tất cả những thứ này chính là không cố gắng.

Nhưng Batman lập tức nắm lấy then chốt, hắn nói: "Nhảy lên từng tới đi giết chết thời kỳ trẻ con hãi ngươi là vô dụng."

Injustice Batman cũng ý thức được điểm này, hắn nói: "Các ngươi được tình báo ở trong nhắc qua, hãi ngươi có thể tồn tại ở mỗi một cái thời gian điểm. Như vậy đơn độc giết chết rồi một cái nào đó thời gian điểm hãi ngươi, khả năng không cách nào giết chết toàn bộ thời gian điểm hắn."

Nói đến có một ít chuyển, thế nhưng Oliver nghĩ đến một cái rất tốt tỉ dụ. Hắn nói: "Nếu như hắn có thể đồng thời tồn tại ở mỗi một cái thời gian điểm, liền đại biểu thời gian đối với hắn mà nói thị phi tuyến tính."

"Nói cách khác, qua đi không hẳn ở trước khi đến, tương lai không hẳn ở quá khứ sau khi, mà là quá khứ, tương lai, hiện tại bình hành sắp xếp, đồng thời tồn tại, không ảnh hưởng lẫn nhau."

"Hắn vượt qua mỗi phút mỗi giây, đều thành lập một cái độc lập tuyến thời gian, mà mỗi một cái trên tuyến thời gian phát triển đều là độc lập. Đây mới là hắn có thể đồng thời tồn tại ở không đồng thời điểm căn nguyên vị trí."

"Người bình thường sinh mệnh liền như là một cái phơi khô lạp xưởng. Nếu như lạp xưởng không có bị chế tác được, vậy thì không có cách nào phơi khô. Muốn thông qua xuyên toa thời gian phương thức giết chết người bình thường, cái kia phương pháp tốt nhất chính là không nhường lạp xưởng chế tác được, đến tiếp sau phơi khô quá trình tự nhiên cũng sẽ không phát sinh."

"Nhưng là đối với hãi ngươi tới nói, cuộc đời của hắn như là một chuỗi quả nho. Mỗi một hạt quả nho mọc ra tới là có thứ tự trước sau, nhưng đều là độc lập. Hiện tại cái này thời gian điểm lên hãi ngươi chỉ có điều là một hạt quả nho. Ngươi nghĩ tiêu diệt này một hạt quả nho, chạy tới giết chết trước hết mọc ra đến cái kia một hạt quả nho là không có tác dụng."

"Trừ phi có thể trực tiếp giết chết toàn bộ dây cây nho, bằng không căn bản không có biện pháp tiêu diệt hắn. Tiêu diệt sớm nhất cái kia căn bản là không ảnh hưởng sau đó. Barry so với chúng ta càng hiểu rõ thời gian cấu tạo, hắn khẳng định rõ ràng điểm này."

"Không sai, Barry khẳng định ở lập ra cái kế hoạch này trước liền nghĩ đến điểm này. Như vậy hắn vẫn là lựa chọn xuyên qua về quá khứ, nhất định là có mưu đồ khác." Batman nói.

"Hắn muốn làm gì đây?" Oliver tự lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía ngồi ở bàn cùng một bên Lex cùng Harley.

"Ta nhớ tới trong tài liệu nói, hãi ngươi phi thường căm hận người nhân bản, nhưng hắn kỳ thực chính mình chính là cái người nhân bản." Harley suy nghĩ nói, "Ta suy đoán Barry khả năng là muốn lợi dụng điểm này đả kích hắn. Này cũng có thể nói rõ hãi ngươi tại sao đột nhiên phát rồ."

Harley càng nói càng cảm thấy có đạo lý. Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Bất luận một loại nào sinh vật cũng không thể không có nhược điểm, dù cho là Doomsday cũng như thế."

"Hãi ngươi thân thể xác thực rất mạnh mẽ, nhưng hắn dù sao cũng là cái sinh mệnh có trí tuệ, mà không phải cái gì vô tri vô giác vũ trụ Thiên Tai. Barry khả năng là nghĩ bắt đầu từ hướng này, đối với hắn tạo thành tinh thần đả kích."

"Nhưng là hắn xem ra cũng không giống như là loại kia gặp tinh thần đả kích liền sẽ thất bại hoàn toàn, sau đó trốn đến trong một góc khác gào khóc gia hỏa." Batman mở ra tay nói, "Sự thực cũng chứng minh, từ trên tinh thần đả kích hắn, sẽ chỉ làm hắn càng thêm điên cuồng."

"Barry tâm lý học học được không sai, hắn không thể không ngờ tới điểm này. Điều này nói rõ hắn khả năng cũng không phải là muốn thông qua tinh thần kích thích đến nhường hãi ngươi lui bước, mà là còn có chút biện pháp khác.".