Chương 3191 cái này nam nhân đến từ Krypton (tám)

Chương 3191 cái này nam nhân đến từ Krypton (tám)

"Chúng ta thiếu hụt cần thiết tình báo." Oliver nói."Ta phát tin tức cho Clark bọn họ, xem bọn họ có thể hay không ở Krypton tìm tới đầu mối gì. Nếu như Barry ở quá khứ đã làm những gì, như vậy nhất định sẽ phản hồi ở hiện tại thời gian điểm lên."

Oliver bắt đầu biên tập tin tức, không lâu lắm liền phát qua đi. Mà Clark cũng rất nhanh cho hắn hồi phục, nói bọn họ phát hiện gây giống trung tâm một số máy móc lại vẫn có thể khởi động, hơn nữa là chỉ có Clark có thể khởi động.

"Barry nên đã tiếp xúc được Jor-El." Batman như chặt đinh chém sắt nói."Khẳng định là Clark cha ruột đã làm những gì, mới sẽ nhường Clark nắm giữ khởi động những này máy móc quyền hạn. Nguồn năng lượng vấn đề cũng giống như vậy, khẳng định là hắn đã làm những gì, mới nhường máy móc còn bảo lưu có nhất định nguồn năng lượng."

"Then chốt là Jor-El tại sao muốn làm như thế." Harry nói."Nếu như nói hãi ngươi đúng là bằng hữu của bọn họ hoặc là con nuôi, mà hãi ngươi lại đang đuổi giết Barry, vậy bọn họ không thể không đi giúp thân nhân của chính mình, mà là muốn giúp một cái người xa lạ."

"Vậy thì chứng minh, hãi ngươi đối với bọn họ tới nói rất khả năng không chỉ là con nuôi hoặc là bằng hữu đơn giản như vậy." Batman nói."Bọn họ nhất định càng hiểu hãi ngươi thân thế, biết nó độ nguy hiểm. Hoặc là nói liền dứt khoát là vẫn ở đề phòng hắn, mới sẽ ở Barry lộ mặt sau khi trực tiếp lựa chọn giúp hắn."

"Vì lẽ đó cái tên này đến cùng là chỗ nào đến?" Oliver xoa xoa huyệt thái dương, có vẻ hơi đau đầu. Hắn nói: "Ta cũng không cảm thấy hắn sẽ là Jor-El vợ chồng chế tạo ra. Nếu như không phải lời, bọn họ thì tại sao muốn thu nuôi hắn đây?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Jor-El ngồi ở nhà mình trên sô pha. Hắn đối diện ngồi Barry, mà Laura thì lại đem tuổi nhỏ hãi ngươi ôm vào trong phòng ngủ.

"Ở đại khái một năm trước, ta bị điều đến hiện tại phòng thí nghiệm này, chủ yếu tiến hành địa tâm nguồn năng lượng lấy ra máy móc giữ gìn cùng ưu hóa, đồng thời cũng phụ trách hướng về cái khác mỗi cái phòng thí nghiệm cung cấp địa tâm nguồn năng lượng số liệu. Xem như là cái tương đối trọng yếu chức vị."

"Ngươi có thể có thể hiểu hay không, thế nhưng Krypton mẫu tinh lên, hầu như hết thảy nguồn năng lượng đều đến từ địa tâm. Nhưng trải qua quanh năm khai thác, địa tâm nguồn năng lượng đã không đủ sung túc cùng ổn định. Các khoa học gia cũng vẫn ở thử nghiệm tìm kiếm mới nguồn năng lượng."

"Vậy các ngươi hằng tinh đây?" Barry hỏi.

"Xuất phát từ nguyên nhân nào đó, chúng ta không cách nào lợi dụng hằng tinh năng lượng." Jor-El không có nhiều lời. Hắn chỉ là nói tiếp: "Nói đúng ra là không cách nào lợi dụng chúng ta hằng tinh hệ bên trong hằng tinh năng lượng, mà nhất định phải tìm tới một viên thích hợp nhất hằng tinh mới được."

Barry tuy rằng cảm thấy có chút kỳ quái, thế nhưng vũ trụ lớn, không gì không có. Hắn cũng không có tiếp tục truy hỏi.

"Ở tình huống như vậy, chúng ta có hai cái lựa chọn. Một cái là thêm đại vũ trụ thăm dò cường độ, hướng về càng xa hơn cùng càng sâu địa phương phóng ra dò xét trang bị, mãi đến tận tìm tới chúng ta tha thiết ước mơ hằng tinh hệ, sau đó dọn nhà."

"Một cái khác chính là, tăng thêm một bước đối với địa tâm nguồn năng lượng lợi dụng hiệu suất, dùng ít nhất nguồn năng lượng làm nhiều nhất sự tình. Như vậy liền có thể đã bảo vệ chúng ta mẫu tinh, có thể tiếp tục phát triển khoa học kỹ thuật."

"Tại sao không đồng thời làm đây?" Barry nói, "Hai người này thật giống lẫn nhau không liên luỵ, hoàn toàn có thể hai bút cùng vẽ đi?"

"Ta nói là bình thường phương pháp giải quyết. Mà trên thực tế là hai người bọn họ đều không tuyển, chọn con đường thứ ba." El lộ ra một nụ cười khổ. Hắn nói: "Địa tâm nguồn năng lượng nếu như chỉ cung cấp thượng tầng nhân sĩ, vậy thì là thừa sức, có thể vẫn tiếp tục kéo dài."

"Mà nếu như lợi dụng xa không thăm dò hoặc là nghiên cứu khoa học phương thức giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, cần trả giá rất lớn thành phẩm. Căn bản là không bằng trực tiếp giải quyết chiếm dụng tài nguyên tầng dưới chót người tới cũng nhanh."

Barry đã biết sẽ xảy ra chuyện gì.

"Nhưng là ở giải quyết tầng dưới chót người trước đầu tiên muốn giải quyết, là không có sức lao động sau khi, những kia tầng dưới chót chức vụ chức trách nên do người nào chịu chất vấn đề."

"Các ngươi nghĩ tạo người máy?"

El cho hắn một cái khen ngợi ánh mắt, tựa hồ là ở khen hắn thông minh. Hắn gật gật đầu nói: "Cho dù chúng ta gien biên tập kỹ thuật ở vũ trụ bên trong hàng đầu, thế nhưng gien kỹ thuật rất phức tạp, cần đại lượng nhân viên nghiên cứu khoa học đến duy trì gây giống trung tâm vận chuyển, kém xa tít tắp rất nhiều cơ giới văn minh tự động dây chuyền sản xuất làm đến đơn giản."

"Người Krypton sinh trưởng chu kỳ cũng tương đối dài, tuy rằng trước đã có thúc kỹ thuật, thế nhưng thiếu hụt rất lớn, chỉ có thể dùng để thúc một ít chiến sĩ, còn có thể rất lớn hạ thấp bọn họ tuổi thọ. Phát triển rất nhiều năm, cũng không có cái gì đột phá. Các lão gia đã không có kiên trì."

"Được rồi, liền biết sẽ như vậy." Barry nói, "Nhưng là chuyển hình cơ giới văn minh cũng không phải đơn giản như vậy đi?"

"Nói đúng ra không tính là chuyển hình." El nói, "Bọn họ cũng không có định đem chính mình cũng biến thành người máy, chỉ là muốn tiến một bước phát triển cơ giới khoa học kỹ thuật đến thay thế được tầng dưới chót người Krypton."

"Ta có một vấn đề." Barry duỗi ra một cái tay nói, "Cơ giới văn minh có thể không ý nghĩa không tiêu hao nguồn năng lượng, trái lại ở một số giai đoạn nên tiêu hao càng nhiều đi?"

"Ngươi hỏi điểm quan trọng lên." El nói, "Bọn họ chế tạo người máy, trừ nghĩ muốn thay thế tầng dưới chót người Krypton, cũng là muốn khai phá hằng tinh."

"Há, ta rõ ràng." Barry bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói, "Các ngươi hẳn là chịu đến một loại nào đó gien hạn chế, không thể trực tiếp lợi dụng các ngươi hằng tinh sản sinh năng lượng, vì lẽ đó liền dự định tạo một nhóm người máy đi dùng. Có điều các ngươi đến cùng tại sao không thể tự mình khai thác hằng tinh nguồn năng lượng?"

El gật gật đầu nói: "Ta cũng không phải cố ý muốn ẩn giấu, nhưng này giải thích lên có chút quá phức tạp. Nói chung chính là cực kỳ lâu trước đây, đại khái có thể truy tố đến chủng tộc này mới vừa sinh ra thời điểm, chúng ta gien liền xảy ra chút vấn đề."

"Nghe tới có chút buồn cười, thế nhưng chúng ta xác thực không cách nào thích ứng chính chúng ta hằng tinh hệ hằng tinh mang đến phóng xạ. Bây giờ có thể tự do hoạt động vẫn là trải qua mấy trăm đời gien biên tập, làm hết sức yếu bớt nguyên thủy gien mang đến ảnh hưởng, mới có thể làm đến."

"Ở tiến vào giữa các hành tinh thực dân thời đại sau khi, chúng ta phát hiện chúng ta không thích ứng trong vũ trụ phần lớn hằng tinh phóng xạ, chí ít chúng ta bây giờ có thể thăm dò phạm vi bên trong không có một viên hằng tinh là có thể cung khai phá."

"Vũ trụ bên trong có lẽ tồn tại một viên vừa vặn hằng tinh, thế nhưng chúng ta hiện tại còn không tìm được. Đại khái chính là như vậy."

Barry gật gật đầu. Hắn đã biết này viên vừa vặn hằng tinh ở nơi nào, nhưng hắn vẫn là nghe El tiếp tục nói.

"Cơ giới khoa học kỹ thuật tăng lên kế hoạch không phải cái bí mật, cho tới nay đều có một nhóm nhà khoa học ở làm nghiên cứu phương diện này. Ở ta bị điều đến phòng thí nghiệm này sau khi, ta cũng tham dự nghiên cứu, thế nhưng ta phát hiện, cái này nghiên cứu có chút vấn đề."

"Cái gì?"

"Ở ngươi nghĩ đến, chúng ta nên khai phá một ít có thể lấy từ xa thao tác cơ giới, điều khiển từ xa bọn họ đi khai thác hằng tinh nguồn năng lượng."

"Là, các ngươi đã sớm nên làm như vậy rồi." Barry nói, "Tuy rằng ta văn minh khoa học kỹ thuật không có các ngươi như thế phát đạt, thế nhưng chúng ta kỳ thực cũng không thể dựa vào hằng tinh quá gần, chúng ta lấy phương pháp chính là phái máy không người lái."

El gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, hắn nói: "Vũ trụ bên trong phần lớn văn minh thân thể cường độ không đủ, tiếp thu không được mấy ngàn độ nhiệt độ cao, bọn họ phần lớn đều là làm như vậy, nhưng chúng ta không phải."

"Các ngươi nghiên cứu cái gì đi?"

"Trí tuệ nhân tạo." El có chút bất đắc dĩ thở dài nói, "Ta cũng không biết tại sao, bọn họ hình như là cảm thấy, phải dùng điện tử sinh mệnh đến thống trị cơ giới, vì lẽ đó bọn họ trước tiên khai triển phần mềm nghiên cứu phát minh."

El biểu hiện hơi nghi hoặc một chút cùng bất đắc dĩ, nhưng Barry nhưng đại khái có thể đoán ra, hội nghị tại sao muốn làm như thế.

Thông qua trước một ít tình báo, hắn có thể biết, Krypton lên chính trị cùng xã hội thế cuộc đại khái là ra sao, ngược lại chính là hội nghị cao hơn tất cả, phần lớn người Krypton đều sống ở hội nghị cực đoan khống chế cùng áp bức bên dưới.

Krypton tất cả tiến bộ cùng phát triển, cũng không thể cao hơn hội nghị quyền thống trị, đây là tiền đề, bằng không hội nghị là không làm được như vậy toàn diện khống chế cùng áp bức.

Liền tỷ như người nào đó nghiên cứu ra một cái siêu cấp lợi hại vũ khí, thế nhưng nếu như hội nghị không có cách nào toàn diện khống chế cái này vũ khí, vậy hắn nhất định sẽ liền người mang vũ khí đồng thời tiêu hủy, bất luận cái nào văn minh thời kì cuối bế quan toả cảng thời điểm đều là như vậy.

Như vậy hiện tại muốn phát triển cơ giới khoa học kỹ thuật, then chốt là cái gì?

Then chốt không phải cơ giới khoa học kỹ thuật có phải là thật hay không có thể phát triển ra đến, bởi vì El đã nói, phát triển không ra, đem dư thừa tầng dưới chót người thanh trừ hết cũng giống như vậy.

Then chốt ở chỗ, phát triển ra đến cơ giới khoa học kỹ thuật chịu hay không chịu đến hội nghị khống chế, quyền khống chế là muốn cao hơn phát triển quyền.

Vì lẽ đó ở tình huống như vậy, bọn họ nhất định sẽ ưu tiên khai phá phần mềm, bảo đảm phát triển ra đến có cơ giới khoa học kỹ thuật đều có thể bị bọn họ trực tiếp điều khiển từ xa.

Nếu không, ngươi khai phát ra một đống có thể khai thác hằng tinh nguồn năng lượng máy móc, ngươi lại có cơ khí lại có nguồn năng lượng, vậy nếu như ngươi không nghe hội nghị, này không phải là sẵn có quân đội sao?

Ở tình huống như vậy, có thể hay không khai phát ra hữu dụng máy móc đều là thứ yếu, trước tiên khai phát ra có thể nghiêm ngặt điều khiển từ xa máy móc đồ vật mới là quan trọng nhất.

Có điều Barry cũng không biết là đám này hội nghị các lão gia đầu óc không tốt lắm, vẫn là xác thực kiến thức thiển cận, làm cái điều khiển từ xa hệ thống cũng coi như, ngươi làm cái gì điện tử sinh mệnh a?

Nhìn chung toàn bộ đa nguyên vũ trụ, có mấy cái điện tử sinh mệnh không tạo phản?

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, bọn họ phàm là nếu như cẩn thận lại ánh mắt lâu dài, cũng không đến nỗi có thể đem mình toàn bộ văn minh cho chơi không còn.

Thế nhưng rất nhanh Barry liền phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp đám người này ngu xuẩn trình độ.

"Vì lẽ đó bọn họ thành công rồi sao?" Barry hỏi.

"Có thành công hay không trước tiên không nói, bọn họ cảm thấy như vậy không an toàn."

"Cái gì?"

"Chính là, nếu như bọn họ làm ra một cái điện tử sinh mệnh, thế nhưng nó mất khống chế làm sao bây giờ?"

"Nguyên lai bọn họ còn muốn qua điểm ấy a." Barry không nhịn được nói.

"Vì lẽ đó bọn họ quyết định vì cái này điện tử sinh mệnh lại thêm một tầng bảo hiểm." El phất phất tay nói, "Muốn chế tạo ra một cái bất cứ lúc nào có thể từ vật lý mức độ phá hủy điện tử sinh mệnh rễ server tồn tại."

"Chờ một chút, ngươi sẽ không là nói. . ."

"Không sai, chính là hãi ngươi."

Barry một cái tát đập ở trên trán.

Nói cách khác, vì phòng ngừa khống chế thiết bị cơ giới người Krypton mất khống chế, vì lẽ đó bọn họ dự định chế tạo ra một cái điện tử sinh mệnh, mà vì phòng ngừa điện tử sinh mệnh mất khống chế, bọn họ lại dự định chế tạo ra một cái siêu cấp người Krypton. . .

"Chính là như vậy."

Barry không nhịn được duỗi ra ngón tay cái.

Điều này làm cho hắn không nhịn được nhớ tới một chuyện cười, vậy thì là Thượng Đế tập hợp vừa bay máy tội phạm, nhường bọn họ đồng thời rơi máy.

Ở Barry xem ra, Thượng Đế đây là tập hợp một cái tinh cầu kẻ xui xẻo, nhường bọn họ đồng thời chịu đựng như vậy dằn vặt, lại đồng thời hủy diệt.

Không trách đến cuối cùng bất luận là Jor-El vẫn là Zod, cũng đã không dự định cứu cái này ở hội nghị dưới sự thống trị cũ Krypton, đến cái này thời gian điểm, ngươi đem Batman ném lại đây cũng không kịp.

"Được rồi." Barry miễn cưỡng thuyết phục chính mình tiếp nhận rồi sự thực này, sau đó hắn còn nói, "Nếu là bọn họ làm ra đến, tại sao lại bị ngươi thu dưỡng đây?"

"Bởi vì cái này hạng mục thất bại." El cau mày nói, "Hãi ngươi không có cái gì siêu năng lực, hắn chính là cái phổ thông người Krypton. Ta còn muốn hỏi ngươi, trước xuất hiện ở chúng ta trong phòng cái kia to con, đúng là hãi ngươi sao?"

"Thất bại?" Barry cũng chăm chú nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ngươi là nói hắn chỉ có phổ thông người Krypton cường độ? Không có cái gì đặc thù siêu năng lực?"

El gật gù nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, hắn vốn nên là bị tiêu hủy. Nhưng Laura nhìn hắn quá đáng thương, liền lén lút ôm trở về."

"Cái kia trong nhà của ngươi những dụng cụ này là làm gì?"

"Đây là dưỡng dục Krypton trẻ con phải dùng máy móc. Chúng ta cần cho hắn tiêm vào các loại vắcxin phòng bệnh, còn muốn cho hắn định kỳ kiểm tra sức khoẻ. Các ngươi chẳng lẽ không dùng sao?"

Được rồi, Barry nghĩ. Nguyên lai là như vậy. Vợ chồng bọn họ là đem bệnh viện nhằm vào trẻ mới sinh đo lường các loại thiết bị cho chuyển về đến..