Chương 3192 cái này nam nhân đến từ Krypton (xong)

Chương 3192 cái này nam nhân đến từ Krypton (xong)

Barry trầm ngâm một lát, cuối cùng quyết định đem tương lai sẽ phát sinh cái gì nói cho Jor-El.

Hắn có thể nhìn ra, cái này nam nhân phi thường tin cậy. Càng quan trọng là, hắn nên ở Krypton lên có địa vị vô cùng quan trọng, bằng không sẽ không dễ dàng như thế đem một cái lẽ ra nên bị tiêu hủy hài tử ôm về nhà bên trong, còn không bị nghị sẽ phát hiện.

Trình độ nào đó tới nói, El nhà rất có thể ở hội nghị quản giáo phạm vi ở ngoài. Chuyện này ý nghĩa là, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng điểm này đến can thiệp tương lai.

Barry hỏi trước El muốn một tờ giấy, vừa viết vừa hỏi: "Các ngươi nên có thể xem hiểu Green Lantern quân đoàn vũ trụ tọa độ đi?"

" 'Phiến khu' ?"

"Không sai."

"Có thể. Tuy rằng cùng chúng ta thường thường dùng tọa độ không giống, thế nhưng có thể lẫn nhau chuyển hóa."

Barry trên giấy viết liên tiếp văn tự cùng chữ cái, đưa cho El sau khi nói: "Đây là Krypton hủy diệt sau khi, con trai của ngươi sẽ xảy ra sống địa phương. Tinh hệ tên là thái dương hệ, tinh cầu tên là Địa cầu. Nơi này nên có các ngươi muốn hằng tinh."

El cũng không có bị Krypton sẽ hủy diệt sự thực này khiếp sợ đến, trái lại một bộ sớm có dự liệu vẻ mặt. Hắn tiếp nhận tờ giấy kia nhìn một chút, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Xa như vậy?"

"Đúng thế." Barry lại bắt đầu viết viết vẽ vời, sau đó nói, "Các ngươi hiện tại cần phải làm là làm ra một chiếc có thể tự động đi tới đây phi thuyền, nhường nó tinh chuẩn rơi trên địa cầu vị trí này."

Barry lại đưa tới một tờ giấy, El nhìn thấy đó là một bức bản vẽ mặt phẳng, mặt trên vẽ mấy khối đại lục, trong đó một khối đại lục một vị trí nào đó vẽ một cái xiên.

"Ở đây, con trai của các ngươi Carl · El sẽ gặp đến vô cùng thương hắn cha mẹ nuôi, vượt qua hạnh phúc tuổi nhỏ cùng thanh niên thời gian, cũng ở sau khi trưởng thành đi tới Metropolis học đại học, trở thành một tên phóng viên, sau đó lại trở thành super heros. . ."

"Super heros?" El nhíu mày nhìn Barry.

"Là, hắn là cái anh hùng. Đồng thời, không ngoài dự đoán, tương lai thời gian điểm lên, hắn đang cùng chúng ta cùng tồn tại một phòng."

Barry quay đầu đi, nhìn về phía ngoài cửa sổ Krypton trời xanh. El đi theo tầm mắt của hắn quay đầu, cái gì cũng không thấy.

Nhưng hắn thật giống trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế đứng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ở gió nhẹ bên dưới nhẹ nhàng di động rèm cửa sổ.

Clark rơi vào trên ban công, đưa tay vén lên rèm cửa sổ, nhìn tràn đầy tro bụi trong phòng bày biện. Hắn ngũ quan ở bị phù quang soi sáng hạt bụi nhỏ bên trong có vẻ càng nhu hòa.

Gian phòng không lớn, trung gian thả một cái sô pha. Bằng da trên sô pha che chở một tầng chống bụi che chở, liên hạ diện sô pha chân đều bị bọc đến rất tốt, có thể thấy được nhà chủ nhân rời đi nơi này thời điểm không hề vội vàng, có lẽ từ lâu làm tốt cáo biệt chuẩn bị.

Tiếp tục đi về phía trước nhưng là phòng ăn, trên mặt bàn bày ra hoa nhỏ khăn trải bàn. Bàn ăn trung ương bình hoa vẫn còn, thế nhưng bên trong thả thực vật từ lâu theo năm tháng hóa thành nổi tro.

Nhà bếp trên mặt đài cũng không có bày ra bộ đồ ăn. Clark đi tới lôi kéo ngăn tủ, phát hiện hết thảy bộ đồ ăn cùng đồ làm bếp đều bị cẩn thận mà đóng gói lên, đặt ở ngăn tủ nơi sâu xa.

Phòng ăn đối diện có hai gian phòng cửa. Clark đẩy ra trong đó một gian, phát hiện là một gian rộng rãi phòng ngủ. Hết thảy trên giường đồ dùng cũng đều bị đóng gói tốt đặt ở trong ngăn kéo, không chút nào thấy rối ren dấu vết.

Clark ở trên bàn phát hiện một bức ảnh chung. Chụp ảnh chung lên lẽ ra nên chỉ có ba cái người: Một nam một nữ, còn có một cái làn da màu xám tiểu thiếu niên. Thế nhưng, ở thiếu niên này bên cạnh, bị dính lên một đứa con nít bức ảnh.

Clark ở chụp ảnh chung bên cạnh phát hiện kéo, nhựa cao su, còn có bị cắt xuống khác một tấm hình góc viền vật liệu thừa.

Tất cả những thứ này đều làm được có chút vội vàng: Công cụ chưa kịp thu hồi đến, cắt cũng không phải rất ngay ngắn, liền ngay cả nhựa cao su đều có chút bôi lệch. Nhưng Clark nhưng không nhịn được nở nụ cười.

Hắn có thể tưởng tượng được, toàn bộ tinh cầu liền muốn hủy diệt, mà cha mẹ hắn vội vội vàng vàng ôm vừa ra đời không lâu hắn chiếu một tấm hình, luống cuống tay chân đem trẻ con bức ảnh cắt cắt xuống, dán đến khác một tấm hình lên, làm thành một tấm ảnh gia đình.

Ngoài cửa sổ là toàn bộ tinh cầu binh hoang mã loạn, trong phòng là một gia đình ấm áp hoà thuận. Đã có loại màu đen hài hước bi thương, lại có loại sinh tử coi nhẹ lãng mạn.

Clark tỉ mỉ mà nhìn một chút trong hình cái kia làn da màu xám bé trai, sau đó xác định, đây chính là hãi ngươi. Xem ra hắn là ca ca của chính mình.

Clark cẩn thận từng li từng tí một đem bức ảnh bỏ vào trong túi, sau đó đón lấy đi tới bên kia giường, ở nơi đó phát hiện chỉnh tề điệt tốt y phục, còn có một chút đồ dùng hằng ngày .

Clark không có đi động những thứ đồ này, chỉ là lấy điện thoại di động chụp ảnh. Hắn lại thử đem tay đặt ở đài chốt mở đèn lên, đáng tiếc đèn cũng không có sáng. Chuyện này ý nghĩa là, khu sinh hoạt nguồn năng lượng cũng không có khôi phục.

Tiếp đó, Clark trở về phòng khách, lại mở ra một cánh cửa khác. Nơi này là một gian trẻ con phòng.

Trên đất bày ra màu sắc rực rỡ bọt biển ghép (liều) sắc sàn nhà, vách tường cũng xoạt thành rất nhiều loại màu sắc, còn vẽ ra một ít tiểu tinh cầu nhỏ đồ án.

Trừ một đứa con nít cái nôi ở ngoài, sát cửa sổ bộ phận bày ra một chiếc giường đơn. Nơi này liền có vẻ hơi lộn xộn: Ấn Clark xem không hiểu văn tự sách, lung ta lung tung truyện tranh, kim loại cùng đầu gỗ làm món đồ chơi nhỏ, còn có nửa cái rương xem ra thu dọn nhưng lại chưa hề hoàn toàn thu dọn tốt đồ dùng hàng ngày.

Clark cầm lấy một khối xếp gỗ, sau đó phát hiện, xếp gỗ mặt trái khắc một cái tên —— "Hãi ngươi" .

Xem tới nơi này là hãi ngươi gian phòng. Có điều cũng là, chính mình vừa ra đời không thời gian bao lâu, Krypton liền hủy diệt, hẳn là không cần giường em bé. Này giường em bé hẳn là hãi ngươi dùng.

Từ gian phòng bố trí liền có thể nhìn ra, Calw phụ vô cùng thương cái này đại nhi tử, cũng đem hắn giáo dục rất khá. Chí ít Clark không ở đây nhìn ra cái gì bạo lực dấu vết hư hại.

Nhưng là, cái tên này nhưng là mới vừa vọt tới thái dương hệ, liền trực tiếp một quyền đánh nổ Thủy Tinh. Làm sao xem đều không giống như là hài tử ngoan.

Trừ phi, trong này có ẩn tình khác.

Clark muốn tìm tìm có hay không nhật ký cái gì, thế nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy nhân loại viết nhật ký là vì kỷ niệm, thế nhưng người Krypton có siêu cấp đại não, căn bản sẽ không quên chuyện gì, phỏng chừng cũng sẽ không có thói quen này.

Hắn lại ở xung quanh ngăn tủ cùng trong ngăn kéo tìm kiếm một hồi, kết quả là ở dưới giường diện bên trong rương tìm tới một tấm nhăn nhúm giấy, mặt trên viết vài câu Krypton ngữ. Hắn xem không hiểu, chỉ có thể cũng thu hồi đến, đặt ở trong túi, sau đó đưa cho Kara nhìn.

Ở trong phòng loanh quanh nửa ngày, Clark vốn là cảm thấy không có cái gì manh mối. Hắn ở trên sô pha ngồi xuống.

Nhưng là vừa mới ngồi xuống đến, hắn liền phát hiện, đặt ở sô pha trước mặt bàn trà tấm bàn bên dưới thật giống dính rồi cái cái gì.

Hắn cầm lấy đến vừa nhìn, dĩ nhiên là quen thuộc Anh văn, hơn nữa này bút tích cũng hết sức quen thuộc —— này không phải Barry chữ viết sao?

"Clark, chỉ mong ngươi có thể nhìn thấy phong thư này. Ta cùng ngươi cha ruột chính đang rất lâu trước nhà bên trong cho ngươi viết thư. Bởi vì hắn sẽ không viết Anh văn, liền do ta đến làm giúp.

Hắn nói hắn rất cao hứng biết được ngươi có thể trở thành một cái anh hùng, đồng thời cũng biết hãi ngươi ở vũ trụ của chúng ta gây ra nhiễu loạn. Có điều hắn nói hắn đã có biện pháp giải quyết. Cụ thể phương pháp như sau. . ."

Clark tỉ mỉ xem xong trên thư tín hết thảy nội dung, lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Có điều hắn trước tiên làm một chuyện là, đi tới khách nơi góc phòng âm hưởng phía trước, đem âm hưởng đẩy ra sau khi, ở bên dưới tìm tới một cái hộp.

Mở hộp ra sau khi, bên trong có mấy cái huân chương, tiền, một chồng bức ảnh, còn có hai tấm nhìn giống là công bài như thế đồ vật, còn có một cái nhỏ chứa đựng trang bị, tương tự với trên địa cầu phần cứng.

Clark cũng không có nhìn kỹ, bởi vì hiện tại không phải nhớ lại ai thời điểm. Trong Thái Dương hệ còn có cái phiền toái lớn không giải quyết, hắn nhất định phải mau chóng giải quyết xong chuyện bên này.

Clark ôm hộp bay ra ngoài. Trước hắn cùng Kara quyết định chia nhau hành động: Hắn đến trong nhà mình tìm manh mối, Kara thì lại hội nghị nhà lớn.

Hiện tại, có El chỉ đạo, Clark trước tiên cho Kara phát cái tin tức, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trong thành phố một cái nào đó kiến trúc bay qua.

Kara ở hội nghị nhà lớn không phát hiện tư liệu gì, phần lớn tư liệu đều bị thiêu huỷ, lưu lại đều là không trọng yếu, phần lớn là một ít hội nghị ghi chép loại hình.

Nàng vẫn là đem mặt trên nội dung ghi xuống. Thu được Clark tin tức sau khi, nàng cũng bay đến Clark phân phát vị trí của hắn. Sau khi rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn mắt cửa lớn, mặt trên viết —— "Địa tâm nguồn năng lượng nghiên cứu cùng giữ gìn phòng thí nghiệm" .

Nàng đi vào thời điểm, Clark ở đại sảnh chờ nàng. Clark tựa hồ vẫn trong biên chế viết thơ gì hơi thở, Kara đi tới, hắn cũng không phát hiện.

"Hắc." Kara lên tiếng.

"Ngươi đến." Clark nói, "Ta cha ruột cho ta lưu lại cái kế hoạch, ta đã nghĩ kỹ muốn làm sao chấp hành, chính đang cho Oliver phát tin tức đây. Chúng ta đi thôi."

"Đi nơi nào?"

"Ta phụ thân lúc sinh tiền công tác phòng thí nghiệm, đi lấy một thứ, sau đó mới có thể chấp hành kế hoạch."

Kara gật gật đầu, theo hắn đồng thời đi về phía trước. Đi tới trước một cánh cửa, Clark lấy tay thả đi tới, cửa trực tiếp liền mở ra.

"Nguyên lai hắn cho ngươi quyền hạn, là vì để cho ngươi có thể ở tương lai chấp hành hắn lưu lại kế hoạch?" Kara hiểu ra, sau đó nói, "Tuy nhiên làm sao đồ vật nhất định phải thả ở trong phòng thí nghiệm, còn phải nhường ngươi tới lấy?"

"Đương nhiên là vật rất trọng yếu."

Clark hồi ức trong đầu tin tức, quanh co ngoằn ngoèo đi tới một gian phòng thí nghiệm trước cửa. Trước tiên đem mình tay đặt ở công tắc lên, sau đó lại lấy ra trước công bài. Trên cửa quét hình đèn sáng ngời, cửa lớn từ từ mở ra.

Trong phòng thí nghiệm muốn sạch sẽ nhiều lắm, cũng không có tro bụi. Các loại phương tiện cũng bảo tồn rất khá, phảng phất ngày hôm qua còn có người ở công việc này.

Clark đi tới một cái thiết bị trước mặt, mở ra cửa máy sau khi, dùng sức lôi kéo lấy tay. Rùng cả mình từ khoang bên trong khuếch tán ra đến.

Clark đưa tay, từ bên trong lấy ra một cái hình dạng như là to lớn cái đinh, nhưng lại là do lập loè yếu ớt ánh sáng lộng lẫy màu bạc kim loại tia xoắn ốc lộn xộn mà thành, trung gian pha lê trong khoang còn có thần bí chất lỏng màu đỏ kỳ lạ vật thể.

"Đây là cái gì?" Kara hỏi.

"Chìa khóa xe." Clark nói.

Kara đầu đầy dấu chấm hỏi, thế nhưng Clark đã xoay người. Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Kara nói: "Sau đó có thể sẽ có rất nhiều thứ ngăn cản chúng ta, thế nhưng chúng ta nhất định phải đem món đồ này mang tới địa tâm."

"Có người ngăn cản chúng ta? Nơi nào đến người? !"

"Không phải người, khả năng là máy móc, cũng khả năng là bị khóa kín cửa lớn. Nhưng mặc kệ là cái gì, chúng ta đều nhất định phải đột phá."

"Ngươi là nói. . ." Kara thật giống đoán được cái gì. Dù sao trước ở gây giống trung tâm, cũng đã có linh cảm.

Clark ngẩng đầu, phảng phất ở nhìn cái gì không tồn tại đồ vật, hắn nói: "Trên tinh cầu này còn có một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo, bị người Krypton sáng tạo, cuối cùng, cũng hủy diệt Krypton."

Mà một bên khác, trên địa cầu Oliver đang nhìn đến Clark phát lại đây ngắn gọn tin tức sau khi, hô hấp đều đình trệ.

Hắn nghĩ: Quả nhiên, Justice League hết thảy mọi người là, trong ngày thường xem ra cố gắng, thật đến thời khắc mấu chốt, một cái so với một cái điên (chơi)..