Chương 3193 Good Will Hunting (một)

Chương 3193 Good Will Hunting (một)

Oliver hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh chính đang ăn pizza Helen.

Helen phát dục có thể không giống Aisa chậm như vậy, nàng nhìn qua đã như là cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ. Dung mạo dài đến càng như là Loki, thế nhưng là kế thừa Stark cái kia song nhìn cái gì đều thâm tình con mắt. Giờ khắc này, nàng cũng ngẩng đầu nhìn Oliver.

Nhìn nàng quá mức trong suốt ánh mắt, Oliver cảm giác thấy hơi đau đầu. Dù cho biết nàng là Doomsday, hắn cũng cảm thấy phái như thế đứa bé đi đối phó kẻ địch mạnh mẽ như vậy có chút không nhân đạo.

"Đến phiên ta ra trận đúng không?" Helen thành thạo đem pizza nuốt tiến vào, ợ một tiếng no nê, mò chính mình ngực, đem đồ ăn đi xuống thuận thuận, lại rót hai cái cola, sau đó nói, "Chờ xem, xem ta đi đánh hắn một trận!"

Nói xong, nàng liền muốn ra bên ngoài chạy. Oliver mau mau giữ nàng lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi chờ chút đã. Ngươi liền như vậy lanh chanh chạy tới, vạn nhất bị hắn đánh làm sao bây giờ?"

"Cái kia không thể, coi như hắn có thể đánh ta một trận, rất nhanh ta liền sẽ tìm về bãi." Helen cầm lấy một bên khăn tay lau miệng nói.

"Được rồi, ngươi lợi hại, nhưng chúng ta vẫn là phải có cái kế hoạch tác chiến." Oliver nói, "Hiện tại hắn trạng thái tinh thần không quá bình thường, chính đang phát điên. Ngươi vọt thẳng đi tới, trước tiên không nói có thể hay không đánh thắng được hắn, vạn nhất nguy hại đến thái dương liền gay go."

"Ngươi là muốn cho ta đem hắn dẫn đi?" Helen hơi nhăn lông mày nói, "Có thể đúng là có thể, thế nhưng ta bay khả năng không hắn nhanh. Vạn nhất ở nửa đường lên liền động thủ, cái kia Địa cầu cũng phải tao ương."

"Chẳng biết vì sao hắn đối với thái dương phát rồ, nhưng xem tình huống này hắn hẳn là sẽ không dễ dàng rời đi thái dương hệ. Vì lẽ đó chúng ta tác chiến mục tiêu có hai cái: Một cái là động tĩnh làm hết sức tiểu, một cái khác là theo đuổi một đòn mất mạng."

Helen lắc lắc đầu: "Đừng đùa. Ta phải cùng hắn đến trận đại chiến, mới có thể biết ưu thế của hắn cùng nhược điểm là cái gì, như vậy mới có thể tiến hóa ra tính nhằm vào năng lực. Không giao phong, ta năng lực tiến hóa liền vô dụng, khả năng đánh không lại hắn."

"Ngươi đã đủ mạnh." Oliver nói, "Chúng ta cũng không chỉ có thể cho ngươi đi cùng hắn cứng đối cứng, ngươi muốn làm chỉ là chính diện đứng vững một hồi, cái khác giao cho người khác đi giải quyết."

"Kia cũng là không thành vấn đề. Có điều ta nói rõ trước, ta không có cách nào đứng ở nơi đó bất động nhường hắn đánh, khẳng định là muốn hoàn thủ. Ta làm hết sức động tĩnh nhỏ chút, thế nhưng vạn nhất nếu như đập hư cái gì, cũng không nên trách ta."

"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không cố ý đi gặm thái dương một cái, chúng ta là sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi."

Helen chậm rãi dời đi tầm mắt.

"Buông tha chúng ta thái dương đi, nó đủ xui xẻo!" Oliver cất cao giọng nói.

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi." Helen nói, "Nhưng các loại trượng đánh xong, ngươi đến nhường cái kia Green Lantern quân đoàn cho ta tìm một viên thích hợp thái dương. Ta muốn ăn một bữa no nê. . . Không, khai chiến trước ngươi phải cho ta tìm mấy viên bồi bổ."

Oliver dùng sức xoa xoa nàng đầu.

Sau năm phút, bên trong phòng họp lại ngồi đầy người. Oliver nói: "Hiện tại thời gian cấp bách, ta cũng sẽ không phí lời. Hãi ngươi đã triệt để điên rồi, đàm phán kế hoạch hết hiệu lực, một lần nữa lập ra kế hoạch tác chiến. Ta ý nghĩ là, chúng ta muốn an bài một hồi chiến lược quyết chiến, tranh thủ nhiều mặt hợp lực, một lần là xong."

"Ta không phản đối quyết chiến." Lex mở miệng trước nói, "Thế nhưng nếu như không thể bảo đảm một hơi bắt hãi ngươi, vậy còn là từ từ mưu đồ khá là tốt. Có điều nếu ngươi đã nói như vậy, chỉ sợ là đã có kế hoạch đi?"

"Không sai." Oliver gật gật đầu nói, "Clark cho ta phát cái tin tức, hắn bên kia có cái kế hoạch. Rất khéo là, giáo sư cũng cho ta phát điều tin tức, hắn cũng chuẩn bị mở ra lối riêng."

Lex lấy tay để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, biểu hiện ra cảm thấy hứng thú dáng vẻ nói: "Nói một chút coi."

Oliver chỉ là chậm rãi phun ra một cái từ đơn: "Mộng Cảnh quốc gia."

Lex lộ ra hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Đây quả thật là là cái tốt phương pháp. Chỉ cần có thể tiến vào hãi ngươi mộng cảnh, nói không chắc liền có thể tìm tới hắn trên tinh thần nhược điểm."

"Càng hiếm có là, Barry, giáo sư cùng Clark kế hoạch ở vài phương diện khác không mưu mà hợp. Ta đã sắp xếp chương trình, các ngươi xem một chút đi."

Hết thảy mọi người phân đến một tờ giấy, bao quát hai đôi Batman cùng siêu nhân. Mà trừ Oliver ở ngoài những người khác đang nhìn đến trên giấy nội dung thời điểm, đều là con ngươi đột nhiên co.

Batman cùng siêu nhân liếc mắt nhìn nhau, liền ngay cả Injustice Batman cùng Injustice Superman cũng liếc nhìn nhau.

"Quá điên cuồng." Batman nói.

". . . Nhưng thật có tính khả thi." Injustice Batman nói.

Hai cái siêu nhân đều vẫn còn khiếp sợ ở trong, không có hoãn lại đây. Siêu nhân lắp ba lắp bắp nói: "Này. . . Này không được đi?"

Oliver mỉm cười nhìn hắn.

Batman nắm cùi chỏ đụng một cái siêu nhân cánh tay nói: "Ngươi đều biết bọn họ là người điên, cũng đừng nâng ý kiến phản đối. Cẩn thận bọn họ đem ngươi nhét vào thái dương bên trong."

Siêu nhân mau mau ngậm chặt miệng.

Bên trong phòng họp vắng lặng gần như mười mấy phút, hết thảy mọi người ở tiêu hóa này điên cuồng sự thực, cùng với ở trong đầu suy nghĩ cái kế hoạch này tính khả thi.

Chờ đến bọn họ suy nghĩ đến gần như, Oliver mở miệng nói: "Như vậy hiện tại ta đến bố trí nhiệm vụ tác chiến. Không lâu sau đó, Bruce sẽ đem hãi ngươi công kích thái dương chi tiết cặn kẽ phát đưa tới. Hai người các ngươi phụ trách phân tích số liệu, cũng phối hợp Helen huấn luyện, làm tốt chính diện nghênh địch chuẩn bị."

Oliver nhìn về phía siêu nhân cùng Batman, sau đó vừa nhìn về phía Helen.

Siêu nhân cùng Batman đương nhiên chưa từng thấy Helen, nhưng bọn họ cho rằng đây là một cái nào đó siêu Đệ nhị, bằng không chính là cái gì mới phát rất mạnh anh hùng trẻ tuổi, vì lẽ đó liền gật gật đầu.

"Hai người các ngươi công tác liền muốn phiền toái một chút." Oliver nhìn về phía Injustice Batman cùng Injustice Superman, "Các ngươi cần trở lại Gotham, cùng giáo sư đồng thời tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, phối hợp hắn ở Mộng Cảnh quốc gia bên trong tìm tới hãi ngươi nhược điểm."

Injustice Batman hơi nheo mắt lại. Hắn rốt cục muốn gặp gỡ vị này thần bí giáo sư sao?

Tiếp đó, Oliver lại sắp xếp một ít công việc khác, sau đó liền tan họp. Helen từ chỗ ngồi đứng lên đến, đem pizza thức ăn ngoài hộp thu thập xong. Batman cùng siêu nhân đi tới, Helen đối với bọn họ cười.

"Các ngươi tốt, Adelaide · Stark. Các ngươi trực tiếp gọi ta Helen liền tốt." Helen cùng Batman nắm tay.

Nghe được cái họ này, Batman cảm thấy có chút quen tai. Có điều hắn mới vừa vào Battleworld không bao lâu, cơ bản không cùng một cái khác đại thế giới super heros từng qua lại, hơn nữa Stark cái họ này cũng không tính là phi thường hi hữu, liền không nghe ra đầu mối gì.

"Ngươi năng lực là cái gì?" Batman vẫn là trước tiên hỏi một câu.

"Nói đến có chút phức tạp." Helen gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào, nàng nói, "Ta có rất nhiều năng lực, bất quá đối phó cái kia người điên có thể dùng tới không nhiều. Nhất định phải nói đến, ta khá là kháng đánh. Hắn là không thể giết chết ta."

Batman hiểu rõ, đây chính là Oliver nhường Helen đi vác chính diện nguyên nhân. Hắn cũng tin tưởng Helen quả thật có thể làm đến.

Bởi vì theo hắn quan sát, cái này vũ trụ Justice League có chút điên điên khùng khùng, thế nhưng Oliver tuyệt đối là linh hồn nhân vật cùng với đạo đức gương mẫu. Nếu như không phải hoàn toàn chắc chắn, hắn là sẽ không phái loại này bé gái ra chiến trường.

Thế nhưng rất nhanh, Batman liền ý thức được, hắn vẫn là đánh giá thấp cái này vũ trụ Justice League điên cuồng trình độ.

Vốn là, Batman cho rằng Helen sẽ đi thang máy đi xuống lầu dưới, bởi vì sân huấn luyện liền ở dưới lầu. Trước Batman cùng siêu nhân còn đi tham quan một phen.

Ai biết Helen đi thang máy đi xuống lầu dưới, là vì đi ném thức ăn ngoài rác rưởi. Ném xong thức ăn ngoài rác rưởi trực tiếp liền cất cánh.

Này cũng cũng được. Biết bay mới là bình thường, nếu như không biết bay, làm sao tiến hành vũ trụ tác chiến?

Then chốt là nàng trực tiếp bay lên trên lầu đèn xanh truyền tống môn nơi đó, xuyên qua truyền tống môn, đi tới một mảnh có chút đen kịt trống trải trong vũ trụ.

Siêu nhân cũng mang theo Batman lại đây. Hai người suy đoán khả năng là Helen tác chiến động tĩnh có chút lớn, cho nên mới cố ý ở trong không gian tiến hành diễn luyện.

Thế nhưng rất nhanh, siêu nhân liền phát hiện nơi này không phải thái dương hệ, thậm chí đều mau rời đi hệ ngân hà. Là hệ ngân hà thứ hai cánh tay treo cuối cùng, một chỗ không có bất kỳ tinh thể thập phần trống trải khu không người.

Được rồi, này cũng nói xuôi được. Batman nghĩ. Nếu như ở trong Thái Dương hệ diện diễn luyện, có thể sẽ bị hãi ngươi phát hiện, như vậy liền không tốt lắm. Không nghĩ tới tiểu cô nương này còn rất cẩn thận.

Sau đó một giây sau, bọn họ liền nhìn thấy một cái như hành tinh như thế to lớn vật lớn. Vừa quay đầu lại, một đôi cực kỳ lớn đại khủng bố mắt dọc chính đang nhìn chằm chằm hai người. Trong con ngươi dữ tợn hoa văn, như là tinh cầu vỏ quả đất bên dưới chảy xuôi dung nham.

Batman rất rõ ràng nghe được siêu nhân nuốt nước miếng âm thanh.

Bởi cái tên này quá lớn, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn vẫn không có nhìn rõ ràng toàn cảnh. Mãi đến tận siêu nhân mang theo Batman bay đến hơi hơi xa một ít, mới phát hiện cái này to lớn vật lớn xem ra phi thường nhìn quen mắt.

"Ta có một vấn đề, nếu như Doomsday là siêu nhân kẻ địch. . ." Batman vừa bắt đầu còn chỉ là bình tĩnh nói lời, đến cuối cùng đã biến thành rít gào, "Cái kia bản địa siêu nhân đến cùng đã làm gì? Có thể làm cho cái này vũ trụ Doomsday trưởng thành như vậy? ? ! !"

"Tốt vấn đề." Siêu nhân gật gật đầu nói, "Ta cũng muốn biết."

Kỳ thực, phần lớn trong vũ trụ Doomsday cũng không cao lớn, cũng là so với siêu nhân hơi hơi cao một chút. Thiết lập lên không tới ba mét. Có một ít ở truyện tranh biểu hiện bên trong đại khái có thể đến khoảng mười mấy mét hình thể.

Batman cùng siêu nhân vị trí vũ trụ Doomsday cùng chủ vũ trụ gần như, đứng thẳng có cái năm, sáu mét dáng vẻ. Tuy rằng xác thực rất mạnh, thế nhưng không xưng được là cái gì cự thú.

Helen chủ yếu là bởi vì ở Marvel ăn quá nhiều. Đó cũng không chỉ là ma pháp năng lượng ăn được no, mà là toàn bộ vũ trụ hết thảy tinh cầu mặc hắn gặm. Hôm nay tới hai viên đỏ sao li ti làm đồ ăn vặt, ngày mai đem sao neutron làm nhảy nhảy đường.

Ba đế quốc lớn cũng không phải chưa từng thử săn bắn, thế nhưng Doomsday năng lực tiến hóa quá nghịch thiên. Một loại vũ khí chỉ có lần thứ nhất có thể đánh thương nàng, lần thứ hai liền khó dùng. Số lần nhiều sau khi, Helen vảy hầu như miễn dịch hết thảy công kích, trái lại bắt đầu đuổi theo ba lớn hạm đội đế quốc gặm.

Bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn tránh né mũi nhọn, coi Helen là thành một loại vũ trụ tai hoạ, gặp phải vòng quanh đi.

Liền Helen thì càng trắng trợn không kiêng dè. Vì có thể ăn đi càng nhiều đồ vật, nàng tiến hóa ra càng to lớn hơn hình thể. Trạng thái đỉnh cao dưới hình thể, hằng tinh cũng là một cái một cái. Lần này vẫn là sợ làm sợ Batman cùng siêu nhân, thu lại đến.

Helen trôi nổi ở quá trống không người khu ở trong, dùng móng vuốt vỗ vỗ chính mình bộ ngực, nhìn siêu nhân nói: "Đến, hướng về nơi này đánh."

Siêu nhân đầu tiên là liếc mắt nhìn Batman, lại liếc nhìn Helen. Hắn duỗi ra một cái tay nói: "Chúng ta nói rõ trước, ngươi không cho phép hoàn thủ. . ."

"Đương nhiên. Ta chính là đến huấn luyện kháng tính. Hơn nữa. . ." Helen ôm cánh tay, ánh mắt ở siêu nhân cùng Batman trong lúc đó qua lại lay động, một lát sau khi khinh thường bĩu môi nói, "Liền hai người các ngươi, cũng không đủ ta nhét kẽ răng. Mau chạy tới đi, huấn luyện xong, ta còn phải đi ăn nhiều mấy cái mặt trời bồi bổ đây."

Siêu nhân cùng Batman lại liếc mắt nhìn nhau. Hãi ngươi cũng là đối với thái dương hệ thái dương dùng sức, ngươi ngược lại tốt, há mồm chính là mấy cái mặt trời. Ngươi cho là cắn hạt dưa đây?

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết ai mới là cái kia nguy hại vũ trụ an toàn đại phản phái. Dù sao bất luận là từ bên ngoài vẫn là hành vi cử chỉ. Hãi ngươi cùng trước mặt vị này so ra, vẫn là hơi chút thua kém..