Chương 3194 Good Will Hunting (hai)

Chương 3194 Good Will Hunting (hai)

Injustice Batman cùng Injustice Superman vốn muốn hỏi Oliver muốn phương thức liên lạc, thế nhưng Oliver nhưng lắc lắc đầu nói: "Chờ các ngươi đến, giáo sư tự nhiên sẽ liên hệ các ngươi. Đi đi."

Hai người đành phải thôi, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Gotham.

Đến Gotham sau khi, cũng không thấy có cái gì người liên hệ bọn họ. Có điều Batman dù sao cũng là Batman, này ngược lại là cũng không làm khó được hắn.

Hai người bọn họ tìm cái khách sạn. Batman dùng Bruce Wayne thân phận thuê xong một gian phòng, đem thẻ phòng đưa cho Injustice Superman, sau đó nói: "Đi ngủ."

Injustice Superman cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Không nghĩ tới, ngày nào đó Batman nhiệm vụ tác chiến hạng thứ nhất dĩ nhiên là ngủ."

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi dùng đồng hồ báo thức mất linh đến giải thích chính mình ở Justice League trong hội nghị đến muộn thời điểm, biểu hiện như vậy như sự việc."

Nghe được hắn bóc chính mình gốc gác, Injustice Superman chỉ là hừ lạnh một tiếng. Không nghĩ tới ở tiến vào thang máy thời điểm, Injustice Batman cười nói: "Ta từng kiến nghị qua Louise, đem cái kia phá đồng hồ báo thức ném, lại mua cái mới, ngươi đoán nàng nói thế nào?"

Injustice Batman dứt tiếng, cửa thang máy liền đóng lại. Injustice Superman thẳng tắp đứng ở cửa.

Hắn không nghĩ tới Batman sẽ nhấc lên Louise.

Không người nào dám ở trước mặt hắn nhấc lên danh tự này.

Có quan hệ đồng hồ báo thức sự tình, hắn đương nhiên biết là xảy ra chuyện gì. Mỗi lần hắn cùng Louise đồng thời lên chậm, dẫn đến mở hội đến muộn, hắn liền sẽ nói dối là nhà mình đồng hồ báo thức hỏng.

Siêu nhân cũng không am hiểu nói dối, hơn nữa mỗi lần đều dùng cùng một cái lý do. Hết thảy mọi người có thể nhìn ra không đúng, chỉ là bọn hắn ngầm hiểu ý không nói, có lúc chỉ là nhìn hắn mỉm cười.

Hắn không nghĩ tới Batman dĩ nhiên thật sẽ tìm Louise tìm chứng cứ. Hắn đã có thể nghĩ đến Louise khi đó có cỡ nào thẹn quá thành giận.

Injustice Superman buông xuống mi mắt, đầy đầu đều là cùng Louise đồng thời vượt qua sáng sớm. Ánh mặt trời tung ở mềm mại trên chăn, Louise quen dùng hoa sơn trà thơm nước gội đầu mùi vị, quanh quẩn ở hắn mỗi một cái nửa mê nửa tỉnh thời khắc. Cho tới hôm nay, mãi đến hiện tại.

Injustice Superman đi tới gian phòng thời điểm mới phát hiện, Injustice Batman chỉ mở một gian phòng.

"Cân nhắc đến thân thể chúng ta an toàn, chúng ta tốt nhất vẫn là chờ cùng nhau." Injustice Batman nói, "Ta từ chối bất kỳ phòng khách phục vụ, bọn họ hứa hẹn sẽ bảo đảm an toàn."

Injustice Superman lần này biết tại sao tiếp tân khách sạn nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ quái.

"Ngươi thật đúng là có cái danh tiếng tốt." Injustice Superman hơi có chút quái gở.

Khách sạn giường lớn vô cùng, nằm hai cái thành niên nam tính cũng thừa sức. Bọn họ một người một bên nằm xuống, Injustice Batman hai tay giao điệt đặt ở trên bụng, Injustice Superman hai tay ôm cánh tay, làm ra một bộ cảnh giác tư thế.

Injustice Batman nhắm mắt lại, qua không bao lâu, hô hấp liền trở nên từ từ đều đều, sóng não cũng biến thành vững vàng lên.

Injustice Superman nhưng chậm chạp không cách nào ngủ, trong đầu tất cả đều là cuộc sống trước kia đoạn ngắn. Đầu tiên là Louise, sau đó là Batman, cuối cùng lại là Joker tấm kia tà ác lại điên cuồng mặt.

"Tỉnh lại đi. . . Tỉnh lại đi. . ."

Injustice Superman bỗng nhiên thức tỉnh, mới vừa vừa mở mắt, liền nhìn thấy một tấm mặt tái nhợt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Gào

Một bóng người lảo đảo lùi lại mấy bước, che chính mình chịu đựng một quyền viền mắt, nhe răng trợn mắt mà nhìn Injustice Superman.

Injustice Superman tỉnh lại, phát hiện mình cũng không có ở khách sạn trong gian phòng, mà là xuất hiện ở khách sạn dưới lầu con đường bên cạnh.

Kỳ quái là, nguyên bản ngựa xe như nước con đường lên, hiện tại một chiếc xe đều không có, chỉ có một chiếc xe tải lớn dừng ở trước mặt.

Injustice Superman thật giống phản ứng lại chính mình mới vừa nhìn thấy gì, bỗng nhiên hướng về cái kia bóng người nhìn sang.

Joker

Cái kia bóng người xoa xoa viền mắt, đối với Injustice Superman lườm một cái nói: "Ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì? Đúng, ta là Joker, ngươi muốn thế nào? !"

"Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi đến cùng tại sao muốn lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện ở trong mộng của ta? ! Ta nói với ngươi, mặc kệ ngươi đến bao nhiêu lần, ta đều sẽ xé nát ngươi! !"

Injustice Superman hướng về hắn gầm hét lên, trong ngữ điệu tất cả đều là phẫn nộ, nhưng cũng có một tia yểm mà không phát hoảng sợ cùng bi thương.

"Ngươi còn muốn thế nào? Ở ngay trước mặt ta lại giết một lần Louise? ! Ta nói với ngươi, ta sẽ không sợ ngươi! Ta sẽ lại một lần nữa giết ngươi, bất luận Batman vẫn là ai tới ngăn cản ta, ta đều sẽ như thế làm! Bọn họ không ai ngăn cản được ta! !"

Injustice Superman điên rồi giống như hướng về cái kia bóng người xông tới, nhưng lần này nhưng không thể như trên thực tế như vậy một quyền đâm thủng ngực mà qua. Thân ảnh của đối phương lóe lên một cái, sau đó liền biến mất.

"Ngươi cái này hỗn đản! Đê tiện, đáng thẹn, dơ bẩn con chuột! Ngươi sợ sao? ! Ngươi nguyên lai cũng sẽ sợ? !"

"Ngươi có thể hay không bình tĩnh đi. . ."

Injustice Superman tựa như phát điên lại vọt tới, mà cái kia bóng người nhưng lướt người đi đi tới trên xe tải, một cước chân ga đánh xuống đi."Ầm" một tiếng, Injustice Superman trực tiếp bị đánh bay.

Hắn ngã xuống đất, đau đớn cực kỳ rõ ràng, thật giống khắp toàn thân xương đều bị va nát. Đau đầu đến đặc biệt lợi hại, trước mắt tầm nhìn cũng bắt đầu mơ hồ lên.

Mà cái kia bóng người lại xuống xe, đi tới bên cạnh hắn, ở trước mắt hắn phất phất tay nói: "Ngươi có thể hay không tỉnh táo một chút? Ta không phải ngươi cái vũ trụ kia Joker, ta cũng chưa từng giết ngươi bạn gái nhỏ kia. . ."

"Louise. . ." Injustice Superman lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên, hình như là nhìn thấy gì đó, thế nhưng nơi đó không có thứ gì.

"Mặc kệ ngươi nhìn thấy gì, cái kia đều là ảo giác của ngươi." Đối phương nói, "Ngươi mau mau lên, ta còn phải đi tiếp người khác đâu."

Nói xong cũng mặc kệ Injustice Superman có đồng ý hay không, liền đem hắn từ trên mặt đất vơ vét lên, ném vào xe tải toa xe bên trong.

Injustice Superman cảm giác mình thật giống mất đi tri giác, một hồi là Joker giết chết Louise hiện trường, một hồi là khách sạn gian phòng, một hồi lại là Batman ghé vào lỗ tai hắn nói chuyện.

Một lát sau sau khi, hắn mơ hồ nghe được có hai người ở đối thoại.

"Không phải là ta nghĩ đến tìm ngươi, then chốt là mặt sau cái tên này điên rồi. Ta mới vừa tiếp đến hắn, hắn liền cho ta đến một quyền. Ngươi nếu như không đem hắn trị, mặt sau kế hoạch làm sao bây giờ?"

Sau đó Injustice Superman nghe được một tiếng thở dài. Lại là một bóng người xuất hiện ở trước mặt mình, cầm tay ở trước mắt hắn giơ giơ.

"Tỉnh lại đi, Clark. Tỉnh một chút."

Hắn nghe được đối phương hô hoán, thế nhưng không có cách nào dành cho đáp lại. Hắn thật giống căn bản là không động đậy được.

"Như vậy không được." Hắn nghe được đối phương nói, "Nhường hắn đi tầng tiếp theo mộng cảnh đi."

"Keng keng keng!"

Một trận lanh lảnh tiếng chuông từ trong phòng truyền đến. Một cái cường tráng cánh tay từ trong chăn duỗi ra đến, đột nhiên vung lên, đồng hồ báo thức rơi trên mặt đất, cũng không lại vang lên.

Clark mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy Louise rối tung mái tóc dài, đang ngồi ở giường một bên bôi kem.

"Mấy giờ rồi?"

"9 điểm, thân ái."

"Nguy rồi, ta bị muộn rồi!" Hắn đột nhiên từ trong chăn chui ra đến, vội vội vàng vàng chạy đi phòng vệ sinh, sau đó nghe được Louise âm thanh từ trong phòng ngủ truyền đến:

"Ngày hôm nay là chủ nhật, ngươi không cần đi Justice League mở hội. Có điều ngươi cùng ngươi bác sĩ tâm lý hẹn ở 10 điểm, ngươi đến nhanh lên một chút."

"Bác sĩ tâm lý?"

"Là, ngươi không phải nói quãng thời gian trước cắt bản thảo thời điểm, ngươi có chút lo lắng sao? Ta cho ngươi hẹn bạn học ta giới thiệu cho ta bác sĩ tâm lý, hắn nhưng là rất khó hẹn đến, ngươi tuyệt đối đừng đến muộn."

". . . Nha, lập tức tốt." Clark mơ mơ màng màng đáp ứng nói.

Từ trên bồn cầu đứng lên đến, hắn mở ra bồn rửa mặt vòi nước. Trên mặt nước phản xạ ra một đôi con mắt màu xanh lam nhạt. Đột nhiên, một ít khốc liệt hình ảnh xuất hiện ở trước mắt hắn.

Ây

Clark che một bên đầu, khuỷu tay chống đỡ ở trên bồn rửa tay, có chút thống khổ hướng một bên khác ngã qua đi. Ở liền sắp ngã chổng vó thời điểm, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Louise đẩy cửa ra hỏi hắn: "Làm sao? Ngươi còn tốt sao?"

Clark bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, duỗi tay nắm lấy cánh tay của nàng, sau đó lại ôm lấy nàng. Cảm thụ trong lồng ngực chân thực xúc cảm, Clark thở dài một hơi.

"Không có chuyện gì, ta khả năng chỉ là. . . Làm cái ác mộng."

"Ác mộng? Ngươi mơ tới cái gì?"

"Mơ tới có người giết ngươi, một người điên."

"Ngươi chính là áp lực quá to lớn." Louise nói, "Ngày hôm nay đến xem bác sĩ tâm lý thời điểm, có thể với hắn nói một chút, chẳng mấy chốc sẽ tốt."

Clark gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Hắn rửa mặt xong xuôi, mặc vào áo khoác ra cửa. Lên xe sau khi, ở tay lái bên cạnh tìm tới một tấm danh thiếp, phía trên kia dùng mạ vàng hoa thể Anh văn viết —— "Schiller · Rodriguez" .

Xe dừng ở một tràng hai tầng lầu nhỏ trước. Clark gõ cửa, trong phòng truyền đến một ít tiếng động. Rất nhanh, một người đàn ông đi tới mở cửa.

Hắn mặc khéo léo âu phục  mang kính mắt, nhìn qua xác thực rất giống cái bác sĩ tâm lý. Clark theo hắn cùng đi tiến vào trong phòng.

"Rodriguez bác sĩ?" Clark hỏi.

Schiller gật gật đầu, cầm lấy một bên hẹn trước danh sách, liếc mắt nhìn Clark sau khi nói: "Clark Kent, Daily Planet phóng viên?"

Clark gật gật đầu. Schiller lĩnh hắn ở bên cạnh trên sô pha ngồi xuống, nói: "Lần đầu tiên tới xem bác sĩ tâm lý sao?"

Clark lại gật đầu một cái, đưa tay sờ soạng một hồi môi, ngồi ở trên sô pha sau khép hai chân lại, có vẻ hơi câu nệ.

"Chớ sốt sắng, này so với làm giải phẫu dễ dàng nhiều." Schiller ở hắn đối diện ngồi xuống, nhìn con mắt của hắn nói, "Tình trạng của ngươi xem ra xác thực không tốt lắm. Ta thấy ngươi hẹn trước lý do mặt trên viết công tác áp lực quá to lớn, có thể nói chuyện ngươi công tác sao?"

"Chính là chút. . . Phỏng vấn cùng sáng tác đưa tin loại hình, không cái gì đặc biệt." Clark khô cằn nói.

"Xem ra vấn đề không phải xuất hiện ở đây." Schiller nắm qua một bên ly nước, cho Clark rót chén nước, sau đó nói, "Ngươi đến trước, Louise nữ sĩ gọi điện thoại cho ta, nói ngươi làm cái ác mộng, là có quan hệ nàng, nghĩ nói chuyện cái này sao?"

"Ta không biết. . ."

"Không biết cái gì?"

"Ta mơ tới nàng chết, thế nhưng thật giống lại không có. Ta không biết ta có phải hay không còn ở trong mơ."

"Có thể nói tường tận nói sao?"

"Nàng bị một cái tội phạm cho giết."

"Ở nơi nào? Nàng ở nơi nào bị giết?"

"Hình như là. . . Hình như là Gotham."

"Gotham? Ngươi xác định sao?"

"Là, chính là ở Gotham."

"Không có Gotham toà thành thị này, cái từ này là ngươi từ nơi nào biết được?"

"Cái gì?" Clark hơi kinh ngạc há to miệng. Hắn nhìn Schiller nói, "Không có Gotham? Cái kia. . . Cái kia Metropolis bên cạnh toà thành thị này là cái gì?"

"Ngươi nói New York bên cạnh? Boston vẫn là Philadelphia?"

"Không phải New York, Metropolis, chính là chúng ta hiện tại vị trí. . ."

"Chúng ta hiện tại ngay ở New York."

Clark có chút mờ mịt ngồi ở tại chỗ. Bỗng nhiên, hắn đứng lên đến, cảm giác được tất cả xung quanh trời đất quay cuồng.

"Ta nhất định là tại nằm mơ." Clark nói, "Ta còn ở trong mơ, nhất định lại là cái kia đáng chết Joker âm mưu! Hắn đem ta đưa vào một cái mới trong mộng. . ."

"Bình tĩnh đi, Clark. Joker là ai? Là cái kia giết chết Louise tội phạm sao?"

"Đúng, chính là hắn! Ngươi cũng là hắn đồng bọn!" Clark hướng về Schiller hô, "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? ! Ta sẽ không để cho các ngươi thực hiện được!"

"Xem ra tình huống của ngươi xác thực rất không tốt, đã có phi thường điển hình tinh thần thác loạn cùng nói mê bệnh trạng. Ta nghĩ ta cần đề cử ngươi đi càng chuyên nghiệp bệnh viện, dược vật có thể sẽ nhường ngươi tốt hơn một chút."

"Không, đây là mộng." Clark nghiến răng nghiến lợi nói, "Đây là ta mộng, vì lẽ đó ta muốn làm cái gì cũng có thể. Ta muốn nhường ngươi biến mất, ta muốn nhường tất cả những thứ này đều biến mất!"

Schiller đứng ở hắn đối diện nhìn hắn nói: "Được rồi, như ngươi mong muốn."

Tất cả bỗng nhiên phá toái, chỉ để lại bóng tối vô cùng vô tận..