Chương 3195 Good Will Hunting (ba)

Chương 3195 Good Will Hunting (ba)

"Keng keng keng!"

Đồng hồ báo thức vang sau khi, Clark lại một lần nữa giật mình tỉnh lại. Đồng thời vang lên còn có điện thoại di động của hắn. Hắn tiếp lên sau khi, Diana thanh âm lo lắng từ đầu kia truyền đến: "Clark, Brainiac xâm lấn Địa cầu. Batman nghĩ nói chuyện, ngươi đến mau chạy tới đây."

Clark duỗi ra một cái tay che mắt. Hắn hiện tại cảm giác rất hỗn loạn, không biết trước trải qua là không phải là mình một giấc mộng. Mình và Batman đi một cái khác vũ trụ, vì cái vũ trụ kia nhiệm vụ bôn ba bận rộn. . . Chí ít này một phần khẳng định là mộng. Hắn làm sao có khả năng cùng cái kia đáng chết kẻ phản bội đứng chung một chỗ?

Clark đứng lên. Hắn mặc chế phục, chuẩn bị đi tìm Diana. Thế nhưng hắn đột nhiên nhớ tới, hắn mới vừa cầm điện thoại di động lên thời điểm, xem tới điện thoại di động trên màn ảnh biểu hiện khác một cái chưa tiếp điện báo.

Hắn lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, click cái số kia đẩy đi ra ngoài. Đối diện truyền đến một cái có chút quen thuộc lại có chút thanh âm xa lạ: "Siêu nhân tiên sinh, quốc sẽ ở đây ra một vài vấn đề. Có thể thỉnh ngươi tới xem một chút sao?"

Clark cảm thấy thanh âm này hết sức quen thuộc, thế nhưng hắn lại không nhớ ra được ở đâu nghe được. Một lát sau khi, hắn rốt cục hồi tưởng lại —— là chính mình giấc mộng kia bên trong bác sĩ tâm lý.

"Ngươi tên là gì?" Clark hỏi.

"Schiller · Rodriguez."

"Không đúng," Clark nói, "Ngươi không nên gọi danh tự này."

"Có vấn đề gì không? Tiên sinh?"

"Đây là ta trong mộng một cái tên," Clark nói, "Hắn là cái kia đáng chết tội phạm đồng bọn. . . Các loại. Cái kia tội phạm lại là xảy ra chuyện gì?"

Clark cảm giác được đầu kịch liệt thương lên. Hắn ôm đầu ở giường một bên ngồi xổm xuống, sau đó lại thẳng tắp ngã vào trên giường.

"Keng keng keng!"

Hắn lại tỉnh lại. Lần này là ở Injustice căn cứ. Hắn nhìn thấy Batman, còn nhìn thấy rất nhiều người. Bọn họ đều ở khuyên hắn, hoặc là lẫn nhau tranh chấp không ngớt.

Hắn ở trong đám người lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc —— cái kia gọi là Schiller bác sĩ tâm lý, xa xa mà đứng ở đoàn người ở ngoài. Clark nhìn thấy khẩu hình của hắn, thật giống chính đang nói với hắn: "Ngươi không cách nào trốn tránh."

"Keng keng keng!"

Lại lần nữa tỉnh lại, Clark bỗng nhiên từ trên giường ngồi lên. Hắn vừa quay đầu nhìn thấy Louise ngủ say mặt. Vung tiến vào trong phòng ánh mặt trời đồ có ánh sáng nhưng không có nhiệt độ. Louise liền nằm ở bên cạnh hắn, nhưng hắn nhưng không cảm giác được nửa phần hơi thở của nàng.

Hắn lại một đầu ngã chổng vó ở trên giường, nhìn trần nhà, tự lẩm bẩm: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Hắn chợt nghe phòng khách có chút động tĩnh, liền hắn đi ra ngoài, nhìn thấy một người đàn ông ngồi ở trên sô pha, trong tay trong chén nước nước nhẹ nhàng dập dờn ra sóng gợn.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Clark hỏi.

"Chúng ta cần ngươi gắng giữ tỉnh táo," Schiller xoay đầu lại nói, "Ngươi mất khống chế. Ta chính đang thử nhường ngươi khôi phục bình thường."

"Ta mất khống chế? Ta làm sao?"

"Ngươi còn nhớ ngươi là ai, hiện tại đang làm gì sao?"

Clark há miệng. Quá nhiều mẩu ký ức xuất hiện ở trong đầu của hắn, căn bản không nhận rõ thứ tự trước sau. Nhưng hắn đúng là đối với một tấm trắng xám khuôn mặt tươi cười nhớ tới rất rõ ràng.

"Ta bị Joker ám hại. . ."

"Hắn không phải muốn ám hại ngươi," Schiller nói, "Hắn cũng không phải ngươi cái vũ trụ kia Joker. Hắn chỉ là trong mộng cảnh người tiếp dẫn, mà ngươi không phân tốt xấu cho hắn một quyền, còn đem ngươi đưa đến ta chỗ này đến, nhường ta ổn định tình trạng của ngươi."

"Mà ta, tìm tới cái này." Schiller duỗi ra một cái tay, Clark nhìn thấy trên tay của hắn cầm là một cái màu trắng bạc đồng hồ báo thức.

"Keng keng keng!"

Đồng hồ báo thức âm thanh vang lên thời điểm, Clark trở nên buồn bực lên. Hắn thậm chí đưa tay muốn đi cướp Schiller trên tay đồng hồ báo thức, nhưng Schiller thân ảnh biến mất.

Đồng hồ báo thức đứng tại chỗ không ngừng mà vang. Trước mắt đồng hồ báo thức càng ngày càng lớn lên, Clark rốt cục bắt đầu có chút hoảng sợ lùi về sau.

Hắn xoay người, muốn trốn bán sống bán chết, nhưng phía sau to lớn đồng hồ báo thức nện xuống đến. Hắn cảm giác được thân thể của mình chính đang hòa tan, biến thành đồng hồ báo thức bên trong linh bộ kiện, mỗi thời mỗi khắc cảm thụ này đáng sợ tiếng vang cùng chấn động, giống như rơi vào Địa Ngục.

Trong thống khổ, hắn chợt nghe một tiếng thở dài. Hết thảy trước mắt tất cả đều tiêu tan.

Hắn nhìn thấy một người đàn ông đứng ở trước mặt hắn —— nói đúng ra, là một cái có nam tính thân thể cùng mô hình địa cầu đầu bóng người, đang đứng ở trước mặt hắn nhìn hắn.

Mô hình địa cầu không có ngũ quan, nhưng Clark nhưng có thể cảm nhận được hắn xem kỹ ánh mắt. Sau đó hắn nghe được hắn nói:

"Nguyên lai lo lắng căn nguyên ở đây. Đối mặt Batman liền như thế nhường ngươi thống khổ sao? Có điều cũng vậy. . ."

"Clark." Clark nghe được cái kia quái nhân kêu tên của hắn. Hắn lại nghe được hắn nói: "Ngươi cảm thấy Louise sẽ đồng ý trở thành ngươi trốn tránh cùng tự cam đoạ lạc lý do sao?"

Clark chỉ nghe được một câu nói này, sau đó hắn liền tỉnh táo lại, nhìn thấy khách sạn gian phòng trần nhà, cùng với đứng ở khách sạn bên cửa sổ Batman.

Injustice Superman sờ soạng một hồi chính mình ngực, cảm nhận được bên trong nhịp tim đập loạn cào cào, như là mới vừa ở ngân hà bên trong ngang qua, lại bỗng nhiên rơi vào đến nóng rực hằng tinh bên trong.

Louise

Hắn nhớ tới trong mộng người bí ẩn hỏi hắn câu nói kia.

Injustice Batman hướng hắn bên này đi tới, sau đó nói: "Ngươi cũng nhìn thấy bọn họ sao? Thật đúng là quái lạ. Giáo sư lại vẫn mang cái Joker lại đây."

Injustice Superman quay đầu trừng hắn. Injustice Batman không hề che giấu chính mình cười trên sự đau khổ của người khác, hắn nói: "Rất xin lỗi, không thể ở ngươi yếu ớt nhất thời điểm bồi tiếp ngươi. Nhìn thấy hắn ngươi khóc sao?"

Injustice Superman nắm lấy Injustice Batman cổ áo, thế nhưng rất nhanh lại bỏ qua rồi hắn, yên lặng mà đi tới phòng vệ sinh rửa mặt. Đi ra sau khi, hắn tựa ở cửa phòng vệ sinh lên nói: "Nhường ngươi thất vọng rồi, ta mạnh mẽ cho hắn một quyền, kém chút bắt hắn cho đánh khóc."

"Ngươi vẫn là như vậy, Clark." Injustice Batman dù bận vẫn ung dung ngồi thẳng, sau đó nói, "Cái kia chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy vị kia giáo sư?"

Injustice Superman nhíu mày lại. Hắn hầu như đã quên mấy cái liên tiếp trong giấc mộng phát sinh sự tình, chỉ nhớ rõ cuối cùng cái kia kỳ quái mô hình địa cầu đầu.

"Nếu như ngươi nói là cái kia trên đầu đẩy cái mô hình địa cầu nam nhân, đúng." Injustice Superman biểu hiện có chút phiền lòng.

"Xem ra hắn nói gì với ngươi," Injustice Batman nói, "Ngươi không cho hắn đến một quyền sao?"

"Chúng ta tại sao muốn ở đây lãng phí thời gian?" Injustice Superman hỏi, "Chúng ta là đến chấp hành nhiệm vụ. Sau đó phải làm cái gì?"

"Ngươi đã rất lâu không hỏi như vậy qua ta," Injustice Batman nói, "Sau đó chúng ta còn phải lại đi một chuyến trong mộng."

"Cái kia liền nhanh lên một chút đi." Injustice Superman nói. Hắn xem ra chỉ là nghĩ để cho mình mau mau đi làm điểm chính sự, mà không phải đi suy nghĩ cái kia vấn đề trí mạng.

Injustice Batman chỉ là vẻ mặt không rõ mà nhìn hắn, sau đó chậm rãi nằm ở trên giường. Hai người đều lại lần nữa tiến vào mộng cảnh.

Injustice Superman tỉnh lại thời điểm, vừa ngẩng đầu lại nhìn thấy chiếc kia xe tải, cùng với ngồi ở vị trí điều khiển lên tấm kia trắng xám khuôn mặt tươi cười.

Nhìn thấy bên cạnh Injustice Batman, hắn miễn cưỡng ngừng lại xông tới kích động. Batman khẳng định chờ hắn như thế làm đây, như vậy hắn liền có thể giả bộ làm người tốt.

Rõ ràng Batman cùng Joker ân oán tình cừu có thể so với hắn phong phú nhiều, nhưng cũng nhất định phải làm ra một bộ lý trí dáng vẻ. Thực sự là dối trá. Injustice Superman nghĩ.

Joker từ trên xe nhảy xuống. Thân xe phía sau cũng đi qua tới một người, đó là một cái có mô hình địa cầu đầu nam nhân.

"Ngươi chính là giáo sư?" Injustice Superman mở miệng hỏi.

"Ngươi có thể gọi ta như vậy," hắn hồi đáp, "Ta rất xin lỗi, nhường Joker tới đón các ngươi, xác thực không cân nhắc qua tâm tình của ngươi. Chúng ta không thể không đem ngươi kéo vào cấp độ càng sâu mộng cảnh, mới có thể làm cho ngươi tỉnh táo lại. Hi vọng này không có đối với ngươi tạo thành quấy nhiễu gì."

"Ta còn không yếu ớt như vậy," Injustice Superman lạnh giọng nói, "Không phải nói muốn đi hãi ngươi trong mộng sao? Lên đường đi."

Schiller đứng đối diện với hắn, nhìn thấy hắn giữa hai lông mày không nhịn được buồn bực. Charles đối với hắn cơn sốc liệu pháp lần đầu gặp gỡ hiệu quả, chính mình mới vừa thêm một cây đuốc, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ lên hiệu.

Charles phong ấn Injustice Superman đại đa số tâm tình, đặc biệt là Injustice Superman nhằm vào Batman tâm tình. Charles trình độ tự nhiên là không cần nghi vấn, thế nhưng bộ phận tình cảm thiếu hụt có thể sẽ nhường Schiller tinh thần phân tích không chuẩn xác như vậy.

Vì lẽ đó dựa vào mới vừa đem Injustice Superman kéo vào sâu tầng mộng cảnh cơ hội, Schiller đi hắn thế giới tinh thần nơi sâu xa liếc mắt nhìn.

Không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình. Không trách, nhiều như vậy thế giới bên trong, chỉ có hai người bọn họ nháo đến ngày hôm nay mức độ.

Chỉ có thể nói là đóng băng ba thước, không phải một ngày chi hàn. Injustice Superman cùng Injustice Batman mâu thuẫn từ lúc Louise còn sống sót thời điểm liền bắt đầu. Nói đến cũng không phải cái gì lớn mâu thuẫn, đa số là vụn vặt ngày xưa nghi ảnh, từ từ tích cát thành tháp, mãi đến tận ở trong khoảnh khắc bạo phát.

Có điều cũng là, nếu như hai người bọn họ trước một ngày vẫn là tình cảm thâm hậu tri kỷ, cũng không đến nỗi ở Louise chết rồi lập tức liền cắt đứt.

Đừng quên, Lord Superman thế giới kia, Flash sau khi chết, Lord Superman trực tiếp động thủ giết người, Batman cũng ngầm đồng ý, hai người cũng không có bởi vì chuyện này sản sinh cái gì tranh chấp.

Nói trắng ra, chính là không yêu, nhìn đối phương làm gì đều không hợp mắt. Ngươi cho rằng cái nào đó là quan hệ giữa các ngươi chuyển biến xấu dây dẫn lửa sự tình, kỳ thực là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Sở dĩ làm ra phán đoán như vậy, là bởi vì Schiller phát hiện, cái kia đoàn bồi hồi ở Injustice Superman thế giới tinh thần nơi sâu xa đồng hồ báo thức tiếng chuông, sẽ rất lớn gợi ra hắn lo lắng tâm tình.

Liền, hắn ở trong giấc mộng nhiều lần phát hình đoạn này tiếng chuông. Đúng như dự đoán, Injustice Superman càng ngày càng táo bạo, liền ngay cả Louise cũng không có thể động viên tâm tình của hắn.

Mà này tiếng chuông thường thường đại biểu hắn cần muốn rời giường công tác, càng quan trọng là, muốn đi Justice League đối mặt Batman.

Nói cách khác, ở trong một quãng thời gian rất dài, đi Justice League đối mặt Batman nhường siêu nhân lo lắng lại táo bạo.

Có điều cẩn thận ngẫm lại, Injustice Batman xử sự phong cách, Injustice Superman sẽ có loại tâm tình này, cũng không phải là không thể lý giải.

Kinh điển Batman chủ đánh một cái không dài miệng, dài miệng Batman phần lớn rất được người ta yêu thích. Mà Injustice Batman đi ra con đường thứ ba, đã biết nói chuyện cũng sẽ cười, chính là có loại quái gở cảm giác, còn có chút không hiểu ra sao.

Schiller vốn là không dự định tự mình đi tới hãi ngươi mộng cảnh, mà là dự định nhường cũng nắm giữ mộng cảnh quyền hành Joker Jack mang theo hai người bọn họ đi dò thăm dò hư thực. Làm sao, Injustice Superman vừa tới liền phát rồ, Jack chỉ có thể đem người mang tới hắn nơi này, nhường hắn đem người trấn an được.

Thế nhưng nếu đến đều đến rồi, vậy thì không bằng cùng đi. Mà vì không nhường Injustice Batman phát hiện mình trong thế giới hiện thực thân phận, hắn không thể làm gì khác hơn là dùng tới đã rất lâu vô dụng mộng cảnh thế giới hình tượng, vậy thì là mô hình địa cầu đầu hắn.

Hắn cũng dự định lấy loại này hình tượng đi tới hãi ngươi mộng cảnh. Có quan hệ làm sao nhường cái này đã điên rồi siêu cấp người Krypton tỉnh táo lại, Schiller đã có chút manh mối.

Tuy rằng bất nghĩa siêu không sao thế, thế nhưng bất nghĩa biên cũng là không hiểu ra sao, hai người phàm là có một cái bình thường đều không đến nỗi như vậy, hai người bọn họ thực sự là cái gì nồi phối cái gì nắp..