Chương 3196 Good Will Hunting (bốn)

Chương 3196 Good Will Hunting (bốn)

Đen kịt một mảnh xe tải toa xe bên trong, ba người nhất thời trầm mặc.

Schiller cúi đầu xem trong tay đồng hồ báo thức. Đó là một cái có điều to bằng lòng bàn tay Mini đồng hồ báo thức, có chớp màu bạc óng xác ngoài. Tuy rằng như là kiểu cũ đồng hồ báo thức như thế, có hai cái lỗ tai nhỏ cùng trung gian búa, nhưng đó chỉ là trang sức, tiếng chuông là điện tử âm.

Schiller nhẹ nhàng ấn xuống đồng hồ báo thức lên nút bấm.

"Keng keng keng!"

Injustice Superman bản năng một cái giật mình, không nhịn được đối với Schiller trợn mắt nhìn. Nhưng hắn kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu cảm xúc phẫn nộ. Từ khi đáp ứng rồi Charles, phong ấn tình cảm của chính mình sau khi, hắn liền rất ít có thể cảm nhận được kịch liệt tâm tình.

Thay vào đó là một loại trống vắng cùng buồn bực.

"Đây là cái gì?" Injustice Batman thật giống ở biết rõ còn hỏi.

"Ngươi nên cũng không muốn nhường ta trả lời 'Đây là cái đồng hồ báo thức' . Nhưng trên thực tế đây quả thật là là cái đồng hồ báo thức." Schiller nhìn như ở vòng quanh, nhưng Injustice Batman lại nghe hiểu hắn đang nói cái gì.

"Ta đồng hồ báo thức là cái gì?" Injustice Batman hỏi.

"Nếu như ngươi đồng ý nhường ta đến thăm giấc mơ của ngươi, có lẽ ta có thể trả lời ngươi vấn đề này, nhưng hiện tại không được." Schiller thành thật trả lời.

Injustice Superman không hiểu nổi bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm.

Schiller đem đồng hồ báo thức thả ở trước mắt, nhìn thấy nhưng cũng không là đồng hồ báo thức bản thân, mà là vô số giao quấn nhau tình cảm sợi tơ. Đây là một loại cực kỳ phức tạp tinh thần kết cấu.

Mỗi người đều có tinh thần của chính mình nhược điểm.

Tinh thần nhược điểm chia làm tiên thiên cùng hậu thiên. Có mấy người tiên thiên trạng thái tinh thần liền không quá ổn định, nếu như đến tiếp sau không có được tốt dẫn dắt cùng trị liệu, cái kia yếu đuối bộ phận sẽ kèm theo bọn họ cả đời.

Này cũng không phải nói bọn họ sẽ nổi điên cái gì, chỉ là sẽ để lại càng nhiều nhược điểm. Tỷ như, có mấy người trời sinh sợ độ cao, chỉ cần đứng ở chỗ cao liền sẽ run, vậy thì so với người khác nhiều một loại tinh thần nhược điểm.

Còn có chút tinh thần nhược điểm là hậu thiên (ngày kia) xuất hiện. Tỷ như ở một đoạn thất bại trong cảm tình bị thương, sau lần đó gặp lại đồng loại người, liền sẽ cảm giác được không thoải mái, thậm chí có chút tan vỡ.

Có thể nói, chỉ cần là đồng thời nắm giữ logic cùng cảm tình sinh mệnh có trí tuệ, nhất định đều có tinh thần của chính mình nhược điểm.

Chỉ là, mấy người nhược điểm giấu đi quá sâu, mấy người lại giỏi về che lấp, mặt ngoài nhìn qua mới mười phân vẹn mười.

Chúa sáng thế là bất công. Này vũ trụ bên trong sinh linh mạnh mẽ quá mạnh mẽ, nhỏ yếu lại quá nhỏ yếu. Nhưng hắn cũng tương tự là công bằng, hết thảy sinh linh đều sẽ làm cùng một cái mộng.

Ở mộng cảnh ở trong, những kia ở trong thế giới hiện thực bị miêu tả vì là trừu tượng, hoặc là thẳng thắn bị yểm mà không nói chuyện đồ vật, ở đây đều có chính mình thực thể.

Schiller trên tay đồng hồ báo thức, chính là Injustice Superman tinh thần nhược điểm dây dẫn lửa.

Bởi vì trường kỳ không muốn đối mặt Batman, cùng Batman mặt đối mặt nói chuyện thời điểm tinh thần áp lực quá to lớn, dẫn đến hắn đối với mỗi ngày gọi mình rời giường đồng hồ báo thức tiếng chuông hình thành một loại phản xạ có điều kiện.

Tiếng chuông vừa vang liền muốn rời giường, một khi tỉnh lại phải đi đối mặt Batman, một mặt đối với Batman, liền có miệng khó trả lời, buồn bực khó chịu.

Cuối cùng bị đơn giản hoá vì là: Tiếng chuông vừa vang, hắn cũng cảm giác được buồn bực cùng khó chịu.

Injustice Superman tinh thần nhược điểm là Injustice Batman, nhưng gợi ra này nhược điểm nhưng là gia đình hắn đồng hồ báo thức.

Loại này có thể đánh thẳng tinh thần của người khác nhược điểm đồ vật, liền như là một cái "Đồng hồ báo thức" . Chỉ cần vừa vang, chủ nhân của nó thế giới tinh thần liền sẽ bị nhiễu loạn. Mỗi người thế giới tinh thần nơi sâu xa đều có cái như vậy "Đồng hồ báo thức" .

Injustice Superman cũng không có tận lực ẩn giấu qua tinh thần của chính mình nhược điểm, thậm chí hắn khả năng căn bản không biết chính mình có cái nhược điểm này. Vì lẽ đó cho dù là ở nông tầng trong giấc mộng, cũng tồn tại đồng hồ báo thức.

Chỉ là bởi vì lực lượng tinh thần của hắn quá mức mạnh mẽ, ở nông tầng mộng cảnh thời điểm, Schiller không có cách nào xâm lấn hắn quen thuộc nhất lĩnh vực, cũng là không lấy được cái này đồng hồ báo thức, chỉ có thể đem hắn kéo vào càng sâu trong giấc mộng.

Mọi người đều biết, người đối với với mình ý thức mặt ngoài lực chưởng khống độ có thể so với tiềm thức mạnh hơn. Tiềm thức sở dĩ là tiềm thức, chính là sinh vật có trí khôn không cách nào khống chế lĩnh vực.

Dù cho là như siêu nhân như vậy nắm giữ siêu cấp đại não tồn tại, hắn ý thức ở trong cũng có chính hắn không cách nào chạm tới lĩnh vực, bằng không hắn cũng sẽ không nằm mơ. Mộng chính là tiềm thức điển hình nhất biểu hiện.

Nông tầng mộng cảnh càng tới gần ý thức mặt ngoài. Ở nơi đó bọn họ đối với với mình ý thức lực chưởng khống độ càng mạnh hơn, mà sâu tầng mộng cảnh càng tới gần tiềm thức, mọi người đối với nơi đó lực chưởng khống càng yếu hơn, vì lẽ đó nơi đó càng thêm hỗn loạn cùng mất khống chế.

Lực chưởng khống độ bắt nguồn từ một số ở trong thế giới hiện thực cho bọn họ cảm giác an toàn "Điểm mỏ neo" .

Tỷ như, Injustice Superman điểm mỏ neo chính là Louise.

Hắn vừa vào mộng, liền xuất hiện ở Louise bên người, bởi vì mỗi khi nằm ở Louise bên người thời điểm, hắn cũng cảm giác được an toàn, có thể càng tốt mà khống chế tinh thần của chính mình cùng tâm tình.

Mà điểm mỏ neo, sẽ sáng tạo ra một đạo tâm lý phòng tuyến. Injustice Superman tâm lý phòng tuyến chính là hắn phòng ngủ. Chỉ cần điểm mỏ neo vẫn tồn tại, tâm lý phòng tuyến sẽ không dễ dàng bị đột phá, tự nhiên cũng sẽ không bị người dễ dàng bắt được đồng hồ báo thức.

Mà ngược lại, mất khống chế thì lại đến từ "Nhược điểm" .

Injustice Superman nhược điểm chính là Injustice Batman.

Ở cấp độ sâu mộng cảnh ở trong, Injustice Batman xuất hiện, Injustice Superman lại trở về vô số ở Justice League căn cứ bên trong cùng hắn tranh chấp cảnh tượng ở trong đi. Điều này làm cho hắn tinh thần ổn định trình độ hạ xuống.

Nguyên nhân chính là như vậy, Schiller mới có thể từ từ đột phá hắn tâm lý phòng tuyến, đầu tiên là đi tới nhà hắn phòng khách, sau đó lại đi vào hắn phòng ngủ, cũng từ hắn tủ đầu giường lên lấy đi đồng hồ báo thức.

Có đồng hồ báo thức, Schiller liền có thể dễ dàng mà quấy rầy Injustice Superman trạng thái tinh thần.

Vì lẽ đó Injustice Batman mới sẽ hỏi Schiller "Ta đồng hồ báo thức là cái gì?"

Hắn kỳ thực là đang hỏi "Có thể đả kích ta tinh thần nhược điểm đồ vật là cái gì?"

Đây chính là chỗ mấu chốt.

Hầu như hết thảy mọi người biết Batman tinh thần nhược điểm, đơn giản cũng chính là phụ mẫu đều mất.

Rất nhiều người đều muốn lợi dụng tinh thần nhược điểm đi đả kích hắn, nhưng là chân chính thành công nhưng ít ỏi, này cũng là bởi vì bọn họ cũng không thể tìm tới cái kia rễ đúng kíp nổ, không lấy được chân chính đồng hồ báo thức.

Cùng hắn phụ mẫu đều mất có quan hệ đồ vật rất nhiều, nhưng không ai biết cái nào có thể chân chính kích thích đến Batman tinh thần.

Là hẻm nhỏ? Là tiếng súng? Là dây chuyền trân châu? Là vé xem phim? Đúng hay không cũng có thể là cái kia một đêm nhìn thoáng qua một loại nào đó ánh đèn? Một cái nào đó tiếng vang? Nào đó một câu nói?

Có lẽ mỗi cái Batman cũng là không giống. Không tiến vào sâu tầng mộng cảnh, là không có cách nào tìm tới chính xác sự vật.

Mà đối ứng tinh thần nhược điểm đồng hồ báo thức, lại thường thường rất trừu tượng, thậm chí rất có thể cùng tinh thần nhược điểm bản thân không có cái gì quá mạnh mẽ liên hệ.

Liền như là Injustice Superman, ở Schiller không có tiến vào sâu tầng mộng cảnh trước, hắn cũng sẽ không nghĩ đến, phát động Injustice Superman phản xạ có điều kiện dĩ nhiên chỉ là nhà hắn đồng hồ báo thức.

Đây chính là người bình thường xâm lấn tinh thần của người khác thế giới, mưu toan tìm ra nhược điểm cũng lợi dụng nhưng rất khó thành công nguyên nhân.

Bởi vì đồng hồ báo thức cùng tinh thần nhược điểm cũng không nhất định có quan hệ trực tiếp. Injustice Superman tinh thần nhược điểm là Injustice Batman, nhưng là hắn đồng hồ báo thức liền đúng là cái đồng hồ báo thức, vẫn là hắn nhà mình đồng hồ báo thức.

Nếu như thay cái không chuyên nghiệp đến, dù cho nhận ra được Injustice Superman nhược điểm khả năng là Injustice Batman, phỏng chừng cũng sẽ đi tìm mang theo dơi ký hiệu trang bị, hoặc là đại biểu Batman đồ vật, mà sẽ không nghĩ đến đi tìm Injustice Superman nhà bên trong đồng hồ báo thức.

Injustice Batman nhìn Schiller trong tay đồng hồ báo thức.

Injustice Batman ở đã từng Louise nhấc lên đồng hồ báo thức thời điểm, cũng đã phát giác Injustice Superman đối mặt áp lực, biết mình trở thành Injustice Superman tinh thần nhược điểm, cũng biết phát động này tinh thần nhược điểm đồ vật chính là Injustice Superman nhà bên trong đồng hồ báo thức.

Hắn ở bọn họ nhập mộng trước cố ý nhắc tới điểm này, chính là muốn nhìn một chút đến người có mấy phần bản lĩnh, cái này cái gọi là mộng cảnh thế giới quy luật cùng trong hiện thật giống nhau đến mấy phần.

Kết quả không ra hắn dự liệu, vị này thần bí giáo sư là một vị chân chính Good Will Hunting.

Hắn ở thời gian cực ngắn bên trong liền đem Injustice Superman kéo vào đến sâu tầng trong mộng cảnh, đồng thời tinh chuẩn tìm tới đồng hồ báo thức. Này chứng minh hắn đối với thế giới tinh thần cùng mộng cảnh nghiên cứu phi thường thâm nhập, quá nửa là cái nhân sĩ chuyên nghiệp.

Mà mộng cảnh thế giới quy luật, cũng cùng thế giới hiện thực đối với mộng cảnh nghiên cứu ra kết luận có chút tương tự. Như cũ là ý thức mặt ngoài cùng tiềm thức cái kia một bộ, nhìn như hoang đường bất kham, nhưng hoàn hoàn liên kết.

Injustice Batman cũng rõ ràng bọn họ chuyến này mục đích thực sự —— tìm tới hãi ngươi đồng hồ báo thức.

Nhưng nói đến nhưng xa xa không có đơn giản như vậy.

Injustice Superman trạng thái tinh thần vốn là không ổn định, đầu tiên là bởi vì Louise thảm án chịu đến rất lớn kích thích, đi tới nơi này cái vũ trụ sau, lại bị Marafak quấy rầy sóng não, tiếp theo lại bị Charles phong ấn cảm tình.

Hắn thế giới tinh thần quả thực là thủng trăm ngàn lỗ. Nếu như không phải cần gấp cảm giác an toàn, hắn cũng sẽ không một nằm mơ liền mơ tới Louise, càng sẽ không dễ dàng như thế nhường Schiller thực hiện được.

Ở Schiller trước mặt, Injustice Superman có thể được xưng là là trăm ngàn chỗ hở. Nhưng đối phó với hãi ngươi cùng đối phó Injustice Superman có thể không giống nhau.

Hãi ngươi mạnh hơn Injustice Superman. Thân thể thực lực cường đại, mang ý nghĩa hắn sẽ có càng mạnh hơn tinh thần cảm giác an toàn. Hắn điểm mỏ neo sẽ càng thêm vững chắc, càng không dễ bị lay động.

Đồng thời, hắn còn nắm giữ cái khác người Krypton không có mạnh mẽ tâm linh năng lực. Mỗi một cái tâm linh năng lực giả đều là trời sinh ưu tú nhà tâm lý học, đối với với mình trạng thái tinh thần thể quan sát, muốn so với người bình thường càng thêm cẩn thận nhập vi. Này thì càng thêm phiền phức.

Có điều, Barry kế hoạch nhưng cùng Schiller kế hoạch không mưu mà hợp. Hắn cố ý xuyên qua thời gian, đem tương lai hãi ngươi dẫn tới qua đi, nhường hắn biết rõ bản thân mình chân chính thân thế. Chuyện này với hắn tinh thần cũng là một loại kích thích.

Điều này làm cho hãi ngươi nguyên bản không có kẽ hở thế giới tinh thần xuất hiện một tia vết nứt, cũng làm cho Schiller có thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Xe tải ngừng lại. Toa xe bên trong ba người đi ra thời điểm, nhìn thấy một mảnh có chút hoang vu thổ địa. Chân đạp trên mặt đất, như là đạp ở phong hoá rất nhiều năm tơi đá ráp lên.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là một mảnh mờ nhạt, thật giống bị quấy tiến vào một cái tinh cầu mấy trăm ngàn năm không tiêu tan bão cát bên trong. Bốn phía hết thảy đều bị cạo đến không sinh cơ, hỗn loạn không thể tả.

Hướng về trước đi mấy bước mới có thể thấy rõ, bọn họ chính xử ở trên vách núi, trước mặt là một đạo không nhìn thấy phần cuối khe nứt.

Như muốn nhìn rõ khe nứt toàn cảnh, cái kia dường như cự thú như thế xe tải, liền biến thành một cái nho nhỏ điểm đen. Người thì càng là không nhìn thấy, tan vào một nắm trong đất cát, có điều là mấy hạt lớn chút hạt cát.

Một cơn gió thổi qua đến, trong không khí tràn ngập khô ráo khí tức. Jack đứng ở bên cạnh vách núi nhìn xuống xem, sau đó nói: "Nơi này chính là hãi ngươi mộng cảnh lối vào."

"Ngươi là nói chúng ta muốn nhảy xuống?" Injustice Batman hỏi.

"Đúng thế." Jack liếc mắt nhìn Injustice Batman nói, "Ngươi nhất định ở nghĩ đây là Joker âm mưu. Nhưng trên thực tế, ta cũng đến xuống."

Schiller quay đầu nhìn hắn. Jack thở dài nói: "Mộng Cảnh quốc gia tồn tại ở tất cả mọi người tiềm thức nơi càng sâu. Nếu như chúng ta dùng bình thường phương thức nhập mộng, chúng ta có thể sẽ trực tiếp tiến vào hắn sâu tầng mộng cảnh."

"Thế nhưng, tên kia sâu tầng mộng cảnh trình độ nguy hiểm khả năng vượt xa các ngươi tưởng tượng. Nếu như từ nơi đó bắt đầu thăm dò, các ngươi chưa kịp tìm tới các ngươi muốn đồ vật, khả năng liền sẽ bị xé thành mảnh vỡ."

"Vì lẽ đó ta đến lái xe đem các ngươi đưa đến một cái chỗ an toàn. Khả năng là tới gần ý thức mặt ngoài nông tầng mộng cảnh, cũng khả năng là trung tầng mộng cảnh. Nói chung, là cái có thể cung chỗ đặt chân."

Injustice Batman cũng quay đầu nhìn hắn. Hắn đột nhiên phát hiện một cái kinh sợ sự thực —— cái này vũ trụ Joker, xem ra so với toàn bộ Justice League tất cả mọi người tính gộp lại đều đáng tin..