Chương 3197 Good Will Hunting (năm)

Chương 3197 Good Will Hunting (năm)

Ba người kia một lần nữa trở lại toa xe bên trong. Xe động cơ nổ vang so với bất kỳ lần nào đều càng kịch liệt, mỗi một lần rung động đều phảng phất gõ ở tim lên, nhường người không nguyên do cảm thấy nghẹt thở cùng căng thẳng.

Schiller cảm giác được xe phát động, chính về phía trước mở ra. Vừa bắt đầu còn khá là vững vàng, thế nhưng rất nhanh, kịch liệt mất trọng lượng cảm giác làm cho tất cả mọi người nói không ra lời.

Cái kia cũng không giống như là nhảy bungee hoặc là ngồi xe leo núi như thế mất trọng lượng cảm giác, mà càng như là ngươi ở trong mơ từ mái nhà nhảy xuống, loại kia không chỗ nương tựa, chỉ có thể cảm nhận được vô cùng vô tận rơi rụng cảm giác.

Ầm

Xe bỗng nhiên chấn động mạnh một cái, như là va vào món đồ gì. Nhưng Jack hiển nhiên không dự định dừng lại.

"Ầm! Ầm ầm!"

Lại là liên tiếp hai lần chấn động. Schiller cũng không thể không nắm lấy cửa xe bên cạnh lấy tay. Hắn mơ hồ trong lúc đó nghe được Jack mắng một tiếng, nhưng rất nhanh trở nên lặng yên không một tiếng động.

Schiller một tay cầm lấy cửa xe, suy nghĩ tình huống bên ngoài.

Hãi ngươi tinh thần cường độ quá cao, tầng dưới chót mộng cảnh nhất định hỗn loạn đến đáng sợ. Hắn các loại tâm tình tiêu cực đều sẽ hóa thành quái vật, ở đây không kiêng kị mà phá hoại.

Phải xuyên qua nơi như thế này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Cho dù Jack làm Bruce "Joker" cường độ đã tăng lên đến mức rất cao, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn ứng phó được.

Nghĩ tới đây, hắn hướng về đầu xe đi hai bước, sau đó nói: "Nếu như không xuyên qua được, liền ở ngay đây cho ta xuống cũng được. Ta nghĩ ta có thể ứng phó được."

Ầm

Lại là một hồi kịch liệt va chạm. Này hai lần trình độ so với trước kia nghiêm nặng hơn nhiều, toàn bộ xe đột nhiên lay động một cái, toa xe kim loại linh kiện phát sinh khiến người ghê răng đè ép tiếng ma sát.

Tiếp theo, Schiller nghe được "Rầm" một tiếng, sau đó nửa trong suốt màu trắng nước từ trong khe hở ngấm vào trong xe, rất nhanh liền không qua mắt cá chân bọn họ.

Là nước ối.

Schiller từng có ở sản khoa làm khẩn cấp tâm lý trị liệu kinh nghiệm, hắn biết giờ khắc này tràn vào đến chất lỏng là cái gì.

Một giây sau hắn liền khẳng định chính mình suy đoán, bởi vì một cái to lớn trẻ con đầu duỗi tới, đem một con so với cửa xe còn lớn hơn nhiều lắm con mắt gần kề cửa xe khe hở, tựa hồ là muốn nhìn một chút bên trong có người hay không.

Injustice Superman hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng Injustice Batman lập tức che hắn miệng. Schiller cũng dính sát vào toa xe vách tường, ba người đồng thời ngừng thở.

Cái kia trẻ con tựa hồ cái gì cũng không thấy, rất nhanh liền xuôi dòng bay đi. Xe xóc nảy một hồi, tựa hồ là lên bờ. Mới vừa tràn vào đến nước rất nhanh liền đều di chuyển.

Một đợt chưa hòa, một đợt lại lên."Cheng" một tiếng, toa xe phía trên bị gõ đến xẹp một khối, chỗ nối lộ ra một cái khe nhỏ, vừa lúc ở Schiller trên đầu mới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một cái cái kìm, nhưng cũng không phải sản khoa dụng cụ. Hắn cũng không nói lên được đó là cái gì, chỉ là mặt trên mơ hồ khắc Krypton văn tự.

Lại là "Cheng" một tiếng, lần này đập vào vách tường mặt bên, lập tức liền trống đi ra một tảng lớn. Xe tải quẹo gấp, tránh khỏi lần sau đánh, cũng không biết mở ra chỗ nào đi.

Tiếp theo, Schiller cảm giác được xe vị trí diện chính đang lay động. Phía trước truyền đến một loại nào đó tiếng nổ vang rền, như là có món đồ gì chính đang dưới đất chui lên.

Hắn hướng về đã tổn hại khe hở liếc mắt nhìn, chỉ nhìn thấy dày đặc bóng mờ bao trùm lại đây. Tiếp theo, cửa xe phía sau thổ địa đột nhiên nổ tung, một cái sắc bén, như là đuôi rắn như thế đồ vật từ dưới mặt đất mới chui ra, đột nhiên đánh ở trên cửa xe.

Theo cửa xe khe hở, Schiller tỉ mỉ mà liếc mắt nhìn vật kia: Toàn thân màu trắng bạc, tinh tế thật dài, chóp đuôi lên duỗi ra hai cái góc (sừng) hai bên trái phải, không riêng có thể tách ra, còn có thể xoay tròn.

Này nhìn qua như là một loại nào đó to lớn sinh vật xúc tu. Schiller biết trước nhìn thấy bóng mờ nên chính là bản thể.

Bị này xúc tu lại đuổi một đường, thật vất vả vùng thoát khỏi, toàn bộ toa xe tựa hồ lại bị món đồ gì nắm, đột nhiên một chen, ba người dồn dập hướng về trung tâm tới gần.

Schiller vừa quay đầu lại, nhìn thấy hết sức rõ ràng trái bốn phải chỉ tay vết —— này rõ ràng là linh trưởng loại động vật tay.

Tiếp theo, hắn nghe thấy được một cỗ khó nghe mùi, nhất định phải hình dung, khá giống là keo lớp vỏ thiêu cháy.

Xe tải toa xe đã bị tàn phá đến gần như, nếu như lại đến cái thứ gì, ba người bọn hắn khẳng định chạy không được.

Thế nhưng cũng may, có điều mấy phút sau, xe chậm rãi dừng lại, tựa hồ là đã đến Jack cho rằng an toàn điểm dừng chân.

Cửa xe mở ra, Injustice Batman cùng Injustice Superman xuất phát từ cẩn thận, không có tiến lên. Schiller trước tiên đi xuống.

Mới vừa vừa đưa ra, liền nghe thấy được một cỗ phi thường dày đặc hắc ín mùi vị, tiếp theo là sặc người tro bụi vị. Giữa bầu trời tràn ngập màu đen tro tàn.

Schiller đánh giá nơi này. Nơi này tựa hồ là cái dưới đất hầm mỏ, chỉ có điều này một cái mỏ nói bị bỏ hoang. Thoáng đi ra ngoài vài bước, liền có thể nhìn thấy một cái dựng đứng thẳng hướng lên trên đường nối.

Tuy rằng có đường nối, nhưng cũng không có cầu thang. Schiller lập tức ý thức được khả năng này là Krypton hầm mỏ, bởi vì người Krypton biết bay, bọn họ cũng không cần đi cầu thang. Loại này thẳng tắp hướng lên trên đường nối, chính là bọn họ qua lại dùng con đường.

Vách đá hiện ra màu nâu đen. Schiller đưa tay ra nhẹ nhàng một vệt, liền có thể lưu lại một đạo rõ ràng dấu vết. Đầu ngón tay ngã không lưu lại bao nhiêu màu sắc, đất mặt cùng tro cặn đều rơi xuống.

Dưới đất truyền đến cực kỳ trầm thấp tiếng nổ vang rền. Nếu như cẩn thận cảm thụ, có thể cảm giác được hơi chấn động. Nơi này nhiệt độ cũng rất cao, có tiếp cận 40 độ, dưỡng khí lưu thông phi thường chầm chậm, hô hấp dồn dập một ít, liền có loại cảm giác nghẹn thở.

Injustice Batman cùng Injustice Superman cũng cùng lên đến. Injustice Superman đánh giá hoàn cảnh của nơi này, nhưng hắn cùng Injustice Batman như thế, cảm giác được xa lạ.

Cứ việc hắn cũng có thể hoảng hốt nhớ lại một ít Krypton lên sự tình, nhưng hắn từ không nhớ rõ cố hương của hắn có nơi như thế này.

"Nơi này thuộc về nông tầng mộng cảnh, vẫn tính tương đối an toàn, nhưng như cũ cần phải cẩn thận." Jack nhìn về phía Schiller nói, "Làm sao tiến vào càng sâu một tầng mộng cảnh, nên không cần ta đến nói cho ngươi. Ta đi trước."

Nói xong, hắn liền trở về trên xe tải. Injustice Superman muốn mở miệng gọi lại hắn, nhưng Injustice Batman kéo kéo hắn áo choàng. Loáng một cái thần công phu, chiếc kia xe tải liền biến mất không còn tăm hơi.

"Vì lẽ đó làm sao tiến vào sâu tầng mộng cảnh?" Injustice Superman nhìn Schiller hỏi. Hắn có vẻ phi thường cảnh giác, tựa hồ cũng không tính cùng Schiller một đạo.

"Ta là làm sao tiến vào ngươi sâu tầng mộng cảnh?"

Injustice Superman một nghẹn, kỳ thực hắn cũng không biết. Hắn chỉ nhớ rõ hắn khi đó có chút táo bạo, sau đó hết thảy trước mắt liền đều biến mất.

"Mất đi sự khống chế." Schiller nói, "Thông qua kích thích tinh thần nhược điểm, nhường mộng cảnh chủ nhân mất đi sự khống chế, hắn liền sẽ hạ hướng về cấp độ càng sâu hỗn loạn bên trong, dĩ nhiên là có thể đi vào sâu tầng mộng cảnh."

"Nhưng ta khuyên ngươi không muốn manh động. Trên đường tới ngươi cũng nhìn thấy tầng sâu nhất trong giấc mộng có gì đó, ngươi không hẳn là cái kia bầy quái vật đối thủ. Ở đây bị giết, có thể chính là thật chết."

Injustice Superman sờ môi không nói lời nào.

Cũng không phải Schiller nhất định phải cùng hắn lãng phí miệng lưỡi, mà là nếu như bọn họ gây ra loạn gì đến, có thể sẽ ảnh hưởng hắn điều tra kế hoạch, vậy thì không tốt.

Injustice Superman nghĩ đến: Lúc đó ở trong giấc mộng của hắn thời điểm, thật giống đúng là hắn tức giận sau khi, liền sẽ một lần nữa từ trên giường tỉnh lại. Vì lẽ đó kích thích mộng cảnh chủ nhân nhường hắn trở nên hỗn loạn, chính là thâm nhập mộng cảnh phương pháp.

Nhưng vấn đề là: Ngươi ở hãi ngươi trong giấc mộng kích thích hãi ngươi, cùng muốn chết đến cùng có khác nhau bao nhiêu?

Sau đó hắn liền nghe đến Schiller nói: "Ở mộng cảnh ở trong, hãi ngươi không hẳn là hãi ngươi."

"Càng nông tầng mộng cảnh, thân phận của hắn càng có logic có thể theo, tỷ như hắn đã từng tiếp xúc qua người nào đó, hoặc là lý tưởng ở trong chính hắn. Mà vượt cấp độ sâu trong giấc mộng liền càng trừu tượng, hắn khả năng là cái quái vật, là một loại nào đó động vật hoặc thực vật, thậm chí khả năng là vô cơ chất công cụ, tất cả đều có thể."

Injustice Batman bắt đầu suy nghĩ Schiller nói tới, hắn liên tưởng đến chính mình thỉnh thoảng sẽ có một số mộng cảnh.

Ở giấc ngủ khá là nông thời điểm, hắn thông thường sẽ mơ tới quá khứ của chính mình. Vào lúc ấy hắn vẫn cứ là chính hắn, chỉ là trải qua cùng thân phận có thể sẽ hơi có sự khác biệt.

Mà ở hoàn toàn ngủ say thời điểm, mộng cảnh liền bắt đầu trở nên thiên mã hành không lên. Hắn có thể là một thân cây, một đống hạt cát, một tòa nhà, hoặc là liền dứt khoát không tồn tại, chỉ là một cái máy quay phim như thế thị giác.

Xem ra hãi ngươi mộng cảnh cũng giống như vậy. Ở nông cấp độ mộng cảnh ở trong, hắn ở trong giấc mộng thân phận có điều là thế giới hiện thực bên trong biến thể. Nhưng nếu là cấp độ sâu trong giấc mộng, muốn đem hắn tìm ra liền khó khăn nhiều.

Schiller cũng không muốn làm qua giải thích thêm, cũng không muốn làm trễ nãi thời gian. Hắn theo đường nối một đường đi về phía trước, mãi đến tận đi tới một chỗ rộng rãi hình trụ hình cái giếng bên cạnh.

Một cái to lớn kim loại đường ống một đường hướng phía dưới. Đường ống toả ra nhiệt độ nóng bỏng, ở biên giới cúi đầu nhìn xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy chút ánh lửa. Mà hướng về lên nhìn lại, cái giếng cùng đường ống ở biến mất điểm hội tụ lên.

Schiller nhìn thấy đường ống lên ấn một cái đồ án, phía dưới có một nhóm Krypton văn tự. Hắn cũng không nhận ra văn tự, nhưng đại khái có thể đoán ra cái kia đồ án là cái gì.

"Krypton tối cao nghị hội ký hiệu." Kara âm thanh vang vọng ở trống trải cái giếng ở trong. Nàng lơ lửng ở đồ án phía trước, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ta từng nghe cha mẹ ta nói qua, ở trước đây thật lâu, là hội nghị các trưởng lão dẫn dắt người Krypton khai phá địa tâm nguồn năng lượng, làm ra chúng ta đệ một chiếc phi thuyền. Khi đó, hết thảy mọi người rất vui vẻ, cảm thấy chúng ta rất nhanh liền có thể thoát khỏi này viên cằn cỗi tinh cầu, đi phương xa tìm kiếm thuộc ở thiên đường của chúng ta."

"Lễ mừng tổ chức mấy ngày mấy đêm. Mọi người múa hát tưng bừng, ca tụng các trưởng lão công lao, cũng ảo tưởng chính mình vẻ đẹp tương lai."

"Thế nhưng vận mệnh cùng chúng ta mở cái trò đùa to lớn." Kara cười, nhưng cũng hiển lộ ra một loại bi thương khó nói nên lời.

Clark bay đến nàng bên cạnh, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì?"

"Chúng ta cùng mình hằng tinh hệ hằng tinh không hợp được. Chủng tộc như vậy vốn là nên ở tiến hóa trên đường bị đào thải rơi. Nhưng chúng ta tổ tiên không nhận mệnh, vì thay đổi chính mình gien, mới phát triển ra gien sàng lọc cùng biên tập khoa học kỹ thuật."

"Mặc dù như thế, lúc đầu người Krypton sống được vẫn là rất gian nan. Chế tạo phi thuyền vũ trụ chính là vì tìm một cái thích hợp thái dương. Thế nhưng kết quả ngươi cũng biết, mãi đến tận Krypton hủy diệt, chúng ta cũng không thể tìm tới thích hợp hằng tinh."

Clark cũng trở nên trầm mặc. Hắn biết thích hợp người Krypton hằng tinh ở nơi nào. Xem ra, cùng người Krypton so với, nhân loại là cái đầy đủ may mắn chủng tộc.

"Rộng lớn lý tưởng phá diệt sau khi, còn lại cũng chỉ có cặn bã. Đời thứ nhất các trưởng lão âu sầu mà chết, đời thứ hai cũng không thể nhìn thấy lý tưởng bên trong tranh cảnh, sau đó là Đệ tam, Đệ tứ. . ."

"Sự tình hoàn toàn đổi cái dáng vẻ. Bọn họ không nghĩ nữa muốn phát triển cùng đi bộ đường xa, mà là liều mạng cướp đoạt mẫu tinh thượng tư nguyên, vì chính mình chế tạo kiên cố nơi ẩn núp cùng nhà ấm, đem đại đa số người Krypton ném ở bên ngoài, nhường bọn họ tự sinh tự diệt."

"Lấy ra địa tâm nguồn năng lượng thiết bị rất nguy hiểm." Kara cúi đầu nhìn xuống dưới, ánh mắt dừng lại ở cái kia mơ hồ ánh lửa lên, nói tiếp, "Mỗi một lần địa tâm không ổn định nguồn năng lượng hoạt động, đều sẽ chôn vùi vô số tươi sống sinh mệnh. Mà chúng ta không thể ra sức. Ngươi biết đây là tại sao không?"

Clark nhìn về phía Kara. Gò má của nàng ở cực kỳ yếu ớt ánh lửa chiếu rọi dưới, chỉ có biên giới có một tia tia sáng, cái khác toàn bộ chìm ở trong bóng tối, như là một hồi dài lâu nhật thực.

Hắn nghe được Kara âm thanh lại lần nữa vang vọng ở chỗ trống cái giếng bên trong, mỗi một tia va chạm vách đá vang vọng nhẹ nhàng chấn động đều khiến lòng người run:

"Bởi vì, tinh cầu của chúng ta có một viên hằng tinh chi tâm.".