Chương 3198 Good Will Hunting (sáu)

Chương 3198 Good Will Hunting (sáu)

"Krypton là một viên hằng tinh." Injustice Batman nói lời kinh người.

Injustice Superman cùng Schiller đều ngẩn người.

Injustice Batman chính nhìn chằm chặp một cái đồ phổ.

Nơi này là bọn họ ở hầm mỏ tầng này tìm tới giữ gìn phòng. Hiển nhiên, trong mộng thời gian điểm, Krypton vẫn không có hủy diệt. Hết thảy thiết bị đều ở bình thường hoạt động, những kia giám sát địa tâm hoạt động máy móc cũng đều như thực địa phản ứng số liệu.

Ba người bọn họ đều xem không hiểu Krypton văn tự, nhưng Batman nhưng so với bọn họ càng hiểu các loại số liệu.

Ở vũ trụ quy luật không đổi, mà đều là cacbon sinh vật tình huống, hết thảy văn minh cơ sở khoa học không kém nhiều, đặc biệt là ở số liệu phương diện, cơ bản chỉ có biểu hiện hình thức khác nhau, trên bản chất muốn giám sát nội dung là không đổi.

"Làm sao?" Schiller nhìn về phía hắn, hỏi.

Injustice Batman đứng tại chỗ thật lâu không nói, tựa hồ là đang tiếp thu một cái nào đó sự thực. Hắn nhìn về phía Schiller, nói: "Mộng cảnh độ tin cậy cao bao nhiêu?"

"Nông tầng mộng cảnh độ tin cậy tương đối cao," Schiller giải thích, "Ngươi có thể lý giải vì là nơi này là hãi ngươi qua đi ký ức."

Injustice Batman chỉ vào trước mặt cái kia máy móc đồ phổ, nói: "Đây là tụ biến phản ứng giám sát nghi. Máy móc biểu hiện, dưới đất chính đang hoạt động nguồn năng lượng hạt nhân là một cái to lớn năng lượng cao tụ biến lò phản ứng."

"Loại này đồ phổ biểu hiện, thông thường chỉ có thể xuất hiện ở hằng tinh trên người. Hoặc là Krypton là cái hằng tinh, hoặc là nó lẽ ra nên biến thành hằng tinh."

Schiller đối với chuyên nghiệp phương diện thiên văn tri thức chỉ là hiểu sơ, thế nhưng hắn có thể nghe rõ ràng Injustice Batman ý tứ.

Mọi người đều biết, hằng tinh cùng hành tinh khác biệt lớn nhất, chính là hằng tinh bên trong có kéo dài phản ứng nhiệt hạch phản ứng, mà hành tinh thì lại không có.

Như vậy, nếu như một viên bên trong hành tinh bộ có phản ứng nhiệt hạch phản ứng, nó vẫn là hành tinh sao?

Trên lý thuyết tới nói, đây là không thể. Phát động phản ứng nhiệt hạch cần thiết chất lượng, căn bản là không phải hành tinh có thể đạt đến.

Lấy thái dương hệ nêu ví dụ, phát động phản ứng nhiệt hạch cần thiết thấp nhất chất lượng đại khái là thái dương chất lượng 5% thái dương hệ bên trong lớn nhất hành tinh Mộc Tinh chất lượng, cũng là thái dương 1% Địa cầu càng là không cần phải nói, đến mấy ngàn mấy vạn cái nắm một khối, cũng không đạt tới thấp nhất phản ứng điều kiện.

Krypton so với Địa cầu còn không lớn lắm, từ đâu tới như vậy lớn chất lượng tiến hành cực hạn áp súc, do đó thiêu đốt tụ biến chi hỏa?

Nếu như chất lượng lớn như vậy, vậy này viên trong tinh hệ cái khác hành tinh liền không nên vây quanh bọn họ thái dương chuyển, mà nên vây quanh Krypton chuyển.

Thế nhưng Schiller tin tưởng Batman phán đoán. Ở loại này dính đến khoa học vấn đề lên, hắn sẽ không nói bậy.

"Ngươi cho là cái gì khả năng dẫn đến tình huống như vậy?" Schiller hỏi.

"Nhân loại nhà khoa học cũng có một loại giả thuyết," Injustice Batman nói, "Từ trên lý thuyết tới nói, đem khoảng chừng 80 cái Mộc Tinh tụ tập cùng nhau cũng tiến hành áp súc, là có thể do người chế tạo ra một viên khá nhỏ đỏ sao li ti."

"Nhưng lấy nhân loại hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật đến xem, đây là tuyệt không có bất luận cái gì khả năng thực hiện. Có điều, có lẽ cũng có những văn minh khác có thể làm đến, cũng chưa biết chừng."

Schiller suy tư lên. Hắn nghĩ, vũ trụ lớn, không gì không có. Comic trong vũ trụ văn Minh Hạo như biển khói, tuy rằng DC bên này vũ trụ văn minh phần lớn không quá nổi danh, thế nhưng tiểu lam nhân nên liền có biện pháp làm đến.

Marvel bên kia ba đế quốc lớn khẳng định có như vậy khoa học kỹ thuật. Bọn họ thậm chí có người tạo vũ trụ thuộc địa, chính là làm một viên hằng tinh, sau đó lại làm rất nhiều hành tinh, làm ra một người tạo tinh hệ, sau đó ở bên trong trú quân, liền khá giống là nhân loại điền biển tạo đảo.

Vì để tránh cho thương tăng tốc độ quá nhanh, động tác của bọn họ đối lập cẩn thận, thế nhưng ở Hoàn Tinh Khu phụ cận, liền có không ít như vậy nhân tạo tinh hệ, từ bề ngoài nhìn lên là không thấy được.

Như vậy, Krypton cũng có thể là một viên hành tinh nhân tạo?

Nói đúng ra, là một viên nhân tạo hằng tinh, chỉ là không biết tại sao, tạo tạo tạo thành hành tinh.

Injustice Batman đương nhiên cũng nghĩ đến "Nhân tạo" loại khả năng này. Hắn đương nhiên đầu tiên cảm thấy khả năng là người Krypton làm —— để cho tiện, ngay ở chính mình mẫu tinh hạt nhân thả một cái tụ biến lò phản ứng.

Thế nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không đúng: Bọn họ đều có thể tạo tụ biến lò phản ứng, tại sao phải đem món đồ này đặt ở địa tâm? Này cùng quản gia xây ở bom lên khác nhau ở chỗ nào?

Tuy rằng đều nói phản ứng nhiệt hạch an toàn không ô nhiễm, nhưng vậy cũng đạt được chất lượng. Krypton tinh cầu trung ương cái này đồ chơi rõ ràng rất không an toàn.

Muốn hình dung như thế nào nó độ nguy hiểm? Đại khái chính là ngươi đem cái phương án này đưa đến nước Mỹ tổng thống trên bàn, hắn cũng không dám ký.

Điều này hiển nhiên là ra ngoài ba người ngoài dự liệu tình huống, thậm chí rất có thể lật đổ trước bọn họ hết thảy đối với Krypton suy đoán.

Nếu như chuyện này không phải người Krypton chính mình làm, vậy thì mang ý nghĩa là do một cái nào đó văn minh tạo viên tinh cầu này, vậy cũng liền mang ý nghĩa người Krypton cũng khả năng không phải cái tự nhiên tiến hóa chủng tộc, mà là cá nhân tạo chủng tộc.

Tuy nói toàn vũ trụ đều là Thượng Đế tạo, thế nhưng nhi tử cùng tôn tử vẫn là không giống nhau.

Ở đến ra cái kết luận này sau khi, Schiller trong lòng rất nhiều nghi hoặc được giải đáp. Tỷ như người Krypton tại sao không thể thích ứng bản vũ trụ hằng tinh phóng xạ, tỷ như bọn họ gien sàng lọc khoa học kỹ thuật tại sao cường đại như thế, cũng tỷ như bọn họ tại sao bị chết qua loa như vậy.

Injustice Batman hiển nhiên so với hắn càng am hiểu âm mưu luận. Dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, trong đầu hắn đã đại khái biên mấy vạn bộ khoa huyễn điện ảnh.

"Hãi ngươi biết chuyện này," Schiller nói, "Đây là xuất hiện ở hắn trong mộng cảnh tượng, liền mang ý nghĩa hắn khả năng từng đến nơi này, từng thấy những thứ đồ này, đồng thời có người giải thích cho hắn tất cả."

"Jor-El." Injustice Batman nói, "Hắn biết e sợ so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Xem ra ngươi biết so với ta tưởng tượng còn nhiều hơn." Barry ôm cánh tay, tựa ở phòng thí nghiệm trên vách tường, nhìn chằm chằm chính đang bàn thí nghiệm trước bận rộn El.

El chính đang hướng về một cái khuôn đúc bên trong cẩn thận tưới chất lỏng màu bạc. Hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta chỉ là một cái phổ thông nhà khoa học, không phải là cái gì tương lai người."

Barry đi tới hắn một bên khác, nói: "Các ngươi nơi này hội nghị đến cùng là xảy ra chuyện gì? Bọn họ cho ta một loại cảm giác. . ."

"Cảm giác gì?"

"Thật giống không muốn sống." Barry dừng lại một chút sau khi, càng chăm chú mà hình dung một hồi, "Thật giống như vẫn đang tiến hành tận thế cuồng hoan, căn bản là không cân nhắc tương lai."

"Chúng ta bản thân liền là cái không có tương lai chủng tộc." El sau khi nói xong, lại bổ sung một câu, "Thế nhưng hiện tại không nhất định."

"Ta muốn biết tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì." Barry rất nói thẳng, "Nếu như ngươi không nói cho ta, ta sẽ ngủ không yên."

El hoàn toàn không có bất kỳ làm Riddler dự định. Hắn một bên đem khuôn đúc đưa vào làm lạnh máy móc, vừa nói:

"Chúng ta không phải đời thứ nhất người Krypton, mà là đời thứ hai. Chúng ta tự xưng vì là 'Người Krypton (Kryptonians)' mà nguyên bản sinh sống ở này cái tinh hệ chủng tộc tự xưng 'Krypton tộc (Krynians)' "

"Vào lúc ấy, chúng ta vị trí tinh hệ —— cũng chính là chòm tiên nữ tinh hệ —— ủng có rất nhiều mạnh mẽ văn minh. Chúng ta vẫn cùng xung quanh khoảng cách rõ rệt gần những tinh hệ khác mạnh mẽ văn minh đạt thành đồng minh, một lần trở thành vũ trụ bên trong mạnh mẽ nhất đồng minh, gọi là Tinh Minh."

"Mà Tinh Minh thành lập chủ yếu là vì đối phó một cái khủng bố lại kẻ địch mạnh mẽ —— ở vào hệ ngân hà biên giới Apokolips."

"Tinh Minh bên trong thành viên văn minh phần lớn phát đạt lại mạnh mẽ, tỷ như mới sáng lập tinh, Titan tinh cùng Krypton."

"Có điều sau đó, một hồi cực kỳ đáng sợ tai nạn giáng lâm. Vô số tiên tiến văn minh vì tranh cướp một cái nào đó bảo vật hội tụ ở hệ ngân hà, một hồi xưa nay chưa từng có chiến tranh bạo phát."

"Chiến tranh từ trước đến giờ không có người thắng. Bảo vật bị đánh nát, Titan tinh liền như vậy diệt vong, Apokolips cùng mới sáng lập tinh tiến vào chiến tranh lạnh, mà do krypton tộc lãnh đạo Tinh Minh ở trận chiến này Trung Nguyên khí đại thương, mãi đến tận triệt để phân liệt."

"Bởi này trận đại chiến vận dụng các loại vũ khí cùng tài nguyên quá nhiều, vũ trụ bạo trở nên vội vàng tính thương tăng. Ám vật chất tăng cường dẫn đến hằng tinh phóng xạ thì lại kịch liệt hạ thấp, dẫn đến lấy hấp thu hằng tinh phóng xạ ra sức lượng khởi nguồn krypton tộc diệt vong."

"Bọn họ ở diệt vong trước sáng tạo các ngươi?" Barry hỏi.

"Bọn họ là nghĩ muốn làm như vậy, bọn họ đại khái cũng thành công."

"Cái gì gọi là đại khái?"

"Bởi vì hằng tinh phóng xạ hạ thấp quá nhiều, bọn họ đã biết chính mình khoảng cách diệt vong không xa. Cho nên bọn họ liền muốn sáng tạo một cái không bị hằng tinh phóng xạ ảnh hưởng chủng tộc."

Barry rốt cục phản ứng lại, hắn nói: "Thế nhưng bọn họ thật giống hoàn toàn ngược lại."

"Nói đúng ra, là bị người quấy rầy. Có người ở trong đó động chân động tay." El điều chỉnh nhiệt độ thấp máy móc tham số, nói tiếp, "Lúc đó krypton tộc có ba gia tộc lớn, phân biệt là El, Zod cùng Wickes."

"El gia tộc —— cũng chính là gia tộc của ta —— ở trong quá nửa là nhà khoa học, Zod gia tộc thì lại đa số là đại tướng quân, mà Wickes gia tộc nhưng là chính trị gia."

"Ở người Krypton chủng tộc sinh ra tới nay, như cũ duy trì như vậy truyền thống. El gia tộc cùng Zod gia tộc, ngươi nên đã có hiểu biết. Wesker gia tộc chính là thống lĩnh hội nghị gia tộc."

Barry bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Sẽ không phải chính là cái tên này động tay chân đi?"

El gật gật đầu, nói: "Đúng thế. Nhưng không ngừng bọn họ. Theo ta suy đoán, bọn họ hẳn là cấu kết một số cái khác tiên tiến văn minh, bóp méo người Krypton gien số liệu."

"Bọn họ để cho các ngươi e ngại hằng tinh phóng xạ?"

"Không chỉ như vậy. Bọn họ nhường chúng ta cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết ở hằng tinh phóng xạ."

Barry theo hắn tiếp tục suy nghĩ.

Không trách chính mình vừa bắt đầu nói Krypton sẽ hủy diệt, El căn bản không có cái gì chập chờn, nguyên lai là hắn đã sớm biết.

Lúc đó Krypton hủy diệt, cũng cũng không phải là bởi vì cái gì công nhân khởi nghĩa, mà là bọn họ gien bản thân liền có vấn đề, chú chắc chắn vào lúc đó diệt vong.

Sau đó hắn lại nghĩ tới, El trước nói hội nghị muốn tạo người máy, thế nhưng không có trước tiên tạo máy móc, mà là trước tiên tạo trí tuệ nhân tạo sự tình. Bây giờ nhìn lên tới nơi này vấn đề cũng rất lớn.

Nếu như thống lĩnh hội nghị Wickes gia tộc là tên phản đồ, vậy bọn họ làm ra đến trí tuệ nhân tạo khẳng định không phải đồ gì tốt.

Không trách xuất thân từ El gia tộc El, đem hãi ngươi cho nuôi con nuôi trở về. Chỉ sợ bọn họ cũng là định dùng hãi ngươi đi đối phó cái kia trí tuệ nhân tạo, cùng hắn sau lưng Wickes gia tộc.

Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng Wickes gia tộc thực hiện được, Krypton vẫn là hủy diệt.

Không, Barry nghĩ đến, El thái độ quá mức bình tĩnh, e sợ cho dù chính mình không đến, hắn cũng có khác biệt dự định.

Krypton hủy diệt cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu, bởi vì nếu như vừa bắt đầu gien liền có vấn đề, vậy này phê người Krypton khẳng định là không thể muốn.

Nhưng này không ý nghĩa không thể một lần nữa làm một nhóm người Krypton đi ra. Chỉ cần đem e ngại hằng tinh phóng xạ gien giải quyết rơi, cái kia mới người Krypton như thế có thể kế thừa đời trước người Krypton hết thảy văn hóa cùng tri thức, cũng không có cái gì tổn thất.

Nhưng giờ khắc này Barry càng quan tâm một vấn đề, hắn nói: "Clark tại sao không có chết ở gien vấn đề bạo phát?"

El tựa hồ nín rất lâu, liền đám người hỏi hắn đây. Hắn đứng thẳng người, thu dọn một hồi cổ áo, hắng giọng một cái, nói:

"Bởi vì ta —— từ trước tới nay Krypton khoa học gia vĩ đại nhất, cùng huynh đệ ta đồng thời, thành công loại bỏ cái này được gọi là 'Không thể loại bỏ' căn nguyên gien. Carl cùng Kara sẽ là hoàn mỹ người Krypton, không tồn tại gien thiếu hụt!"

"Cái kia Zod lại là xảy ra chuyện gì?"

El sắc mặt lập tức xụ xuống.

"Cái nào Zod? Sẽ không phải là Dru-Zod đi? Cái này hỗn đản dĩ nhiên không chết? ! !"

"Hắn không chết." Barry sau khi nói xong, ở trong lòng bổ sung một câu: Nhưng có thể so với chết thảm nhiều.

Schiller vũ trụ bối cảnh kết hợp mỗi cái bản bản manga vũ trụ khởi nguyên, toàn bộ tiến hành trọng biên, làm người thiết lập vì là chuẩn..