Chương 3199 Good Will Hunting (bảy)

Chương 3199 Good Will Hunting (bảy)

"Ngươi cùng Zod là quan hệ gì?" Barry mở miệng hỏi.

El muốn nói lại thôi, dừng nói lại muốn, miệng ở nơi đó trương đóng mở hợp nửa ngày, mới phun ra một câu nói: ". . . Hai chúng ta không có quan hệ gì."

Barry nheo mắt lại. El vừa định nói thêm gì nữa, Barry liền duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi không cần phải nói, ta đều hiểu."

El thật rất muốn biết hắn hiểu cái gì, thế nhưng Barry cũng không nói lời nào. Barry nhìn hắn đem khuôn đúc từ nhiệt độ thấp trong rương lấy ra, hỏi: "Đây là vật gì?"

"Một chiếc chìa khóa." El nói.

"Dùng tới làm cái gì?"

"Khởi động một bộ máy móc." El lộ ra một cái mỉm cười, đem khuôn đúc mở ra, lấy ra cái kia do màu bạc kim loại xoắn ốc quấn quanh mà thành cái đinh. Bên trong chất lỏng màu đỏ tươi ngưng tụ lại đến, như một viên chính đang nhảy nhót trái tim.

"Nghe tới ngươi thật giống như sớm có kế hoạch." Barry ôm cánh tay nói.

"Không phải ta sớm có kế hoạch, mà là krypton tộc sớm có kế hoạch." El xoay người nói, "Viên tinh cầu này phi thường đặc thù, tuy rằng nhìn qua chỉ là một viên rất nhỏ hành tinh, nhưng trên thực tế ở nó trung tâm, có so với chúng ta này cái tinh hệ hằng tinh còn muốn càng dâng trào trái tim."

"Có ý gì?" Barry không muốn đi phân tích trong miệng hắn những này tỉ dụ, đơn giản liền trực tiếp hỏi.

"Ngươi cảm thấy Krypton là ai tạo?"

"Híc, Thượng Đế?"

El lắc lắc đầu nói: "Thượng Đế khả năng là các ngươi thần, nhưng cũng không phải chúng ta. Krypton tộc cùng người Krypton thờ phụng thần gọi là 'Kéo áo' danh tự này ở Krypton ngôn ngữ ở trong ý tứ chính là 'Thái dương' ."

"Trong truyền thuyết, kéo áo đem một hạt giống trồng ở Krypton địa tâm, cũng cho phép người Krypton từ bên trong thu được sức mạnh. Vì lẽ đó mấy đời tới nay, chúng ta vẫn ở lấy ra địa tâm nguồn năng lượng."

"Địa tâm nơi nào đến nhiều như vậy nguồn năng lượng?" Barry không nhịn được hỏi. Hắn đem Địa cầu tình huống đưa vào đi vào —— tuy rằng Địa cầu tâm trái đất khả năng là đang phát sinh một ít phản ứng, dù cho dứt bỏ vấn đề kỹ thuật không nói chuyện, chỉ là như thế dài vận chuyển đường dây, này lấy ra nguồn năng lượng hiệu suất nhiều lắm cao mới có thể trở về vốn?

"Cùng các ngươi tinh cầu không giống, hoặc là hoà giải vũ trụ bên trong đại đa số hành tinh không giống, Krypton kỳ thực nên tính là một viên chưa hoàn thành hằng tinh."

"Hằng tinh? ! Nhưng là. . . Nhưng là đây cũng quá nhỏ một chút." Barry nói.

"Cho nên mới là chưa hoàn thành." El lại đem chiếc chìa khóa đó bỏ vào một cái khác thiết bị bên trong, bắt đầu quan sát đến cũng nói, "Kéo áo ban cho chúng ta một hạt giống, mà nhường nó nẩy mầm hoặc là trưởng thành, đến chính chúng ta đến."

"Cái này cũng là krypton tộc cho tới nay niềm tin." El đi tới bên cạnh trên giá chọn công cụ cũng nói, "Bọn họ đang không ngừng cải tạo viên tinh cầu này, thay đổi nó lực hút tham số, vì nó tăng thêm tinh cầu tấm chắn. Càng quan trọng là, cải tạo địa tâm tụ biến lò phản ứng, vì là ngày sau khả năng xuất hiện tất cả tình hình chuẩn bị kỹ càng."

"Cũng bao quát ta nói loại kia tình hình?"

"Đương nhiên. Dù cho chúng ta diệt vong, tinh cầu không phải là chịu tới ngươi tới sao?"

Này ngược lại là thật. Barry gật gật đầu nói. Hắn biết, tuy rằng người Krypton diệt vong, thế nhưng Krypton viên tinh cầu này vẫn là rất cứng chắc.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên ý thức được có chút không đúng.

Krypton văn minh là rất phát đạt, coi như không phát đạt, tự nhiên kiếm được đồ vật chẳng lẽ còn có người không muốn sao? Một cái mọi người đều biết văn minh hủy diệt, chỉ sợ sẽ có không ít văn minh nghĩ nhặt thi thể đi? Dù cho những thiết bị này khởi động không được, đem linh kiện dỡ đi ra, nên cũng là có tác dụng.

Hơn nữa Krypton trạng thái như thế đặc thù, khẳng định cũng là có giá trị nghiên cứu. Những kia cao đẳng văn minh làm sao không thừa dịp cháy nhà hôi của, đem viên tinh cầu này cho mang đi đây?

Lẽ nào là bởi vì hãi ngươi sao?

Barry suy tư một chút, cảm thấy cũng có thể. Cái tên này mạnh như vậy, dù cho là đi tìm cao đẳng văn minh phiền phức, cũng đủ bọn họ đau đầu. Trình độ kém một chút văn minh, sợ là sẽ phải trực tiếp bị hắn hủy diệt.

Xem ra hãi ngươi cũng coi như là bảo vệ Krypton viên tinh cầu này hậu chiêu một trong. El gia tộc cũng thật là mưu tính sâu xa.

Barry lại nghĩ đến, là không phải có thể lợi dụng điểm này đây?

Nếu như hãi ngươi là đối với mình bộ tộc cảm tình rất sâu, vậy khẳng định là không cách nào cứu vãn lại, bởi vì ở hiện tại thời gian điểm, trừ linh tinh mấy cái người Krypton, những người khác chết hết. Bởi vì gien thiếu hụt vấn đề, phục sinh cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng nếu như hắn chỉ là đối với viên tinh cầu này cảm tình rất sâu, cái kia kỳ thực vẫn có đàm luận. Mà nếu như hắn bị trồng vào muốn bảo vệ Krypton viên tinh cầu này như vậy thiết lập, cái kia kỳ thực trái lại có thể lợi dụng điểm này, đến cái "Mang thiên tử hiệu lệnh chư hầu" .

"Vẫn là nói một chút hãi ngươi đi." El đem câu chuyện kéo trở lại, hắn nói, "Nghe nói hắn cho các ngươi tạo thành phiền toái không nhỏ?"

"Không sai. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại nên đối diện chúng ta thái dương phát rồ đây."

El khe khẽ thở dài nói: "Nếu như ta nói hắn là đứa trẻ tốt, ngươi khẳng định muốn phản bác ta. Nhưng sự thực như vậy, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là hắn gặp quá nhiều." El quấy ống nghiệm bên trong dung dịch nói, "Hội nghị sáng tạo hãi ngươi, mặc dù nhiều nửa là từ cấp độ gien đắp nặn hắn, thế nhưng hậu kỳ điều chỉnh thử cũng không ít."

" 'Điều chỉnh thử' là cái gì?"

"Ngươi thấy hắn dáng vẻ đi?" El nói, "Ngươi cảm thấy trên người hắn những kia vết thương là từ đâu tới?"

Barry động tác dừng lại một chút, hắn vẫn đúng là không suy nghĩ qua vấn đề này. Trước nhìn thấy thành niên phiên bản hãi ngươi thời điểm, hắn cho rằng đó là hắn đầy vũ trụ đánh nhau khiến cho một thân thương.

Thế nhưng hiện tại hồi tưởng lại, thật giống trước Laura ôm cái kia trẻ con trên mặt liền có thương tích. Như vậy tiểu cái trẻ con, làm sao có thể đem mình biến thành như vậy?

Hắn nghĩ tới một cái phi thường không nhân đạo khả năng, lại cảm thấy quá mức tàn khốc, không muốn nói lối ra.

El thả xuống ống nghiệm. Tâm tình của hắn rốt cục xuất hiện một ít chập chờn, Barry nhạy cảm bắt lấy cái này trong nháy mắt.

"Nhiều loại mạnh mẽ gien dung hợp không hề tưởng tượng đơn giản như vậy. Ở phôi thai chăm sóc thời điểm liền ra rất nhiều vấn đề, thậm chí nhường bọn họ một lần từ bỏ hạng mục này."

"Sau đó trải qua các loại khúc chiết, đưa vào lượng lớn tinh lực, hãi ngươi mới rốt cục sinh ra. Nhưng lại như ta trước nói, hắn không có biểu hiện ra bất kỳ siêu năng lực."

"Hí, bọn họ sẽ không. . ."

"Hội nghị không thể tiếp thu bọn họ tốn lượng lớn nhân lực vật lực liền được như thế kết quả. Bọn họ cảm thấy, hắn mạnh mẽ năng lực khả năng cần phải bị một ít kích thích, mới sẽ biểu hiện ra."

Barry sắc mặt từ từ chìm xuống. Dù cho hãi ngươi là kẻ thù của bọn họ, mà Krypton lên sự tình từ đầu tới đuôi đều cùng nhân loại không quan hệ, hắn vẫn là cảm giác được có chút nổi nóng.

Bị Laura ôm, thậm chí cũng không phải một cái trẻ nhỏ, mà chỉ là một cái ở trong tã lót trẻ con. Dù cho người Krypton tố chất thân thể cùng đại não so với nhân loại mạnh hơn nhiều, cái kia cũng chỉ là một trẻ con mà thôi.

"Làm chúng ta đem hắn từ phòng thí nghiệm bên trong trộm đi ra thời điểm, hắn đã vết thương đầy rẫy." El cúi đầu, khe khẽ thở dài nói, "Hắn tinh thần tình hình cũng không tốt. Những kia nóng lòng cầu thành, bị gây ở trên người hắn có thể nói là cực kỳ tàn ác thủ đoạn, nhường trạng thái tinh thần của hắn vẫn không phải rất ổn định."

Được rồi. Barry nghĩ, nếu như là người bệnh tâm thần, rất nhiều vấn đề cũng rất dễ dàng giải đáp.

"Có điều," El lại chuyển đề tài, nói, "Ta cảm thấy ta cùng Laura có thể đem hắn trị, chí ít nhường hắn bình thường sinh hoạt không có vấn đề gì. Nếu như hắn chạy đi các ngươi nơi đó gây phiền phức, cái kia rất có thể là chịu chút đừng kích thích."

Barry lại bắt đầu suy nghĩ lên.

Hãi ngươi có tuổi nhỏ thương tích, thế nhưng trải qua El vợ chồng quan tâm cùng trị liệu, cơ bản không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt. Chỉ là, ở hắn rời nhà nhiều năm, ở trở về Krypton sau khi, đột nhiên phát hiện quê hương của chính mình cùng cha mẹ toàn cũng không thấy, rất có thể lại lần nữa gặp bị kích thích.

Nhưng vấn đề mấu chốt là, tại sao hắn bị kích thích, nhưng muốn hướng về thái dương hệ chạy? Giữa hai người này không có nhân quả quan hệ.

Trừ phi, có người nhường hắn cảm thấy, Krypton hủy diệt cùng hắn cha mẹ nuôi tử vong, cùng thái dương hệ có quan hệ.

Krypton lên có thể thở dốc đều không còn, trở về hãi ngươi nên chỉ sẽ thấy một vùng phế tích. Cái kia đến cùng là ai. . .

Barry đột nhiên thông suốt, hắn đột nhiên rõ ràng El nói với hắn những chuyện này ý tứ. Hắn dò hỏi: "Trước ngươi nói cái kia trí tuệ nhân tạo, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

El quả nhiên lộ ra nụ cười, hắn nói: "Vậy thì nói rất dài dòng. Ngươi chỉ cần biết, cái này bị người Krypton sáng tạo ra đến điện tử sinh mệnh, từ đầu tới đuôi đều không bị người Krypton khống chế."

Barry có chút líu lưỡi, hắn liền biết đến có như thế vừa ra.

Như vậy chân tướng rất có thể chính là: Hãi ngươi trở lại Krypton, phát hiện mình quý trọng đồ vật tất cả đều bị hủy, bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, lại chịu đến điện tử sinh mệnh điều khiển, mới thẳng đến thái dương hệ, muốn tìm người địa cầu phiền phức.

Như vậy vấn đề đến, cái này điện tử sinh mệnh cùng Địa cầu lại có cái gì thù?

Barry cảm thấy, không thể đem cacbon sinh vật logic chụp vào điện tử sinh mệnh trên người. Người Krypton không có tìm được Địa cầu, không có nghĩa là có thể ở sóng điện cùng mạng lưới bên trong truyền bá điện tử sinh mệnh không tìm được.

Có thể nếu như hắn tìm tới Địa cầu, hắn hoàn toàn có thể thông qua mạng lưới tiến công phương thức khống chế cầu, không cần thiết đi dao động hãi ngươi.

Nếu hắn lựa chọn chuyển lớn như vậy cái phần cong, liền chứng minh hắn cũng không phải không gì không làm được. Hoặc là là hắn tự thân có cái gì hạn chế, hoặc là chính là trên địa cầu cũng có lệnh hắn kiêng kỵ đồ vật.

"Cái này trí tuệ nhân tạo, đúng hay không có nhược điểm gì?" Barry hỏi.

"Hiện nay vẫn không có." El cười quay đầu nhìn về phía Barry nói, "Có điều ngươi đến, dĩ nhiên là có."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta hi vọng, ngươi có thể đem cái này điện tử sinh mệnh tầng dưới chót thỏa thuận giải khóa quyền hạn, mang tới Địa cầu đi."

Barry hô hấp hơi ngưng lại.

"Ta tại sao phải làm như vậy?"

"Tự nhiên là vì để cho tương lai cái kia tất cả phát sinh."

Barry tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Vì lẽ đó, hãi ngươi sẽ ở trí tuệ nhân tạo điều khiển bên dưới đi tới thái dương hệ, là bởi vì chính mình ở quá khứ mang đi hắn tầng dưới chót thỏa thuận giải khóa quyền hạn?

Có thể chính mình có lý do gì đáp ứng El đây? Này không thuần túy là cho Địa cầu gây phiền phức sao?

Đang lúc này, hắn lại nghe được El nói: "Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta viết một phong thư, để cho tương lai đi tới nơi này Carl."

Barry theo bản năng mà gật gù.

El nói ra thư tín nội dung. Mà ở hắn nói đến cùng "Chìa khoá" có quan hệ kế hoạch thời điểm, Barry khiếp sợ giương mắt nhìn về phía hắn.

Hắn cảm giác được cầm bút đầu ngón tay có chút run rẩy. Nếu như cái kế hoạch này thành. . . Hãi ngươi đến thái dương hệ đại náo một trận, thật giống cũng không phải là không thể tiếp thu.

Barry hít sâu một hơi, bắt đầu trên giấy nhanh chóng viết lên..