Chương 3200 Good Will Hunting (tám)

Chương 3200 Good Will Hunting (tám)

Schiller đoàn người ở giám sát phòng cách đó không xa tìm tới hàng bậc thang. Đây là một cái vòng tròn trụ hình bao con nhộng thang máy, diện tích lớn vô cùng, gần như có thể chứa đựng mấy chục người, đồng thời hoạt động tốt đẹp.

Mượn giám sát phòng ở trong số liệu, Schiller đã đại khái suy đoán ra một ít Krypton văn tự ý tứ, đặc biệt là con số, vì lẽ đó hắn có thể xem hiểu trong thang máy nút bấm ý tứ.

Schiller vốn định trực tiếp đi mặt đất, thế nhưng cân nhắc đến mộng cảnh phạm vi khả năng không có như vậy lớn, hãi ngươi có thể ngay ở giếng mỏ ở trong nơi nào đó. Hắn lựa chọn trung tầng con số, dự định ở cái này nhà tầng trên dưới, tìm kiếm hãi ngươi tung tích.

Thang máy rất mau dừng lại. Hắn sau khi đi ra ngoài hướng hai bên nhìn ngó, như cũ là rất nhiều điều đen kịt hành lang. Toàn bộ khu mỏ bên trong yên tĩnh sợ người, chỉ có cơ khí hoạt động nhỏ bé ong ong âm thanh cùng chiếu sáng thiết bị xì xì điện lưu âm thanh từ chỗ rất xa truyền đến.

Yên tĩnh đại biểu an toàn. Schiller nghĩ. Ở hồi ức đoạn này quá khứ thời điểm, hãi ngươi cảm giác được rất an toàn, có lẽ có người bồi tiếp hắn, đó chính là hắn điểm mỏ neo.

Lại lần nữa đứng ở đường nối biên giới nhìn xuống dưới, Schiller ở phía dưới hai tầng vị trí nhìn thấy ánh sáng. Cái kia một tầng rõ ràng có chút không giống, nhìn giống là sinh hoạt khu vực hoạt động.

"Bọn họ sẽ ở nơi đó sao?" Injustice Batman cũng nhìn thấy nơi đó, mở miệng hỏi.

"Chúng ta có thể đi xuống xem một chút." Schiller nói.

Bọn họ lại đi thang máy hướng phía dưới hai tầng. Cửa thang máy mở ra sau khi, rất nhiều thứ trở nên rõ ràng lên.

Càng là tiếp cận mộng cảnh chủ nhân, mộng cảnh liền sẽ trở nên càng rõ ràng. Schiller nghĩ, xem ra hãi ngươi liền ở đây một tầng.

Vì để tránh cho cùng người địa phương sản sinh xung đột, bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất chuyển qua chỗ ngoặt. Schiller thật nhanh liếc mắt nhìn trên hành lang biển số nhà, từ trái sang phải càng ngày càng rõ ràng.

Bên trái cuối hành lang biển số nhà đại khái chỉ có số lượng chữ, trung gian một điểm có màu sắc, mà cuối cùng bên phải gian phòng kia trên biển số nhà mài mòn dấu vết có thể thấy rõ ràng.

Cho dù là siêu cấp đại não cũng là có mơ hồ phép tính công năng, không thường dùng cùng không tin tức cần sẽ bị mơ hồ rơi. Mà càng là nhớ rõ tin tức, ở trong mơ liền sẽ biểu hiện càng rõ ràng.

"Ngươi lưu lại bảo vệ nơi này." Schiller nói với Injustice Superman.

Injustice Superman đương nhiên sẽ không đồng ý bị người sai khiến, chỉ là Injustice Batman lưu lại, hắn cũng không có lại đi về phía trước.

Schiller nắm chặt tay nắm cửa, có loại thoáng lạnh lẽo xúc cảm. Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cửa sau là một gian có màu trắng bạc vách tường cùng mềm mại giường chiếu phòng nghỉ.

Một cái làn da màu xám bé trai ngồi ở trên giường, trong tay chính thao túng một cái món đồ chơi. Phát hiện có người đi vào, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về cửa phòng phương hướng.

Nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn, Schiller liền nheo mắt lại, bởi vì hắn phát hiện khi còn bé hãi ngươi trên mặt cũng có rất khủng bố vết sẹo.

Không giống với Barry, hắn đối với loại này kịch bản không thể quen thuộc hơn được. El vợ chồng hẳn là sẽ không ngược đãi hắn, như vậy vấn đề chỉ sợ cũng là xuất hiện ở hắn người sáng tạo trên người.

Schiller nhớ tới xuyên qua sâu tầng mộng cảnh thời điểm tao ngộ tất cả —— cái kia khủng bố trẻ con, có khắc Krypton văn tự cái kìm, kỳ lạ xúc tu. . .

Schiller nghĩ đến rất nhiều, nhưng hắn vẫn là đi tới. Hãi ngươi có chút ngạc nhiên mà nhìn hắn, dùng Krypton ngôn ngữ nói tiếng: "Ngươi tốt."

Chỉ là nhìn hắn, Schiller cũng đã có thể nhìn ra một chút đầu mối. Ánh mắt của hắn lại đặt ở hãi ngươi cầm trong tay món đồ chơi lên.

Hãi ngươi dùng Krypton ngôn ngữ huyên thuyên nói một chuỗi dài lời. Schiller nhạy cảm từ bên trong bắt lấy "Jor-El" cái này âm tiết, ngữ điệu giương lên, mang có một ít đắc ý tâm tình. Ở nhấc lên danh tự này thời điểm, hãi ngươi không thể nghi ngờ là vui vẻ.

Schiller dần dần hoàn nguyên ra cái này mộng diện mạo như trước —— El ở công tác thời điểm mang lên hắn con nuôi. Mỗi một cái hắn bận bịu công tác bình thường ban ngày, tiểu hãi ngươi đều ở phụ thân trong phòng nghỉ ngơi, một bên chơi đồ chơi, một bên chờ hắn trở về.

El chính là hãi ngươi tinh thần điểm mỏ neo. El đối với hãi ngươi ý nghĩa, liền như là Louise đối với Injustice Superman.

Trong nháy mắt, Schiller đã nghĩ đến làm sao nhường này mộng cảnh ở trong hãi ngươi mất khống chế.

Hắn nhìn chung quanh một chút, trong phòng nghỉ ngơi trừ một cái giường, còn có bàn cùng cái ghế. Hắn đi tới trước bàn nhìn một chút, mặt trên thả một ít tranh vẽ giấy, còn có một loạt như là màu sắc rực rỡ bút sáp mầu như thế bút.

Schiller theo tay cầm lên trong đó một nhánh, bắt đầu ở một trang giấy trắng lên phác hoạ ra một ít đường nét. Một lát sau khi, hắn đem tờ giấy kia cầm lên, phóng tới hãi ngươi trước mặt.

Hãi ngươi con ngươi lên phản chiếu, rõ ràng là tối cao nghị hội ký hiệu.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra sợ hãi, vẻ mặt bắt đầu vặn vẹo, đưa tay đập rơi Schiller trong tay giấy, nắm món đồ chơi hướng về giường bên trong trốn.

Nhìn hắn phản ứng, Schiller khẳng định chính mình suy đoán.

Càng là khắc sâu ấn tượng đồ vật, ở trong mơ liền sẽ càng rõ ràng. Bọn họ tới thời điểm, liền ở trung ương to lớn đường ống mặt trên nhìn thấy cái này đồ án, liền ngay cả việc nhỏ không đáng kể hoa văn hướng đi đều vô cùng rõ ràng. Chuyện này ý nghĩa là, hãi ngươi đối với này khắc sâu ấn tượng.

Ở giám sát phòng một ít thiết bị mặt trên, Schiller cũng phát hiện cái này ký hiệu. Hắn suy đoán khả năng là Krypton cao nhất kẻ thống trị hội nghị ký hiệu.

Này kỳ thực không quá bình thường. Liền như là ngươi hỏi một người hắn vị trí kẻ thống trị ký hiệu là ra sao, không ít người chỉ có thể nhớ cái đại khái, liền tỷ như là cái gì hình dạng, mặt trên có gì đó nguyên tố, thế nhưng tinh tế đến mỗi một cái hoa văn khắc hoạ, rất ít người có thể đáp đi ra.

Bởi vì này đồ vật không phải đồ dùng hàng ngày, coi như sẽ xuất hiện ở báo cáo tin tức bên trong, cũng không có người sẽ nhìn kỹ, quét một chút biết là món đồ gì liền qua đi.

Mặc dù có siêu cấp đại não, ký hiệu cũng không phải loại kia cần phải nhớ kỹ không thể đồ vật. Hãi ngươi đã rời đi Krypton nhiều năm như vậy, nhưng vẫn như cũ đối với cái này ký hiệu nhớ tới rõ ràng như thế, chuyện này ý nghĩa là cái này ký hiệu đối với hắn mà nói có không giống người thường ý nghĩa.

Đúng như dự đoán, tiểu hãi ngươi ở cảm giác được sợ sệt.

Schiller như cũ không tha thứ, hắn cầm tờ giấy kia, chỉ vào mặt trên ký hiệu dùng tiếng Anh hỏi hãi ngươi: "Ngươi biết đây là cái gì ư? Có thể nói cho ta đây là cái gì ư?"

Hãi ngươi nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, thế nhưng có cộng tình năng lực sinh vật cũng không phải phải có thể nghe hiểu đối phương ngôn ngữ mới có thể cảm nhận được đối phương muốn biểu đạt đồ vật. Động tác, thái độ, ngữ khí cùng tâm tình, như thế có thể khiến người ta cảm thấy áp lực.

Schiller không ngừng ép hỏi thái độ, nhường hãi ngươi càng sợ. Hắn hô hấp trở nên gấp gáp lên, còn nắm trong tay món đồ chơi đi ném Schiller.

Bỗng nhiên, hắn hô to một tiếng cái gì, chỉnh mộng cảnh phá toái.

Lại lần nữa rơi vào đến trong một mảng bóng tối, Schiller lại cảm thấy đến quen thuộc hạ xuống cảm giác. Đang đi tới cấp độ càng sâu mộng cảnh thời điểm, cái cảm giác này như hình với bóng.

Ngoài cửa Injustice Superman cùng Injustice Batman cũng thuận theo đồng thời rơi rụng. Có điều lần này, bọn họ nhìn rõ ràng mộng cảnh là làm sao tạo thành.

Đầu tiên là một ít đơn độc vật phẩm bay đến, so với như thí nghiệm bàn, bàn thí nghiệm, ngăn tủ, cái ghế. Những món đồ này trên không trung không ngừng xoay tròn, hình thành một hồi bão táp.

Một trận tiếng nước truyền tới, bốn phía vách tường như là từ một dòng sông nổi lên lên giống như, từ từ xuất hiện ở dưới chân của bọn họ, sau đó xúm lại lại đây, hình thành gian phòng.

Nguồn sáng cũng ở quay quanh gian phòng không dừng xoay tròn, đột nhiên ở một cái nào đó góc độ dừng lại. Đồ dùng trong nhà bá một hồi rơi xuống.

Bừng tỉnh trong lúc đó, nơi này liền biến thành một cái quá bình thường gian phòng, nhìn qua như cái phòng thí nghiệm.

Ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ ôn hoà, thậm chí còn truyền đến một loại nào đó loài chim gọi tiếng, hoàn toàn không nhìn ra trước hỗn loạn dáng vẻ.

Ba người bọn họ đều đứng ở phòng thí nghiệm một bên, một bên khác trên bàn thí nghiệm thả một cái nào đó động vật tiêu bản.

Mà khiến người chú ý nhất là, trên trần nhà cố định một cái hình cầu máy móc, máy móc dưới bên cạnh duỗi ra hai cái cánh tay máy, như cái kẹp như thế đầu nhọn chính xoay chầm chậm, tựa hồ là đang đợi thao tác quả thực bước kế tiếp mệnh lệnh.

Nhìn thấy này hai cái cánh tay máy hình dạng Schiller hô hấp hơi chậm lại —— này cùng cái kia truy xe xúc tu rất tương tự.

Schiller đi tới, ngẩng đầu nhìn hướng về trên đầu máy móc. Hình tròn máy móc lên có rất nhiều lỗ thủng, tựa hồ sẽ có khác biệt cánh tay máy từ bên trong duỗi ra đến.

Injustice Batman thì lại hướng đi bên cạnh thao tác bảng. Hắn sơ lược liếc mắt nhìn, liền đại khái tìm hiểu được vật này thao tác phương thức.

Hắn đưa tay đè cái kế tiếp nút bấm, bên trái cái kia cánh tay máy phi thường khéo léo đánh cái cong, hai cái đầy, cái kẹp như thế đầu nhọn luồn vào bị giải phẫu động vật vết thương bên trong, nặn ra một cái màu nhũ bạch thần kinh.

"Xảo diệu thiết kế." Injustice Batman nói, "Nếu như dùng trên địa cầu khoa học kỹ thuật đến nêu ví dụ, cái kia đại khái chính là mô phỏng bạch tuộc cánh tay vận động phương thức. Chỉ là không biết bọn họ đối với sự tiếp xúc thiết kế dùng ra sao phương pháp. . ."

Schiller nhìn về phía nằm ở trên đài giải phẫu con kia động vật. Đó là một cái cùng lợn rừng hình thể không chênh lệch nhiều, nhưng có mũi dài cùng bóng loáng da dẻ mặt ngoài động vật, bụng bị cắt ra một cái vết đao.

Schiller lại ngẩng đầu nhìn hướng về cánh tay máy, sau đó hắn phát hiện, sâu tầng mộng cảnh ở trong truy xe cánh tay máy cái kia hai cái đầu nhọn rõ ràng muốn lớn hơn nhiều, cho nên mới sẽ nhìn qua như là quái vật răng.

"Đem nó làm xuống." Schiller chỉ vào trên đài giải phẫu động vật nói.

Injustice Batman biết nghe lời phải, điều khiển cánh tay máy đem lợn rừng như thế động vật đẩy xuống.

Mà Schiller làm ra một cái khiến Injustice Batman cùng Injustice Superman đều cảm thấy ngoài ý muốn động tác.

Chính hắn nằm ở trên đài giải phẫu.

Lần này là được rồi. Schiller nằm thẳng ở trên đài giải phẫu nghĩ, nằm ở đây xem, cái kia đối với đầu nhọn xác thực sẽ có vẻ rất lớn.

Hắn lại ngồi dậy đến, sau đó nói: "Hai người các ngươi đi tìm một chút hãi ngươi, hắn nên liền ở bên cạnh trong phòng. Đem hắn mang tới."

Injustice Superman lại muốn mở miệng phản bác, thế nhưng nghĩ đến mới vừa Schiller đột nhiên xuất hiện nằm lên giải phẫu đài động tác, lại cảm thấy này người là người điên. Lại thêm vào Injustice Batman ở cửa chờ hắn, hắn đơn giản cũng đi ra ngoài.

Schiller ở trong đầu sắp xếp hiện ở đạt được manh mối.

Không nghi ngờ chút nào là, hãi ngươi có một loại nào đó tuổi ấu thơ thương tích. Hắn khả năng khi còn bé chờ ở một cái nào đó phòng thí nghiệm tiếp thu thí nghiệm, cho nên mới sẽ đối với đầu trên đỉnh không dừng vung vẩy cánh tay máy có ấn tượng thật sâu.

Vào lúc ấy hắn phi thường sợ sệt, cho nên mới sẽ ở ký ức bên trong đem cánh tay máy biến thành lớn hơn rất nhiều lần, mà không ngừng truy đuổi mỗi cái vật sống quái vật khủng bố xúc tu.

Như vậy xem ra, cái khác quái vật cũng là cùng lý.

Mới vừa nghĩ tới đây, Injustice Batman cùng Injustice Superman liền mang theo hãi ngươi đi vào. Chỉ có điều cũng không phải mang theo hắn đi tới, mà là trực tiếp bắt hắn cho lôi lại đây.

Xem ra khi còn bé hãi ngươi không có sức mạnh mạnh như vậy, chí ít không phải Injustice Superman đối thủ, dễ như ăn cháo liền bị hắn vứt tiến vào phòng thí nghiệm bên trong.

Hắn trong miệng hô to cái gì, Schiller nghe được tương đồng âm tiết. Hắn suy đoán khả năng này là Krypton trong lời nói "Ba ba" ý tứ.

Đang nhìn đến Schiller phía sau cánh tay máy trong nháy mắt, hãi ngươi phát sinh rít lên một tiếng. Mộng cảnh lại phá toái..