Chương 3201 Good Will Hunting (xong)

Chương 3201 Good Will Hunting (xong)

Ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác sau, Schiller trước tiên nhìn thấy một mảnh trắng nõn ánh đèn. Làm trước mắt ánh sáng nhẹ tản đi, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong là một cái gần như thuần trắng gian phòng.

Nhưng nơi này rõ ràng nhìn qua có gì đó không đúng, bởi vì cái này gian phòng đại khái đến có hai, ba trăm hòa như vậy lớn, đồng thời mỗi cách khoảng nửa mét, liền có một đứa con nít giường.

Trong phòng tất cả mọi thứ đều là màu trắng: Vách tường là màu trắng, sàn nhà là màu trắng, giường em bé là màu trắng, liền ngay cả giường em bé bên trong bày ra vải vóc đều là thuần trắng.

"Tiến vào sâu tầng mộng cảnh, kỳ thực cũng không cần mấy lần nhảy lên. Ở Injustice Superman nơi đó, cũng có điều chỉ nhảy hai, ba lần mà thôi." Schiller nghĩ thầm, "Đây là bọn hắn đi tới cái thứ ba mộng cảnh, e sợ đã tiếp cận sâu tầng."

Xuất hiện tình huống khác thường chính là chứng minh tốt nhất —— ý thức mặt ngoài ở trong xây dựng trật tự bắt đầu đổ nát, hỗn loạn cùng quỷ dị theo nhau mà tới.

Schiller đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn khắp phòng giường em bé.

Cho dù là hỗn loạn mộng cảnh, cũng để lại dấu vết, đơn giản đều là ký ức mảnh vỡ ghép thành. Chuyện này ý nghĩa là, một thời khắc nào đó, một cái nào đó trong phòng giường em bé, cho hãi ngươi lưu lại ấn tượng thật sâu.

Bỗng nhiên, cửa phòng truyền đến động tĩnh.

Schiller tả hữu quan sát, không thấy Injustice Superman cùng Injustice Batman, cảm thấy bọn họ khả năng là bị ném tới phòng khác bên trong đi. Nhưng hắn cũng không dám đánh cược, người tiến vào chính là hắn đội hữu.

Cũng may gian phòng tuy lớn, thế nhưng có bốn cái trụ chịu lực. Schiller ba chân bốn cẳng, thật nhanh trốn ở trong đó một cái sau cột.

Một cái có cao bằng nửa người như vậy đầu to từ ngoài cửa duỗi vào, rối tung mái tóc dài, trong miệng tự lẩm bẩm.

Tiếp theo là nửa người. Nhưng rất kỳ quái là, quái vật này đầu lại lớn, cái cổ lại dài, thân thể lại rất nhỏ, hơn nữa còn không có chân, chỉ có nửa người trên nổi bồng bềnh giữa không trung.

Schiller liếc mắt nhìn hắn, mà từ này quái dị tạo hình bên trong, hắn liền lại lĩnh ngộ được gì đó.

Then chốt là, quái vật này mặc trên người như là một loại nào đó chế phục, cảm giác như là trên địa cầu hộ sĩ phục. Trong tay hắn còn mang theo một cái đồ vật, xa xa mà nhìn sang như là một cái "X "

Quái vật kia một đứa con nít giường một đứa con nít giường kiểm tra qua đi, giường bên trong cũng không có trẻ con, nhưng hắn vẫn là ở nơi đó vội vàng gì đó.

Nương theo hắn từng chút đến gần, Schiller rốt cục nhìn rõ ràng, trong tay hắn nắm là món đồ gì —— một cái cái kìm.

Nói đúng ra là một loại nào đó lấy máu thiết bị, bởi vì Schiller nhìn thấy, cái kia hộ sĩ quái vật song động tác trên tay như là ở lấy máu.

Chỉ có điều khả năng người Krypton da dẻ khá là đặc thù, bọn họ không có lấy ống tiêm hút máu phương thức, mà là dùng cái kia cái kìm ở ngón chân lên nhẹ nhàng một nhấn, cho chân phải ngón cái đâm ra một cái cái miệng nhỏ, sau đó dùng một cái trang giấy thu thập lăn xuống dưới đến huyết châu.

Xem ra đây chính là cái kia cái kìm quái vật nguyên hình.

Hộ sĩ quái vật tạo hình cũng rất tốt giải thích. Lúc đó hãi ngươi là nằm ở giường em bé bên trong, hắn từ dưới đi lên xem, chỉ có thể nhìn thấy hộ sĩ thăm dò qua đến đầu cùng nửa người trên, là không nhìn thấy nửa người dưới.

Vì lẽ đó ở hắn ấn tượng bên trong, hộ sĩ chính là có cái lớn đầu to cùng thật dài cái cổ, cầm trong tay một cái cái kìm đến cho hắn lấy máu.

Hộ sĩ chẳng mấy chốc sẽ đi tới bên cạnh hắn giường em bé nơi này, Schiller cẩn thận từng li từng tí một hướng về một hướng khác chuyển qua.

Có thể chưa kịp hộ sĩ đi tới, trong hành lang liền truyền đến một trận huyên náo âm thanh. Hộ sĩ phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, mang theo cái kìm xông ra ngoài.

Nhân hắn lao ra thời điểm, Schiller cũng vọt ra, cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn. Đúng như dự đoán, Injustice Superman đã cùng trong một phòng khác hộ sĩ đánh lên.

Nhân cơ hội này, Schiller mau mau kiểm tra còn lại giường em bé, lúc này hắn cảm thấy hãi ngươi khả năng liền giấu ở một cái trong đó giường em bé lên.

Nhưng gian phòng có chút lớn, hắn từng loạt từng loạt tra xét đi cũng cần thời gian, lại không biết hộ sĩ lúc nào sẽ trở về.

Schiller suy nghĩ một chút: "Nếu như hộ sĩ muốn cho mỗi cái giường em bé lên trẻ con lấy máu, cái kia hãi ngươi khả năng cũng sẽ không trốn ở giường em bé lên, bởi vì này là ở tái hiện hắn sợ hãi nhất một màn. Nếu như muốn trốn đi, cái kia có lẽ hắn sẽ ở dưới giường."

Schiller lập tức cúi người khom lưng, hướng dưới giường nhìn sang. Quả nhiên, trống rỗng trên sàn nhà xuất hiện một cái làn da màu xám trẻ con.

Hắn không có nằm, mà là nằm trên mặt đất, cũng không có tã lót, liền như vậy trần trụi nằm trên mặt đất.

Càng quan trọng là, hắn khắp toàn thân đều là vết thương, có một ít vết thương xem ra còn rất mới. Ngón chân của hắn lên không ngừng chảy ra ngoài huyết, từ từ trên mặt đất hội tụ thành một vũng máu tí.

Schiller hít sâu một hơi, hắn bước nhanh đi tới cạnh cửa, liếc mắt nhìn trong hành lang tình hình trận chiến.

Injustice Superman chính ở đại chiến hai cái quái vật hộ sĩ, xem ra không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Injustice Batman ở cùng hắn cộng đồng tác chiến, nhưng chỉ là từ bên quấy rầy, rõ ràng lưu có dư lực.

Schiller cho Injustice Batman làm thủ hiệu, chỉ chỉ hộ sĩ cầm trên tay cái kìm.

Thừa dịp Injustice Superman một đạo laser bức lui một cái hộ sĩ, Injustice Batman đạp nhanh một cái nhường hắn hướng về trái đổ ra, cánh tay va ở trên vách tường, cái kìm "Leng keng" một tiếng rớt xuống.

Schiller thật nhanh xông tới, nhặt lên cái kìm, nhân hộ sĩ còn chưa kịp phản ứng, lại trở về trong phòng cũng đóng cửa lại.

Có thể trong hành lang Injustice Batman nhưng vọt tới quá khá cao, không còn vũ khí hộ sĩ cũng không phải dễ đối phó. Hắn vung thật dài cái cổ, đột nhiên hướng về Injustice Batman trên người va chạm, sau đó lại một cái cắn ở Injustice Batman trên bả vai.

Injustice Batman phát sinh rên lên một tiếng, hai mũi tên đánh vào hộ sĩ trên mắt. Chưa kịp chính mình lùi về sau, trực tiếp bị người ta tóm lấy khác một cái cánh tay xách lên.

Hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy cái kia song con mắt màu xanh lam nhạt ở trong lại bắn ra một đạo màu đỏ thắm laser, quả thực như trên băng nguyên bay lên huyết nguyệt.

Schiller mang theo cái kìm, đi tới hãi ngươi ẩn thân nơi. Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay đem trẻ con lôi đi ra, phóng tới gần nhất một đứa con nít giường bên trong, đối với hắn phất phất tay lên cái kìm.

Chưa kịp hắn thật làm những gì, con nít liền phát sinh một tiếng sắc nhọn tiếng khóc, mộng cảnh trong khoảnh khắc phá toái.

Lần này rơi rụng thời gian đặc biệt dài. Chưa kịp hình ảnh xuất hiện, Schiller trước hết nghe thấy được một cỗ mùi lạ. Này cùng hắn khi ở trên xe nghe thấy được cái kia cỗ thiêu cháy mùi vị có chút giống, chỉ có điều lần này muốn nồng nặc nhiều lắm.

Tiến vào mộng cảnh sau, Schiller ba người đều kinh ngạc đến ngây người.

Nơi này là một mảnh tối tăm không gian, trước mặt bọn họ có một cái to lớn hố lửa, trong hầm là tương tự với dung nham như thế đồ vật.

Vòng tròn gian phòng trên vách tường có không ít đường ống, đường ống cuối cùng vừa vặn dừng ở hố lửa phía trên. Đường ống lên thỉnh thoảng có đồ vật rơi xuống, lọt vào dung nham trong ao, bị đốt cháy thành tro bụi.

Schiller nghe thấy đến khó nghe mùi cháy khét, liền đến từ ở bị đốt cháy đồ vật đóng gói, nhìn giống là cái keo chất túi nhựa.

Nhưng này bên trong túi chứa đều là nho nhỏ trẻ con.

Tuy rằng đang nghe nói người Krypton sinh sôi nảy nở phương thức thời điểm, Schiller cũng đã dự liệu đến kết quả như thế này, thế nhưng tận mắt đến khung cảnh này vẫn là hết sức chấn động.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy, nhân loại thực sự là không đủ may mắn. Muốn sinh sôi đời sau, không chỉ cần lưỡng tính giao phối, còn muốn hoài thai tháng mười. Trong quá trình này còn muốn đối mặt đủ loại vấn đề cùng nguy hiểm, sinh ra được sau khi còn không biết hài tử tố chất như thế nào.

Cũng sẽ có rất nhiều người mặc sức tưởng tượng, nếu như ngày nào đó nhân loại có thể không cần chính mình sinh con, giao cho nhân tạo máy móc liền tốt. Càng gan to điểm cũng sẽ nghĩ, nếu có thể tùy ý lựa chọn cùng biên tập gien liền tốt.

Nhưng sinh vật thí nghiệm luân lý yêu cầu sở dĩ như vậy cao, chính là vì để tránh cho Schiller trước mặt tình huống như thế xuất hiện.

Vứt bỏ luân lý học sinh vật thí nghiệm là đối với sinh mạng nghiêm trọng miệt thị. Làm tình huống như thế trở nên cực đoan, như vậy không riêng là động vật, nhân loại chính mình cũng sẽ bị hoàn toàn qua đời. Hợp lệ chính là người, không hợp cách chính là một nắm tro tàn.

Đối với sinh mạng kính nể là do người chế tạo quyền lực điểm mấu chốt. Nếu như không có này điều điểm mấu chốt, tham dục sẽ thôn phệ tất cả.

Schiller cúi đầu, nhìn thấy nửa trong suốt chất lỏng màu trắng bắt đầu từ từ nhấn chìm nơi này. Vách tường hình tròn cửa sổ nhỏ lên, thuộc về trẻ con con mắt thật to lúc ẩn lúc hiện.

Bỗng nhiên, này toàn bộ kiến trúc như cái cái nắp như thế bị vạch trần. Bên ngoài không có đường phố, không có thành thị, là một mảnh do nước ối tạo thành đại dương mênh mông.

Một cái to lớn trẻ con trôi nổi ở trên biển.

Trên người hắn vắt ngang rất nhiều vết tích, trên mặt cũng khe bộc phát. Nhưng hắn không có khóc, cũng không có làm ra bất kỳ cái gì tính chất công kích cử động, liền như vậy lẳng lặng nghiêng về nằm ở đó, nhìn chằm chằm xâm lấn tới đây người ngoại lai.

Schiller nghĩ, có lẽ liền ở ngay đây, El vợ chồng cứu sắp bị tiêu hủy hãi ngươi.

"Ta nghĩ chúng ta gặp phải cái vướng tay chân tình huống." Schiller nói, "Hãi ngươi tinh thần điểm mỏ neo cùng tinh thần nhược điểm, là cùng một cái đồ vật."

"Cái gì?"

"Hắn cha mẹ nuôi."

Injustice Batman nhìn về phía cái kia trẻ con. Hắn nằm trong biển, tựa hồ đặc biệt thản nhiên tự đắc.

Kết quả này cũng không ra ngoài Schiller dự liệu. El vợ chồng thu dưỡng hãi ngươi, cho hắn mỹ hảo tuổi ấu thơ. Bọn họ là hãi ngươi khi còn bé cảm giác an toàn khởi nguồn, nhớ lại bất kỳ cùng bọn họ ở chung thời gian, đều sẽ nhường hắn cảm giác được yên ổn.

Mà mất đi bọn họ, tự nhiên chính là hắn tinh thần nhược điểm, lại như Batman mất đi cha mẹ hắn.

Thế nhưng, cái gì mới thật sự là có thể kích thích đến hắn đồng hồ báo thức đây?

Cha mẹ hắn bức ảnh? Cha mẹ hắn di vật? Vẫn là hắn đã từng sinh hoạt qua cái kia nhà?

Schiller tâm tư bắt đầu vượt lung lay càng xa, bởi vì hắn không khỏi nhớ tới chính mình.

Hãi ngươi trải qua cùng hắn có chút tương tự: Đều ở khi còn bé, ở một cái nào đó phòng thí nghiệm chịu đến ngược đãi; vì là thỏa mãn một ít người chờ mong, mà trả giá không nên trả giá.

Đồng thời, bọn họ sau khi đều bị người cứu, ở những người khác che chở bên dưới lớn lên, cũng cũng đều ở nào đó thời khắc này mất đi bọn họ.

Nếu như là chính mình, sẽ nhân cảm giác gì đến dao động đây?

Schiller có rất ít dao động thời khắc, bởi vậy trong nháy mắt đó hoảng hốt đều là sẽ bị hắn ghi khắc rất lâu.

Hắn rõ ràng nhớ tới, hắn lần trước cảm giác được dao động, chấn động, đầu óc trống rỗng thời điểm, là nghe được có người nói ——

"Hộ sĩ, nàng là cái hộ sĩ."

Injustice Batman âm thanh đem Schiller kéo về hiện thực.

"Ngươi tìm tới hắn đồng hồ báo thức sao?"

"Ta nghĩ. . . Ta tìm tới."

"Là cái gì?"

Clark

"Cái gì?"

"Clark Kent."

Có người nói ta sớm muộn trở lại mười hai điểm đổi mới

Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ.