Chương 3202 giữa các hành tinh bão táp (Thượng)

Chương 3202 giữa các hành tinh bão táp (Thượng)

"Này đến cùng là cái gì địa phương?" Kara lay động đầu, hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại, dùng tay sờ xoạng vách tường, quan sát bắt tay chỉ ở trên vách tường dấu vết lưu lại.

Bọn họ còn ở một đường hướng phía dưới, không biết đi bao lâu, nhiệt độ bắt đầu càng ngày càng cao, thậm chí liền ngay cả người Krypton đều cảm giác thấy hơi khó nhịn.

Kara có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này tuyệt không chỉ là nguồn năng lượng chuyển vận đường ống giếng mỏ. Bọn họ đã đi qua ba bốn thí nghiệm tầng, mà những kia dùng cho lấy ra nguồn năng lượng thiết bị có thể không cần nhiều như vậy nhà khoa học.

"Ta cha ruột từng ở nơi này công tác," Clark nói, "Làm địa chất khảo sát cùng địa tâm nguồn năng lượng nghiên cứu nhà khoa học."

"Này ngược lại là không kỳ quái, Joe thúc thúc vẫn luôn là phương diện này chuyên gia," Kara khe khẽ lắc đầu nói, "Nhưng ta xưa nay chưa từng nghe nói chỗ này."

"Đây là một cái bí mật hạng mục, chỉ có El gia tộc nhân tài biết," Clark nói, "Là thời đại trước người Krypton lưu lại di sản."

"Ngươi nói là krypton tộc sao?"

"Là, thời đại trước El gia tộc làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. Bọn họ nghĩ đến tất cả có thể sẽ phát sinh ở trên viên tinh cầu này tình huống, liền, bọn họ chuẩn bị cái này."

Hai người dừng ở dưới đáy nhất một chỗ đường nối trước mặt. Kara ở đường nối đầu kia nhìn thấy hừng hực ánh lửa, đồng thời cũng cảm giác được dâng trào năng lượng.

Hai người đồng thời bay vào.

Xuất hiện ở Kara trước mặt, là trong miệng hắn cái kia viên hằng tinh chi tâm —— một cái cực kỳ to lớn, như là một viên độc lập tinh cầu như thế tụ biến lò phản ứng, liền xuất hiện ở dưới chân bọn họ.

Có thể này viên nóng rực dâng trào hỏa cầu cũng không phải độc lập tồn tại. Ở mặt ngoài, kết cấu cực kỳ phức tạp, hầu như bao phủ toàn bộ địa tâm to lớn cơ giới che che chở, chính lập loè kim loại ánh sáng lộng lẫy.

"Địa cầu có cái lý luận, gọi là quả cầu Dyson lý luận," Clark mở miệng nói, "Chủ yếu tư tưởng chính là thông qua ở thái dương phía trên thành lập cơ giới che che chở khu, lấy ra nguồn năng lượng mặt trời, do đó tiến hành sinh sản cùng kiến thiết."

"Đối với nhân loại tới nói, này vẫn cứ là một loại không tưởng lý luận, nhưng El gia tộc đã làm đến."

Kara có chút sững sờ nhìn phía dưới cảnh tượng. Mãi đến hiện tại, ở tầm mắt của nàng ở trong, mỗi một cái tiểu đến như điểm đen cơ giới, nếu là xuất hiện ở bên cạnh nàng, có lẽ có mấy chục tầng lầu như vậy cao.

Đây là khó có thể tưởng tượng khoa học kỹ thuật sức mạnh to lớn. So sánh cùng nhau, này viên nhảy lên ở bên trong hành tinh bộ hằng tinh trái tim, cũng có điều chỉ là cái nguyên thủy vừa thô quánh kỳ quan thôi.

"Khó có thể tin." Kara bình luận.

Hai người bọn họ dọc theo ngoại vi nền tảng tiếp tục hướng phía dưới đi đến. Kara không nhịn được truy hỏi: "Ngươi mới vừa nói quả cầu Dyson là dùng để lấy ra nguồn năng lượng, thuận tiện tiến một bước tiến hành kiến thiết. Cái kia El gia tộc thành lập quả cầu Dyson lấy ra địa tâm nguồn năng lượng, là dùng để kiến tạo cái gì?"

Clark không hề trả lời, nhưng Kara rất nhanh liền biết rồi.

Bọn họ dọc theo nền tảng đi tới dưới thấp nhất, vô số năng lượng quản nói đi về một phương hướng. Hướng về bên kia bay vào đi, một cái càng càng hùng vĩ máy móc xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Kara trố mắt ngoác mồm, thấp giọng nói:

"Đây là. . ."

"Hành tinh động cơ."

Oliver cúp điện thoại, quay đầu đối với bên cạnh Lex nói: "Helen bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, nhường chúng ta bắt đầu đi."

Lex gật gật đầu. Hắn đi ra cửa đi, nắm lên điện thoại di động của chính mình, rút ra một mã số, sau đó nói: "Zatara tiểu thư, chuẩn bị khởi động ma pháp phòng ngự mạng lưới toàn diện phòng vệ hình thức, nhất định phải bảo đảm chờ một lúc chiến đấu gây nên lực hút chập chờn sẽ không lan đến gần Địa cầu."

"Được rồi, ta biết rồi. Thượng Đế phù hộ Địa cầu."

Sau đó hắn quay đầu đối với Oliver nói: "Toàn diện phòng vệ hình thức sẽ ở sau ba phút khởi động, chính phủ các nước trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tiếp đó, liền xem Helen cùng Clark."

Helen đã đi tới Thủy Tinh nguyên bản vị trí. Ở đây, cái kia viên nguyên bản nên cực kỳ chói mắt đại hỏa cầu gần trong gang tấc, chỉ là lúc này lại chỉ tỏa ra hào quang nhỏ yếu.

Một cái nho nhỏ bóng đen chính đang không ngừng mà trùng kích màu đen tấm chắn. Hắn mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhường tấm chắn sóng năng lượng văn dập dờn mở. Cũng may, tấm chắn như cũ cứng chắc, đối phương cũng không thể cho này viên hằng tinh tạo thành tổn thương gì.

Nhưng tình huống như thế không sẽ kéo dài quá lâu. Bọn họ không thể lại tiếp tục mang xuống.

Helen phát sinh rít lên một tiếng, cực kỳ lớn lớn Doomsday bóng người xuất hiện lần nữa ở thái dương bên cạnh. Nàng duỗi ra móng vuốt, ngẩng đầu lên, trực tiếp hướng về hãi ngươi vọt tới.

Tràn đầy răng nanh cự thú miệng, hướng về cái kia thân ảnh nho nhỏ cắn qua đi, lại bị đối phương khéo léo né tránh. Khủng bố mắt dọc hơi nhất chuyển, vừa vặn bắt lấy hãi ngươi bóng người.

Tư lạp ——

Một đạo laser đánh vào Helen nơi cổ, nhất thời đem vảy thiêu đến cháy đen. Bị cắt ra mềm thịt máu tươi bão táp, Helen phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

"Đáng chết, này có thể so với siêu nhân quá sức nhiều!"

Helen mắng một câu, nhưng vết thương lại bắt đầu cấp tốc khép lại, đồng thời mới mọc ra đến vảy bắt đầu hiện ra một loại ánh kim loại. Laser lại đánh tới đến thời điểm, phần lớn bị tản ra rơi, một phần nhỏ cũng không cách nào lại xuyên thấu vảy phòng ngự.

Helen lại là một quyền đánh tới đi.

Hãi ngươi không tránh không né, hai cánh tay xoay ngang, dĩ nhiên hướng về nắm đấm đụng vào. Một lớn một nhỏ hai cái thể tích chênh lệch rất lớn nắm đấm đụng vào nhau thời điểm, dĩ nhiên là Helen bị đau thu tay về.

Hí

Nương theo Helen hít vào một ngụm khí lạnh, trên cánh tay nàng vảy tầng tầng nổ tung, toàn bộ cánh tay máu thịt tung toé, vết thương sâu nhất địa phương, thậm chí lộ ra um tùm xương trắng.

Vết thương lại bằng tốc độ kinh người bắt đầu khép lại. Có điều lần này, hãi ngươi hút mạnh một ngụm khí, một cái đóng băng hít thở thở ra, phảng phất ở vũ trụ bên trong nhấc lên một hồi to lớn hàn băng phong bạo.

Helen nửa người đều bị đông cứng lên. Nàng có chút khó khăn muốn thoát khỏi đóng băng ảnh hưởng, nhưng cũng cực kỳ khó khăn, dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng nhường cùi chỏ thu hồi một điểm.

Biết tiếp tục như vậy không được, đối mặt hãi ngươi theo nhau mà tới một quyền, Helen cũng không có lựa chọn né tránh, mà là điều chỉnh thân thể góc độ.

Hãi ngươi đánh một quyền ở Helen trái quai hàm lên, trực tiếp đem nàng đánh bay ra ngoài. Mượn nguồn sức mạnh này, Helen nặng nề nện ở thái dương tấm chắn lên.

Thái dương như cũ bắn ra sôi trào mãnh liệt nhiệt lượng. Mượn mấy ngàn độ nhiệt độ cao, Helen rất nhanh thoát khỏi đóng băng ảnh hưởng, cánh tay lại lần nữa bắt đầu tự lành, đồng thời bắt đầu mượn thái dương nhiệt độ, không ngừng mà tăng lên chính mình nhiệt độ, mãi đến tận đạt đến cùng thái dương mặt ngoài không khác nhau chút nào mức độ.

Lúc này Doomsday đã biến thành một con hỏa diễm cự thú. Mới mọc ra vảy bên dưới, phảng phất có dung nham đang chảy xuôi, lạnh lẽo mắt dọc cũng biến thành hừng hực màu đỏ tươi.

Helen lại lần nữa rít gào một tiếng, lại lần nữa duỗi móng vuốt hướng về hãi ngươi nắm đi. Hãi ngươi hướng bên cạnh lóe lên, Helen trong mắt xẹt qua một tia tinh quang.

Nàng dự phán ra hãi ngươi điểm đến, một cái hỏa diễm hướng về hắn quỹ tích hành động lên phun qua đi. Này miệng dường như thái dương bão táp như thế hỏa diễm thổ tức nếu như thật bị ăn đầy, không chết cũng tàn tật.

Hỏa diễm thổ tức đảo qua, băng phong bạo sau khi chính là Firestorm. Sáng rực lạp tử lưu đầu tiên là tụ hợp lại một nơi, sau đó hướng ra phía ngoài nổ tung, Địa cầu bầu trời đều tùy theo sáng trong nháy mắt.

Có thể rơi xuống đất hãi ngươi lại lộ ra nói đùa vẻ mặt. Hắn hoàn toàn không thương, thậm chí lại nhanh chóng di động đến một bên khác.

Helen ngẩn ra, sau đó ý thức được đối phương là chân chính thuấn di. Nói cách khác, hắn di động phương thức không phải lấy tốc độ cực cao chạy tới, mà là trực tiếp khoảng cách truyền tống ngắn —— từ một cái điểm trực tiếp rơi xuống mộtt cái điểm khác.

Helen thử nhe răng, cái tên này so với nàng tưởng tượng còn phiền phức.

Dù cho là nắm giữ thần tốc lực Flash, cũng là có quỹ tích hành động, chỉ cần đủ mạnh, thậm chí có thể trực tiếp đem Flash tòng thần tốc lực bên trong lấy ra đến.

Nhưng nếu như là trực tiếp không gian truyền tống thuấn di, vậy thì mang ý nghĩa hắn ở truyền tống quá trình ở trong là vô địch. Này làm sao đánh?

Một mực hiện tại còn dựa vào thái dương. Helen có thể từ hằng tinh ở trong thu được năng lượng, hãi ngươi cũng được, nhưng đối phương thu được năng lượng hiệu suất khả năng so với nàng muốn cao hơn.

Nghĩ tới đây, Helen không lại duy trì nguyên bản khổng lồ hình thể. Xương cốt cùng bắp thịt trong lúc đó phát sinh nổ vang, nàng bắt đầu trực tiếp tiến hành một lần khẩn cấp tiến hóa.

Mặc dù coi như thay đổi rất lớn, nhưng cũng có điều là ngăn ngắn mấy giây bên trong sự tình. Phát điên hãi ngươi nhân cơ hội này muốn công kích nàng, có thể đều bị Helen dễ dàng tránh thoát đi.

Tiến hóa hoàn thành. Helen hình thể thu nhỏ lại đến chỉ còn khoảng năm mét, nương theo thể tích thu nhỏ lại mà đến là chất lượng rất có cô đọng. Helen đột nhiên về phía trước vọt một cái, thái dương bốn phía lực hút thậm chí đều bị đảo loạn.

Hai bóng người lại lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau. Hãi ngươi trên người, một đạo tấm chắn niệm lực đột nhiên sáng lên.

Tách ra sau, tuy rằng không thể đối với hãi ngươi tạo thành tổn thương gì, nhưng Helen biết, phương thức này là hữu hiệu. Hiện tại hãi ngươi chỉ bằng vào thân thể, e sợ không cách nào tiếp được chính mình một đòn.

Helen lại lần nữa tích trữ sức mạnh. Nhưng là ở nàng lại muốn phát động công kích thời điểm, nhưng cảm giác được đầu của mình như gặp trọng kích.

"Vù" một tiếng, Helen mắt tối sầm lại, động tác cũng xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Nhân cơ hội này, hãi ngươi nghiêng người mà lên, tích trữ hồi lâu sức mạnh một mạch bắn ra.

Đầu tiên là "Ầm" một quyền đem Helen đập đến tấm chắn lên, tiếp theo lại là một bộ liền quyền. Doomsday bên ngoài thân vảy không chống đỡ được này kịch liệt xung kích, dồn dập phá toái, toàn bộ lồng ngực máu thịt be bét.

Helen cắn răng vươn mình, hít sâu một hơi, ngực lò phản ứng sáng lên. Có thể hãi ngươi nhưng thật giống như dự liệu được động tác của nàng như thế, lại là lắc người một cái né tránh hít thở.

Hắn đánh chính mình phá phòng, chính mình đánh hắn lại đánh không được. Helen nội tâm như là kiềm chế một đám lửa.

Ngực vết thương cấp tốc khép lại, xương cốt cùng bắp thịt đều lại lần nữa tăng vọt, lại duỗi ra vô số gai nhọn, cả nửa người đột nhiên căng phồng lên, trong mắt bắt đầu ấp ủ hào quang chói mắt.

Tư lạp ——

Một đạo laser tự Doomsday trong mắt bắn ra. So với hít thở nhanh vô số lần công kích, rốt cục đánh vào hãi ngươi trên người, nhưng không cách nào xuyên thấu đối phương tấm chắn niệm lực.

Chính Helen trái lại bởi vì hình thể nhỏ đi, bị đối phương niệm lực nắm lấy, lại ngã tại tấm chắn lên.

Hãi ngươi thật giống nắm Helen xem là công kích thái dương tấm chắn dùng tảng đá, không ngừng mà cầm lấy nàng hướng về tấm chắn lên đập.

Doomsday tuy rằng có thể vô hạn tiến hóa, nhưng cần đình chiến sau khi lại tiến hành quy mô lớn điều chỉnh. Chiến đấu bên trong có thể tiến hành tiến hóa trước sau có hạn, trong lúc nhất thời rơi vào hoàn toàn hạ phong, bị đánh đến cơ hồ không cách nào hoàn thủ.

Ngay ở tiến thối lưỡng nan thời gian, hắn nghe được tai nghe bên trong Oliver rít gào:

"Helen! Chuẩn bị! ! !"

Helen mãnh vừa quay đầu lại. Trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo đỏ lam giao nhau ánh sáng, tiếp theo là ngắn ngủi mất đi hết thảy tia sáng hắc ám.

Bên tai xuất hiện âm lượng rất thấp nhưng rung động nhưng cực kỳ mãnh liệt tiếng vang sau, nguyên bản trống không Thủy Tinh trên quỹ đạo, đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ.

Vô số cao vót kiến trúc thẳng vào mây trời, vẫn có thể nhìn được rất nhiều năm trước phồn thịnh diện mạo. Mới vừa vừa tiến hành qua nhảy vọt động cơ còn chưa hoàn toàn làm lạnh, toàn bộ tinh cầu mặt ngoài lập loè đỏ chót ánh lửa ——

Đó là Krypton..