Chương 320 3 sao tế bão táp (trung)

Chương 320 3 sao tế bão táp (trung)

Helen sửng sốt, hãi ngươi cũng sửng sốt.

Nhưng Helen càng nhanh hơn tỉnh lại, thừa dịp hãi ngươi còn chưa kịp phản ứng, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về thái dương một bên khác bay đi, rất nhanh liền tìm tới tiếp ứng hắn Bruce. Hai người đồng thời chuyển tới thái dương mặt khác.

Hãi ngươi vẫn cứ ngơ ngác mà đứng tại chỗ, tựa hồ không thể tin được chính mình nhìn thấy gì.

Nhưng là ở hắn cố gắng đem tư duy từ trong ký ức tránh ra thời điểm, hiện thực lại như một cái búa tạ cho hắn phủ đầu một đòn.

Một bóng người từ Krypton bên trong bay ra ngoài.

Hãi ngươi lại lần nữa như gặp trọng kích.

Miệng môi của hắn giật giật, một cái nào đó bao hàm phức tạp cảm tình âm tiết phun ra, nhưng lại tiêu di ở vũ trụ tiếng ồn bên trong. Ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không có người thứ hai nghe được.

"Ba ba. . ."

Nửa giờ trước, hai cái có vẻ cực kỳ nhỏ bé bóng người đứng ở máy móc lớn trước mặt. Clark lấy ra ở chính mình nhà bên trong tìm tới hộp.

"Há, trời ạ, đây là kiệt xuất nhà khoa học huân chương. Ta biết Joe thúc thúc có một cái, nguyên lai Laura a di cũng có." Kara nhìn trong hộp đồ vật nói.

"Cái này là Krypton lên tiền." Kara lại cầm lấy bên cạnh mấy cái tiền xu nói, "Này một mặt ấn là tiền số. Đây là một khối tiền, cái này là năm khối tiền. Mặt khác nhưng là tối cao nghị hội ký hiệu. Xem ra không ra sao, đúng không?"

"Vật này. . . Đây là nhanh và tiện hình chứa đựng dụng cụ. Có điều xem ra cũng không phải dân dụng phiên bản, khả năng là Joe thúc thúc từ phòng thí nghiệm bên trong cầm về. Hắn nên ở bên trong chứa đựng một vài thứ."

"Nhường chúng ta xem một chút đi." Clark nói.

Hắn đem cái kia nho nhỏ chứa đựng dụng cụ cầm lấy đến. Kara ở máy móc một bên thao tác trên bảng tìm tới ngắt lời. Hắn nói, "Tới chỗ này. Đem vật này đặt ở bên trong này là có thể."

Clark đi tới, đem chứa đựng dụng cụ đặt ở xuyên trong miệng. Một vệt sáng xanh chớp qua, máy móc phía trên bắn ra một đạo toàn tức hình chiếu. Clark có chút khiếp sợ đứng tại chỗ.

"Này, tiểu Carl. Có thể sử dụng phương thức này nói chuyện cùng ngươi, này làm ta cao hứng." Toàn tức trong hình chiếu nam nhân mỉm cười nói, "Có lẽ ngươi còn không biết đây. Ta là của ngươi cha ruột Jor-El. Vị này chính là mẹ của ngươi Laura."

Clark đương nhiên biết hai người bọn họ là ai, làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, toàn tức trong hình chiếu nam nhân bên ngoài cùng hắn rất giống. Hai người quả thực là một cái trong khuôn khắc đi ra.

"Xin nhờ đồng bạn của ngươi viết lá thư đó có chút ngắn gọn. Ngươi nhất định còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không quan hệ, ta hiện tại là có thể nói cho ngươi."

"Thời đại trước krypton tộc biết hằng tinh phóng xạ đối với bọn họ tới nói trước sau là cái vấn đề lớn, bất luận là có thể từ hằng tinh ở trong hấp thu sức mạnh, vẫn là chết ở hằng tinh suy yếu. Chúng ta tiến hóa con đường muốn gánh chịu phần lớn trách nhiệm, lẽ nào hằng tinh liền hoàn toàn vô tội sao?"

"Vì thế, bọn họ vẫn không hề từ bỏ tìm một viên hoàn mỹ hằng tinh giấc mơ. Như vậy vấn đề đến, dọn nhà phương thức tốt nhất là cái gì?"

"Ngươi có thể sẽ cảm thấy, đem hết thảy đồ dùng trong nhà hết thảy chuyển lên phi thuyền, lại mang tới một cái khác nhà mới, đã đủ đơn giản. Thế nhưng không, Carl. Bọn họ nghĩ ra một loại càng nhanh và tiện phương thức —— trực tiếp đem nhà chuyển đi."

"Từ lúc krypton tộc thời đại, El gia tộc cũng đã nghiên cứu phát minh ra vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ. Đây là hai đời văn minh có thể vui chơi  Tinh Hải cơ sở. Thế nhưng, vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ cũng có phân chia cao thấp. Hiện tại Krypton trên phi thuyền dùng động cơ chỉ là dân dụng phiên bản, bất luận là nguồn năng lượng tiêu hao vẫn là thúc đẩy lực đều rất bình thường."

"Muốn đem chính mình toàn bộ nhà chuyển đi, dĩ nhiên là cần càng to lớn hơn xuất lực động cơ. Ở El gia tộc ngang qua hai đời văn minh thành ngàn hơn trăm thế hệ nỗ lực bên dưới, chúng ta làm đến."

"Kéo áo thần cho chúng ta một hạt giống, chúng ta nhường hắn phồn thịnh trưởng thành, cuối cùng nở hoa kết quả. Hiện tại ở trước mặt ngươi, là một viên chân chính Hành Tinh cấp cái khác vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ. Nó có thể trực tiếp làm cho cả Krypton tiến hành nhảy vọt."

"Ngươi ở ta trong phòng thí nghiệm bắt được chiếc chìa khóa đó, chính là dùng để khởi động cái này đại gia hỏa. Vì lý do an toàn, chỉ có El gia tộc huyết thống có thể điều khiển hành tinh động cơ."

"Đến đi, ta tiểu Carl." Jor-El cùng Laura đều nở nụ cười. El dùng khá là phấn chấn âm thanh nói: "Không rảnh bi thương. Ngươi chính là trận này kỳ tích lữ trình người giật dây cùng nhân chứng. Nhường chúng ta đồng thời mở ra một hồi chân chính giữa các hành tinh bão táp đi!"

"Tư lạp" một tiếng, toàn tức hình chiếu biến mất. Clark cúi đầu nhìn về phía chiếc chìa khóa trong tay, chất lỏng màu đỏ chầm chậm lưu động. Clark tựa hồ nhìn thấy ở bàn thí nghiệm trước một cách hết sắc chăm chú mà chế tạo chìa khoá Jor-El.

"Ta tìm tới." Kara đứng ở thao tác bảng một bên khác nói, "Nơi này tựa hồ chính là xuyên chìa khoá địa phương. Có điều. . ."

Clark đi tới. Nơi đó là một cái vòng tròn hình trụ mặt bàn, mặt trên có một cái vân tay lỗ chìa khóa, cùng chiếc chìa khóa trong tay của chính mình vừa vặn xứng đôi.

Nhưng Clark cũng không có vội vã đem chìa khoá cắm vào đi. Hắn lại ngẩng đầu đánh giá một hồi phụ cận hoàn cảnh.

Ở đối diện, hắn nhìn thấy một cánh cửa, liền hắn đi tới, như trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế, chậm rãi đẩy cửa ra.

Một gian nho nhỏ văn phòng, chỉ có một cái bàn cùng một cái băng ghế ngồi, cộng thêm đỉnh đầu một chiếc đèn.

Clark đi vào, nhìn thấy trên bàn đoan chính bày một bộ quần áo, điệt đến chỉnh tề, không hề nhăn nheo.

Kara đi theo phía sau hắn đi tới, nhìn thấy quần áo trên người thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Đây là nghi lễ trao huân chương lễ phục." Kara nói, "Kiệt xuất huân chương là mỗi một cái người Krypton có thể bắt được vinh dự cao nhất. Ngươi cha ruột là trẻ trung nhất kiệt xuất huân chương người thu được. Hắn mặc vào bộ y phục này thời điểm, nên cùng ngươi không chênh lệch nhiều."

Clark nhẹ nhàng đem y phục cầm lên.

Hắn nhận ra bộ y phục này, bởi vì ở tấm kia ảnh chụp cả gia đình lên, Jor-El liền mặc lễ phục, vóc người thẳng tắp, thần thái sáng láng.

"Có lẽ ngươi có thể mặc lên nó." Kara cười nói, "Đã không ai có thể cho ngươi trao giải, nhưng ngươi có thể chính mình cho mình ban một cái."

Clark nghĩ đến trước đây không lâu Schiller cho hắn phát tới tin tức, lại nghĩ đến chính mình tấm kia rất giống tuổi trẻ Jor-El khuôn mặt.

Cái này có thể là vận mệnh, nhưng càng như là El đã sớm kế hoạch tốt tất cả —— một đôi huynh đệ, một cái nhà mới, một cái mới thái dương.

Clark đi đổi lễ phục. Này lễ phục xem ra khá giống trên địa cầu kiểu Anh quân trang, cắt quần áo thẳng tắp, vai dây gọn gàng, áo không bâu có vẻ người rất tinh thần, ống tay áo cắt lại mang theo vài phần nhã nhặn khí chất.

"Rất thích hợp ngươi." Kara bình luận.

"Vậy hãy để cho ta cho mình ban phát một cái tốt nhất tài xế thưởng đi." Clark một bên cười vừa đi về phía chìa khoá ngắt lời.

Đem trong tay chìa khoá chậm rãi bỏ vào, ở cuối cùng hướng phía dưới nhấn thời điểm, cái đinh phía trên một cái bé nhỏ kim tiêm đâm thủng Clark phần tay da dẻ. Máu tươi chảy vào trung ương trái tim, cùng chất lỏng màu đỏ hỗn hợp lại cùng nhau, tỏa ra hào quang nhỏ yếu.

"Cùm cụp" một tiếng, chìa khoá phần sau chạm đến dưới chót nhất. Ong ong âm thanh nương theo năng lượng đồng thời xao động mở, Clark cuối sợi tóc bị thổi làm về phía sau trôi nổi.

"Đến đi ——" Clark nói, "Hoan nghênh chúng ta mới Thủy Tinh!"

Mênh mông vô ngần vũ trụ bên trong, này viên vắng lặng đã lâu âm u đầy tử khí tinh cầu, lại như một viên sâu chôn dưới đất hạt giống, rốt cục vào hôm nay rút ra mầm non, hân hoan nhảy nhót dưới đất chui lên, chạy về phía một thế giới khác.

Hành Tinh cấp cái khác nhảy vọt động cơ khởi động trong nháy mắt, tinh cầu ở tại chỗ lưu lại một cái đỏ lam chuyển chỗ tàn ảnh. Bốn phía tất cả chịu đến lực hút biến hóa kéo, bắt đầu hơi rung động.

Không có kịch liệt thiêu đốt, không có mãnh liệt nổ vang. Làm tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, thời gian cũng không còn là vấn đề. Vũ trụ bên trong thuấn phát nháy mắt đến, thậm chí không để lại một áng mây.

Trận này giữa các hành tinh trong lúc đó bão táp, ở bắt đầu trong nháy mắt đó đã kết thúc. Toàn bộ Krypton trực tiếp nhảy vọt đến thái dương hệ, cũng dừng ở nguyên bản Thủy Tinh vị trí.

Clark biết mình sau đó phải đối mặt cái gì, nhưng hắn không sợ hãi chút nào, chậm rãi từ Krypton lên bay lên, trôi nổi ở hãi ngươi đối diện.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó, hãi ngươi con ngươi co rút lại tới cực điểm. Hắn tâm thần rung mạnh, hầu như không khống chế được chính mình.

Tuỳ tùng Helen mà đến Charles bắt lấy cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kẽ hở.

Hắn tóm lấy cơ hội này, sóng não như mũi tên rời cung, đột nhiên đâm vào hãi ngươi thế giới tinh thần bên trong.

Ạch

Hãi ngươi phát sinh một tiếng cực kỳ thống khổ kêu thảm thiết. Charles đạo kia sóng não trong nháy mắt bị lau mất, có thể hãi ngươi đại não cũng rốt cục ở trường kỳ hỗn loạn cùng trong nháy mắt kịch liệt chập chờn bên trong chết.

Hắn chậm rãi hướng về Krypton rơi xuống, Clark tiếp được hắn.

Lúc này, khác một bóng người xuất hiện ở Krypton phía trên. Martian Manhunter Ron như kế hoạch bên trong như thế chạy tới, đối với Clark khoát tay áo một cái nói: "Nhanh, tìm một chỗ đem hắn thả xuống!"

Clark mang theo ngắn ngủi đã hôn mê hãi ngươi, hạ xuống ở Krypton mặt đất, rơi vào một tràng nhà lớn mái nhà. Martian Manhunter đi tới bên cạnh hắn.

Mắt hắn híp lại, tập trung sức chú ý, bắt đầu chọn đọc hãi ngươi ký ức. Mất đi tâm linh phòng hộ, hãi ngươi siêu cấp đại não cũng không cách nào ở Martian Manhunter như vậy tâm linh năng lực giả sức mạnh bên dưới bảo vệ hắn. Thế giới tinh thần tất cả hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ron vẻ mặt nhiều lần biến hóa, đầu tiên là khiếp sợ, không thể tin tưởng cùng phẫn nộ, sau đó là vui mừng, nhưng tiếp theo lại nhăn lại lông mày, cuối cùng thở dài một hơi.

"Thế nào?" Clark hỏi hắn.

"Chúng ta suy đoán là đúng." Ron nói, "Có người nói cho hắn, năm đó là Tướng quân Zod vì trả thù hội nghị, thu mua một cái nào đó công nhân, bóp méo hết thảy người Krypton gien cũng hủy diệt Krypton văn minh."

"Hắn là tìm đến Zod?"

"Là, hắn tìm tới năm đó Zod phi thuyền đánh dấu tín hiệu, đuổi theo tín hiệu một đường đi tới thái dương hệ."

"Ai nói cho hắn?"

"Đối phương tự xưng là phụ thân hắn chế tạo trí tuệ nhân tạo quản gia."

Martian Manhunter chậm rãi đứng lên, đi tới nhà lớn biên giới, nhìn quanh một vòng sau khi, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, chậm rãi hô lên cái tên đó —— "Brainiac.".