Chương 3204 giữa các hành tinh bão táp (Hạ)

Chương 3204 giữa các hành tinh bão táp (Hạ)

Trong nháy mắt, trên tinh cầu hết thảy đèn sáng.

Tựa hồ là ở đáp lại Martian Manhunter la lên, gần nhất một khối nhà lớn bảng hiệu lóe lóe. Clark nghe được một thanh âm:

"Xin chào, nhân loại."

Hắn lại quay đầu lại nhìn về phía hãi ngươi. Ron đối với hắn lắc lắc đầu nói: "Ta đóng kín đầu óc của hắn cơ năng, hắn tạm thời vẫn chưa tỉnh lại. Hắn hiện tại cũng không phải phiền toái lớn nhất."

Clark cũng tới đến nhà lớn biên giới, nhìn xuống dưới. Trên đường phố ánh đèn quy luật lập loè, giống như là muốn đối với bọn họ nói cái gì.

"Mất khống chế siêu cấp trí tuệ nhân tạo. . ." Clark thấp giọng nói, "Hắn sẽ xâm lấn Địa cầu sao?"

"Hắn không làm được." Ron nói, "Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mở ra toàn diện phòng vệ hình thức, bất kỳ sóng điện đều không thể xâm lấn. Nhưng hắn có thể rời đi nơi này, đi tới vũ trụ."

"Hắn sẽ làm cái gì?"

Ron lắc lắc đầu, không biết là không biết vẫn là không muốn nói. Mà ở lúc này, một vệt kim quang chớp qua, Barry xuất hiện ở trước mặt hai người.

Hắn thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: "Có thể coi là trở về."

Sau đó hắn cũng nhìn về phía dưới chân đường phố hô: "Brainiac, ngươi còn tốt sao?"

"Ngươi biết hắn?"

"Coi như thế đi, một cái tà ác siêu cấp trí tuệ nhân tạo." Barry nói, "Vì tìm tới giải trừ tầng dưới chót hạn chế thỏa thuận quyền hạn mà đi tới thái dương hệ."

"Này quyền hạn ở nơi nào?" Clark nhíu mày lại hỏi.

"Ở ta nơi này." Barry nói, "Nói đúng ra, là ta ở quá khứ đem vật này làm đến Địa cầu. Hắn mới sẽ phái hãi ngươi qua tới thăm dò, sau đó đem chúng ta dẫn tới Krypton đi, cuối cùng đem Krypton mang về Địa cầu."

Ron tay một trận, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy.

Barry nhún vai một cái nói: "Tuy rằng chúng ta mất đi một cái Thủy Tinh căn cứ, nhưng hiện tại chúng ta có cái mới, hơn nữa so với trước kia cái kia càng tốt hơn. Đây chính là một bút có lời buôn bán."

Lúc này, Clark bộ đàm vang lên, bên trong truyền đến Oliver âm thanh: "Đem hãi ngươi mang về, toàn thể tập hợp, chuẩn bị mở hội."

Clark cùng Ron cùng với Barry mang theo đã hôn mê hãi ngươi trở lại Địa cầu. Trước tiên đem hãi ngươi bỏ vào Zod trước chờ khoang nhiệt độ thấp bên trong, sau đó mấy người liền đi họp.

Justice League có thành viên đến đông đủ, tham dự lần này sự kiện biên ngoại thành viên cũng đều đến. Batman cùng siêu nhân nhóm cũng đều đến.

Làm duy nhất một cái biết chuyện đã qua người, Barry hướng về bọn họ giải thích cả sự kiện dây xích:

Qua đi Barry lấy đi Brainiac giải trừ tầng dưới chót hạn chế thỏa thuận quyền hạn, dẫn đến Brainiac nhìn chằm chằm thái dương hệ, cũng ở rất nhiều năm sau đó phái hãi ngươi thăm dò Địa cầu.

Hãi ngươi đi tới thái dương hệ, cũng đánh nổ Thủy Tinh, gây nên Justice League sự chú ý của mọi người. Howls cùng Barry đồng thời đi tới ứng đối, Barry trở lại quá khứ, lấy đi Brainiac giải trừ tầng dưới chót hạn chế thỏa thuận quyền hạn.

Thời gian liền như vậy vòng kín.

El từ tương lai người Barry trong miệng biết được, chính mình tương lai nhi tử Clark có thể hấp thu thái dương hệ năng lượng của mặt trời để cho mình trở nên càng mạnh mẽ, từ mà biết thái dương hệ thái dương chính là bọn họ cần hằng tinh, do đó lập ra ra giữa các hành tinh bão táp kế hoạch.

Đồng thời Jor-El biết Địa cầu tọa độ, liền ở tương lai Krypton hủy diệt thời điểm, cho Clark cùng Kara phi thuyền đều thiết lập đi tới Địa cầu tự động hướng dẫn, nhường Clark đi tới Địa cầu cũng rơi rụng ở Kansas nông trường.

Sau khi lớn lên Clark, gia nhập Justice League, cũng gặp phải hãi ngươi xâm lấn sự kiện, đi tới Krypton điều tra, cũng ở Jor-El nhà bên trong, tìm tới qua đi El ủy thác xâm lấn qua đi Barry viết một phong thư.

Thư tín nội dung chủ yếu, chính là vạch trần Krypton hành tinh động cơ tồn tại. El nhường Clark bắt được hành tinh động cơ chìa khoá, thành công khởi động động cơ, mang theo toàn bộ Krypton nhảy vọt đến thái dương hệ.

Đây chính là toàn bộ hãi ngươi xâm lấn sự kiện đầu đuôi .

"Ta sở dĩ sẽ đồng ý El kế hoạch, cũng là bởi vì so với chúng ta nguyên lai Thủy Tinh, hiện tại cái này hiển nhiên càng tốt hơn." Đứng ở phía trước nhất Barry nở nụ cười nói.

Oliver cùng Lex cũng gật gật đầu. Bọn họ hiển nhiên đối với Krypton cũng là tương đương thoả mãn.

Tuy rằng trên viên tinh cầu này văn minh đã triệt để hủy diệt, các loại phương tiện cũng hư hao thất thất bát bát, nhưng chỉ là một cái tinh cầu cấp tụ biến lò phản ứng cùng một cái vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, liền tuyệt đối kiếm lời.

Justice League không đau đến nắm giữ một chiếc hành tinh chiến hạm, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể mở ra vũ trụ các góc loại kia.

Khả năng có người sẽ cảm thấy Krypton dù sao cũng là nhân gia người Krypton, Zod bọn họ khả năng còn muốn ở phía trên làm Krypton phục hưng kế hoạch.

Thế nhưng, kế hoạch này không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành. Thúc kỹ thuật không thuần thục tình huống, đời thứ nhất người Krypton dài lên liền muốn mấy chục năm. Đến vào lúc ấy, nhân loại nói không chắc đã sao chép xuất siêu ánh sáng (chỉ) động cơ.

Hơn nữa liền coi như bọn họ dài lên, nắm về chính mình tinh cầu, cũng hoàn toàn không có cần thiết cùng nhân loại là địch. Ngược lại hai phe hoàn toàn có thể hợp tác, cộng đồng bảo vệ quanh thái dương hệ.

Người Krypton tố chất thân thể mạnh như vậy, thái dương hệ thái dương đối với bọn họ tới nói lại là một loại đặc biệt tăng mạnh, cái kia thì tương đương với Địa cầu không đau đến nắm giữ một đám bảo tiêu.

Loại suy một hồi, thì tương đương với Marvel Địa cầu cùng Asgard. Nhân loại cá thể tuy rằng không có vũ trụ sinh tồn năng lực, nhưng liền bởi vì phía trên đại ca có thể đánh, mặc dù là khối Binh gia vùng giao tranh, cũng an an ổn ổn sống thật nhiều năm.

Đồng dạng độ cao loại người văn minh, sinh ra được liền có vũ trụ sinh tồn năng lực, cá nhân võ lực tăng mạnh, nhân khẩu không nhiều phạm vi thống trị có hạn. Krypton không thì tương đương với DC Địa cầu Asgard sao?

Huống chi, có Clark ở, rất có thể đem hãi ngươi lôi kéo tới. Lần này chúng thần chi phụ cũng có.

"Ta có một vấn đề." Injustice Batman mở miệng nói, "Ngươi nói cái kia sinh ra ở Krypton siêu cấp trí tuệ nhân tạo gọi Brainiac? Các ngươi biết hắn là người nào sao?"

"Sơ lược có hiểu rõ." Oliver nói, "Ta biết ngươi là muốn hỏi tại sao chúng ta không ở đem Krypton làm lại đây trước đem hắn một cước đá ra đi. Ta chỉ có thể nói, chúng ta chính là muốn đem hắn làm lại đây."

Injustice Batman cau mày nhìn hắn.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta Thủy Tinh là làm sao không?"

"Bị hãi ngươi hủy diệt."

"Cái kia hãi ngươi là ai phái tới?"

Brainiac

"Nói cách khác chúng ta Thủy Tinh là bị Brainiac hủy diệt." Oliver mở ra tay nói, "Hắn hủy diệt chúng ta Thủy Tinh, hắn cần bồi thường. Nếu như chúng ta đem hắn phóng sinh, ai tới bồi chúng ta Thủy Tinh?"

"Thế nhưng Krypton không phải. . ."

"Krypton là nhất định sẽ đến." Oliver nói, "Đến thời điểm đem Thủy Tinh đi đến di chuyển, cũng không phải vọt không ra một cái quỹ đạo. Đến thời điểm chúng ta liền có hai cái Thủy Tinh."

"Nhưng là liền bởi vì cái này kẻ gian ác công trí năng, chúng ta nguyên lai cái kia viên Thủy Tinh bị hủy, hiện tại liền còn lại một viên Thủy Tinh. Đây chính là nhân loại tổn thất thật lớn!"

Oliver hơi có chút vô cùng đau đớn nói: "Các ngươi cũng đều gặp nguyên lai Thủy Tinh căn cứ, cái kia nhưng là khá cao khoa học kỹ thuật, có hàm kim lượng vũ trụ căn cứ. Liền như thế bị hủy, lẽ nào chúng ta còn không thể truy thảo bồi thường? !"

Injustice Batman há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không có gì để nói. Oliver nói xác thực cũng có đạo lí riêng của nó.

Nếu như hiện tại Thủy Tinh cùng Krypton đều ở, cái kia nhân loại mới là kiếm bộn rồi. Đáng tiếc hiện tại liền còn lại Krypton, tuy rằng so với ban đầu Thủy Tinh tốt một chút, nhưng cũng không có như vậy kiếm lời.

Oliver thở dài một hơi nói: "Càng quan trọng là nguyên lai Green Lantern quân đoàn nhưng là ở nơi đó đã làm nhiều lần kinh doanh. Lần này, không chỉ Howls bị thương thật nặng, Green Lantern quân đoàn nguyên lai bố trí cũng đều hủy diệt, nhân loại quả thực là tổn thất nặng nề. . ."

Vừa lúc đó, Howls bay đi vào. Hắn quả thực là mặt mày hồng hào, chút nào không thấy được mới vừa trọng thương qua, từng thanh một chồng văn kiện đặt ở trên bàn nói: "Quả thực là cực kỳ bi thảm tai nạn, Green Lantern quân đoàn mới vừa phát văn đối với lần này tập kích biểu đạt tiếc nuối."

"Ta lại cầm một số lớn vốn phiến khu căn cứ kiến thiết dự trù. Chúng ta đến trước nghĩ muốn làm sao hoa đi. Ta cảm thấy có thể trước tiên lấy ra một phần mười cùng Iron Man lại mua một bộ thiết bị, thả trên sao hoả. . ."

Oliver kéo hắn một hồi. Howls lúc này mới ý thức được còn có người ngoài tại chỗ. Hắn lập tức che ngực ho khan vài tiếng, sau đó lại thấp giọng nói: "Còn phê không ít tiền thuốc thang, tính cá nhân ta tài sản. Đợi lát nữa ta đưa đến Gotham học viện pháp thuật đi. . ."

Hai cái Batman càng nghe càng cảm thấy không đúng.

Là Brainiac đem hãi ngươi dao động đến tìm Zod, vậy đi Địa cầu tín hiệu bị che đậy, hãi ngươi không tìm Địa cầu, vậy hắn làm sao liền chạy Thủy Tinh đi đây?

Toàn bộ thái dương hệ liền như thế một viên nhân tạo tinh cầu, cái khác trên hành tinh diện phần lớn không có cái gì đặc biệt có giá trị tài sản. Có cũng không thuộc về loài người, càng cùng Green Lantern quân đoàn dính không lên một bên.

Này hãi ngươi vừa đến, chính chính cố gắng đánh nổ Thủy Tinh, dẫn đến nhân loại cùng Green Lantern quân đoàn tài sản gặp tổn thất nặng nề, làm sao liền cảm giác có chút quá khéo đây?

Hai cái Batman đồng thời nheo mắt lại.

Oliver cũng ho khan hai tiếng nói: "Hiện tại chúng ta khẩn yếu nhất nhiệm vụ, là thống kê trận chiến này tổn thất. Đầu tiên, khởi động các hạng tấm chắn hao tổn năng lượng là. . ."

Oliver niệm một chuỗi dài tổn thất, ngược lại từ Marafak đi tới Địa cầu bắt đầu, mãi cho đến Krypton nhảy vọt đến thái dương hệ, hết thảy dùng tới tài nguyên đều bị tính ở tổn thất bên trong.

Cuối cùng, hắn một bên đem văn kiện xếp hợp lý, vừa nói:

"Brainiac làm người Krypton chế tạo trí tuệ nhân tạo, cho nhân loại mang đến như thế tổn thất lớn. Đáng tiếc năm đó sáng tạo hắn Krypton tối cao nghị hội, đã bất hạnh diệt vong, chỉ để lại một cái tinh cầu. Thực sự không được, chúng ta cũng là cố hết sức tiếp thu viên tinh cầu này làm bồi thường đi."

"Đúng đấy, tuy rằng Brainiac là cái có tự chủ trí tuệ trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, thế nhưng dù sao cũng là người Krypton sáng tạo ra đến. Bọn họ thực sự khó thoát tội lỗi." Lex phụ họa nói.

"Ta xem cũng là, năm đó Krypton tối cao nghị hội, liền không phải vật gì tốt. Làm ra như thế tà ác một cái trí tuệ nhân tạo còn không thêm quản chế, bọn họ đến thua chủ yếu trách nhiệm. Nếu người đã chết, vậy thì nắm di sản bồi đi." Bruce cũng nói.

Những người khác cũng đều dồn dập gật đầu, một bên lên án kịch liệt kẻ gian ác công trí năng cho Địa cầu mang đến tổn thất, vừa nói bị Krypton di hoạ công kích nhân loại tiếp thu người Krypton di sản cũng tính thuận lý thành chương.

"Khụ khụ." Oliver lại ho khan hai tiếng nói, "Tuy rằng từ đạo lý tới giảng, nên như vậy, thế nhưng người Krypton dù sao cũng không có toàn bộ tử vong. Chúng ta vẫn phải là tiến hành dân chủ bỏ phiếu."

"Các ngươi người Krypton bên trong ném một hồi phiếu, tán thành dùng Krypton di sản để đền bù nhân loại tổn thất xin giơ tay."

Clark cùng Kara đều giơ tay lên.

"Được rồi, hiện tại chúng ta trên địa cầu tổng cộng có bốn vị Krypton khách tới, thế nhưng trong đó một vị là người nhân bản. Dựa theo Krypton pháp luật, hắn không có người Krypton quyền lợi. Như vậy chính là ba vị Krypton công dân."

"Hiện tại có hai phiếu đồng ý,2 đối với 1 bỏ phiếu thông qua —— là nhân loại cùng Krypton hữu nghị vỗ tay đi!"

Oliver đi đầu, phòng họp ở trong vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Mọi người dồn dập nhìn nhau cười, lẫn nhau vỗ tay chúc mừng.

Tan họp sau khi, Injustice Batman cố ý đi thong thả một bước, cùng Barry vai sánh vai. Injustice Batman liếc hắn một cái nói: "Ngươi làm đi?"

"Không hoàn toàn là." Barry tròng mắt của hắn chuyển động nói, "Cũng chính là ở thần tốc lực bên trong tìm tới qua đi ta, thừa dịp trước dùng thần tốc lực chuyển Zod phi thuyền thời điểm, đem thư hào máy bắn cho bổ xuống đến, ném tới Thủy Tinh thôi. Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới."

Hiện tại, Injustice Batman cảm thấy, trước nhìn thấy Joker khả năng không riêng so với toàn bộ Justice League gộp lại đều đáng tin, còn so với bọn họ gộp lại đều càng hiền lành.

Một bụng ý nghĩ xấu.