Chương 3205 Edge of Tomorrow (một)

Chương 3205 Edge of Tomorrow (một)

Metropolis. Luthor tập đoàn đầu tư quán rượu bên trong. Ly rượu bị cao cao giơ lên đến, đụng vào nhau. Bọt từ một tấm lại một khuôn mặt tươi cười trước mặt tung toé lên.

"Cạn ly!"

Tiếp theo là liên tiếp tiếng hoan hô.

Clark rót mấy cái lạnh lẽo bọt khí rượu, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, về phía sau ngã vào mềm mại sô pha bên trong, dùng đầu chà xát bố nghệ sa phát mặt ngoài.

"Có thể coi là kết thúc." Diana ngã vào bên cạnh hắn.

Bruce đem kẹo mềm bình đưa tới, Diana cầm mấy hạt phân cho bên cạnh Clark. Ba người đồng thời đem kẹo mềm ném vào trong miệng.

Một bên khác trong sàn nhảy, Howls chính đang rung đùi đắc ý, tuỳ tùng nhạc jazz tiết tấu đung đưa. Oliver từ quầy rượu cái kia vừa đi tới, đem băng thùng cùng một bình rượu đặt ở trên bàn.

"Ngươi không nói muốn cùng Ron tâm sự sao? Làm sao nhanh như vậy liền đến?" Diana nhìn về phía hỏi hắn.

"Khỏi nói, hắn đã theo ta oán giận 20 phút cái kia bộ phá điện ảnh. Ta thực sự là không nghĩ tiếp tục nghe hắn lặp lại một lần nội dung vở kịch."

Bruce lập tức nở nụ cười. Diana lật hắn một cái liếc mắt, dùng sức mà nhổ trên bình rượu nút gỗ, cầm lấy cái ly đi vào trong rót rượu, sau đó nói: "Ron nhưng là đã cứu chúng ta một mạng, bằng không cái tên này liền muốn đem cái kia bộ phim thả cho chúng ta nhìn."

"Còn tốt các ngươi không thấy, cái kia nội dung vở kịch thực sự là nát muốn chết." Ron âm thanh xuất hiện ở phía sau bọn họ.

"Há, được." Clark mau mau cất cao giọng nói, "Chính ngươi một người xem qua là được, không cần thiết cùng chúng ta chia sẻ!"

Lex đi tới, ở sô pha cái cuối cùng chỗ trống ngồi dưới cũng nói: "Cái kia bộ phim tuy rằng đến từ sát vách thế giới, nhưng nghe nói đạo diễn là chúng ta bên này người. Thực sự là hai cái thế giới xoay quanh mất mặt."

"Cái này đáng chết đạo diễn chớ để cho ta tóm lại." Ron nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thật rất nát sao?" Bruce nói, "Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, trừ nội dung vở kịch có chút kéo dài ở ngoài, miễn cưỡng vẫn tính có thể."

"Ngươi biết không? Ngươi lúc nói lời này, ta thật sự có chút lý giải giáo sư." Diana không nhịn được nhổ nước bọt nói, "Ngươi phẩm vị quả thực quá kém. Nếu như cái kia bộ phim đều có thể xưng tụng còn tốt, ở trên thế giới này còn có nát mảnh sao?"

"Hướng về chỗ tốt ngẫm lại, nếu như ngươi nhìn này một bộ nát mảnh, toàn thế giới điện ảnh đối với ngươi mà nói đều xem như là tốt mảnh." Bruce nhún vai một cái nói.

"Cũng vậy. Nhìn ngươi luận văn sau khi, trên thế giới nào có không hiểu ý lý học người a." Clark cũng nói.

Trêu chọc Bruce luận văn, đã thành Justice League hằng ngày đề tài, mỗi người chí ít đều có thể nói ra hai, ba cái luận văn chuyện cười.

"Pamela bọn họ đã trở lại sao?" Oliver hỏi, "Đi được cũng quá cuống lên điểm, liền khánh công party đều không tham gia."

"Bọn họ hình như là bị người gọi đi." Lex nói, "Thật giống lại là cái kia Amanda Waller. Ai biết nàng muốn làm gì."

"Nàng gần nhất khẳng định đắc ý hỏng." Diana nói, "Loại này siêu tự nhiên sự kiện chính là liên bang thuẫn phạm vi quản hạt. Washington liều mạng muốn từ Amanda trong miệng hỏi ra Justice League hướng đi."

"Nàng tuy rằng hơi nhiều sự tình, có lúc còn quá mức tự tin, nhưng điểm xuất phát cũng coi như là tốt." Oliver rất công chính nói, "Ngược lại trên thế giới khẳng định phải có một cái xử lý siêu tự nhiên sự kiện tổ chức, nhường Amanda đến lãnh đạo, đã xem như là kết quả tốt nhất."

"Đây chính là ta thường xuyên đối với liên bang chính trị người mới dự trữ cảm thấy tuyệt vọng nguyên nhân." Lex uống một hớp rượu sau khi nói.

Howls bưng một bàn đồ ăn vặt đi tới, đem đĩa để lên bàn sau khi nói: "Barry tiểu tử kia chạy đến quá nhanh, ta còn có sổ sách không với hắn tính đây."

"Được rồi, hắn mới bao lớn? Ngươi cùng một cái 20 tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch tính toán cái gì?" Oliver hướng về trong miệng ném một mảnh khoai chiên nói, "Huống hồ, cuối cùng không phải cũng không có chuyện gì sao?"

"Nói thì nói như thế, thế nhưng. . ."

"Đừng nói, uống rượu, uống rượu." Bruce bắt đầu cho bên cạnh người rót rượu.

Một hồi party náo loạn hơn nửa túc, hết thảy mọi người uống đến say khướt. Ngày thứ hai sáng sớm lên, Oliver mò mơ hồ làm đau đầu, thấp giọng nói: ". . . Ta có phải hay không quên chút gì?"

Nói xong, hắn nắm lên điện thoại di động của chính mình, một bên xoa trán, một bên híp mắt, đi xuống động màn hình.

Này mới nhìn thấy, ngày hôm qua tan họp không lâu sau đó, Batman cho hắn phát một cái tin tức:

"Chúng ta nhiệm vụ chủ tuyến công bố, là muốn thất bại Brainiac xâm lấn Địa cầu âm mưu. Đến phòng họp chúng ta nói chuyện?"

Luthor trang viên trong phòng họp, hai đội Batman cùng siêu nhân mắt to trừng mắt nhỏ làm các loại một đêm.

Oliver đỡ khung cửa đi vào, lảo đảo ngồi vào trên ghế, sau đó lại nằm sấp đến trên mặt bàn, hít sâu một hơi sau khi nói: "Chào buổi sáng, các vị."

"Sợ là chúng ta không tốt lắm." Batman nói, "Các ngươi tối hôm qua đi làm gì? Xử lý Thủy Tinh xác? Thăm dò Krypton? Hay là đi thẩm vấn cái kia siêu cấp người Krypton?"

Oliver còn không đáp lời, Howls cũng lảo đảo bay đi vào, đặt mông ngồi ở trên ghế nói: "Thượng Đế nha, chúng ta ngày hôm qua ba điểm mới tan cuộc, ngươi buổi sáng 6 giờ liền đem ta kêu đến. Justice League không bị lao động pháp bảo vệ sao? !"

Clark cùng Diana ngáp một cái bay vào được. Clark khoát tay áo một cái nói: "Bruce lại nghiên cứu hắn điện thoại di động bể kia đi, ngày hôm nay liền không đến, phỏng chừng Lex cũng không đến."

"Lex làm sao?" Oliver lên dây cót tinh thần hỏi.

"Bruce ở trên địa bàn của hắn nghiên cứu điện thoại di động bể kia, hắn đương nhiên đến nhìn, bằng không hắn liền lại phải cùng hắn phòng thí nghiệm bên trong quý trọng nhất thiết bị nói tạm biệt."

"Ron đây? Ron cũng đi sao?"

"Hắn muốn giúp con gái của hắn làm làm bài tập thủ công, ngày mai đến trường phải giao. Hắn trước đây xưa nay chưa từng làm, ngày hôm nay phải trở về hiện học. Ngày hôm qua mới vừa tan cuộc liền bay trở về."

"Hắn thật là hành." Howls thở dài nói, "Có hài tử chính là không giống nhau."

Oliver di động đột nhiên vang lên một hồi. Hắn nhìn thấy mặt trên tin tức sau khi, nhíu mày nói: "Được rồi, xem ra ta cũng không rảnh bồi các ngươi."

"Làm sao?"

"Black Canary từ Mexico trở về, muốn hẹn ta ăn một bữa cơm."

Mọi người cùng tề phát sinh "Nha ——" một tiếng, sau đó dồn dập trộm nở nụ cười.

"Khụ khụ." Oliver nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó nói, "Hai chúng ta chỉ là bằng hữu quan hệ, các ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Lời này trước Louise cũng thường thường nói." Diana nhìn Clark một chút, sau đó nói, "Mà hiện tại một ít người đã bắt đầu chọn lễ tình nhân lễ vật."

Oliver bĩu môi, một bộ chẳng muốn cùng bọn họ tính toán vẻ mặt, ngón tay không ngừng mà gõ điện thoại di động bàn phím, tựa hồ là trong biên chế tập tin tức.

"Ngươi còn chưa nói gọi chúng ta đến chuyện gì đây." Howls gõ gõ bàn nhắc nhở hắn.

Oliver hướng về phía trước chép miệng. Những người khác dồn dập nhìn về phía ngồi ở sau cái bàn mới siêu nhân cùng Batman nhóm.

"Chúng ta mới vừa tiếp đến chúng ta nhiệm vụ chủ tuyến." Siêu nhân mở miệng trước nói, "Là muốn đối phó Brainiac. Các ngươi có ý kiến gì sao?"

"Cái kia có thể không phải chuyện của chúng ta." Howls chậm rãi xoay người, về sau dựa vào ghế nói, "Ta phải đến Battleworld chọn mua thiết bị, còn phải cải tạo Hỏa Tinh thành, sau đó một tháng là không rảnh."

"Đừng xem ta." Clark cũng lắc lắc đầu nói, "Gần nhất thực sự là mệt chết ta rồi, ta muốn đi nghỉ nghỉ đông."

"Ta cũng vậy." Diana hai tay khoanh cùng nhau, thả đến đỉnh đầu xoay xoay lưng nói, "Ta muốn về Amazon thăm người thân, giả cũng đã thỉnh tốt. Nếu không phải là các ngươi đem ta kêu đến, ta khả năng đã đến."

Nói xong, mấy người đều đứng lên, chuẩn bị tản đi.

"Các loại." Batman gọi lại bọn họ, hắn nói, "Brainiac là cái tương đương kẻ gian ác công trí năng, hắn ở vũ trụ của chúng ta ở trong phát động rất nhiều lần tai nạn, hủy diệt rất nhiều văn minh, là Justice League đại địch."

"Hiện tại hắn nhưng là ở Krypton lên, mà Krypton lại bị các ngươi làm đến thái dương hệ, các ngươi liền không sợ hắn nhân cơ hội này xâm lấn Địa cầu?"

"Ừm." Oliver gật gật đầu, phát sinh một cái đơn âm tiết, sau đó lại một đầu ngã chổng vó ở trên bàn nói, "Thế nhưng ta đau đầu, ta muốn trở lại ngủ một giấc. Ngủ ngon."

Nói xong hắn liền đi, chỉ để lại Batman trong gió ngổn ngang.

Những người khác cũng túm năm tụm ba tản đi. Clark trước khi đi còn nói: "Justice League giải quyết hãi ngươi, còn vì là Địa cầu làm đến một viên mới Thủy Tinh, làm được đã rất tuyệt. Hiện tại chúng ta muốn nghỉ làm rồi, cái khác liền giao cho người khác đi bận tâm đi."

Phòng họp trở về trầm mặc.

Hai cái Batman phảng phất chịu đến trên thế giới quan chấn động. Xem vẻ mặt của bọn họ, cũng đại khái có thể biết này chấn động đến từ nơi nào —— nguyên lai Justice League là có thể tan tầm?

"Bình thường cũng coi như, hiện tại như thế lớn một cái siêu cấp phản phái treo ở đỉnh đầu, các ngươi liền như thế nghỉ làm rồi? !"

Nhưng là bất luận bọn họ làm sao không có thể tin tưởng, cái này vũ trụ Justice League là quyết tâm muốn tan tầm. Không riêng một buổi tối ai về nhà nấy toàn đi được sạch sẽ, chờ đến bữa trưa thời gian, đã một cái đều liên lạc không được.

Như vậy vấn đề đến: Brainiac làm sao bây giờ?

Batman cùng siêu nhân nhóm cũng không biết.

Ở tiếp đến nhiệm vụ chủ tuyến tuyên bố thông báo sau khi, bọn họ cũng cảm thấy có chút bất ngờ. Không nghĩ tới trước những kia tất cả đều là khai vị thức ăn, cuối cùng vẫn là muốn đánh Brainiac.

Injustice Superman cùng Injustice Batman càng là không nói gì. Hai người bọn họ cũng là bởi vì đánh không lại Brainiac, mới đến Battleworld bên trong tìm cơ hội. Kết quả ngươi nói cho ta, tới đây vẫn là đánh Brainiac, vậy ta không phải đến không sao?

Ở tiếp đến nhiệm vụ chủ tuyến sau khi, bọn họ vốn định nhìn cái này vũ trụ Justice League có thể nghĩ ra phương pháp gì.

Tuy nói bản vũ trụ Justice League xem ra rất không được điều, thế nhưng đám người này một trận tán loạn, vẫn đúng là giải quyết hãi ngươi cùng Thủy Tinh vấn đề. Ở đối phó Brainiac quá trình bên trong, nói không chắc cũng có thể lấy ra cái gì chủ ý tốt đến cung bọn họ lấy làm gương.

Injustice Batman ngàn tính vạn tính không có tính tới, cái này vũ trụ Justice League trực tiếp nghỉ làm rồi.

Bọn họ có thể tan tầm, chính mình có thể không có cách nào tan tầm. Nhiệm vụ chủ tuyến không làm xong liền không có khen thưởng, cái kia sau khi trở về vẫn là giải quyết không được Brainiac.

"Làm sao bây giờ?" Siêu nhân hỏi, "Xem ra bọn họ là thật không dự định hỗ trợ. . . Không đúng, Brainiac xâm lấn là bọn họ Địa cầu, chúng ta mới là hỗ trợ cái kia."

"Ta cảm thấy bọn họ nên cũng sẽ không thật bỏ mặc không quan tâm." Batman suy đoán nói, "Hoặc là, bọn họ tự tin Brainiac không vào được. Dù sao bọn họ còn có ma pháp phòng ngự mạng lưới, vật kia thật rất thần kỳ."

"Then chốt là bọn họ liền Krypton cũng mặc kệ." Siêu nhân nói, "Còn có một loạt khắc phục hậu quả công việc, căn bản không ai đi làm. Quả thực cùng ta thời đại học thành lập làm bài tập tiểu tổ không kém cạnh."

"Nguyên lai đến thời gian dài như vậy, các ngươi còn chưa phát hiện bọn họ không đáng tin cậy sao?" Injustice Superman hơi có chút trào phúng nói rằng, "Bọn họ ở bất cứ lúc nào, bất cứ chuyện gì lên, đều không đáng tin cậy."

"Nhưng bọn họ vẫn là đạt được thành công." Injustice Batman nói.

"Đó là bởi vì kẻ địch cũng không thể nào đoán trước đến hành động của bọn họ." Injustice Superman nói tiếp, "Ngươi đoán, hiện tại Brainiac có phải hay không chuẩn bị kỹ càng một bụng lời giải thích, dự định cùng bọn họ đàm phán?"

Tuy rằng cũng không muốn tán đồng Injustice Superman, thế nhưng vừa nghĩ tới Brainiac cũng sẽ giống như chính mình, chờ mãi, đợi cái cô quạnh, Injustice Batman lại còn có điểm muốn cười..