Chương 3206 Edge of Tomorrow (hai)

Chương 3206 Edge of Tomorrow (hai)

"Ý của ngươi là, một cái do cao đẳng văn minh người ngoài hành tinh chế tạo ra kẻ gian ác công trí năng, giờ khắc này chính đang thái dương hệ bên trong du đãng, mà Justice League đã nghỉ làm rồi, vì lẽ đó các ngươi hi vọng để ta giải quyết vấn đề này?"

Đối diện tựa hồ bô bô nói một trận. Nắm điện thoại di động Amanda thật dài thở dài.

"Được rồi, ngươi cũng biết, muốn đối phó loại kẻ địch này, cũng không đủ quyền to hạn, ta có thể không làm được. . ."

Điện thoại người đối diện còn nói gì đó, nghe được Amanda nhíu chặt mày, trên mặt cũng mơ hồ có mấy phần sắc mặt giận dữ.

"Nghe, Claude, liên bang thuẫn thành lập ước nguyện ban đầu là vì là giải quyết liên bang bên trong siêu tự nhiên sự kiện. Ngươi nhường ta đi đánh người ngoài hành tinh, trước tiên không nói ta có hay không có năng lực này, coi như ta có, nếu như các bộ môn không phối hợp ta, lẽ nào ta có thể làm được cái gì sao?"

"Ta không muốn biết ngươi có chuyện gì khó xử, này cũng không phải cái giao dịch. Các ngươi toàn lực cho ta cung cấp trợ giúp, là đạt thành mục tiêu điều kiện tất yếu. Nếu như không làm được, vậy thì mời cao minh khác đi!"

Amanda cúp điện thoại, vẫn là một mặt buồn bực, ở trong phòng làm việc đi tới đi lui, ở trong lòng đem đám nghị viên kia mắng toàn bộ.

Liên bang thuẫn từ thành lập tới nay, vị trí liền hơi chút lúng túng.

Amanda có thể thuê thành viên, đại đa số không phải rất mạnh, đối phó người bình thường đúng là đủ, có thể tham dự đến đủ loại siêu tự nhiên sự kiện bên trong, sinh tồn tỉ lệ cùng sự kiện thành công giải quyết xác suất cũng không quá cao, vẫn không lấy được quá nhiều kinh phí.

Hơn nữa, các nơi cảnh sát, quân đội cùng đội cảnh vệ, đều cũng không mong muốn phối hợp, cục điều tra liên bang thì càng khỏi nói. Này đạo đưa hành động của bọn họ càng thêm khó khăn tầng tầng.

Nhưng cuối cùng, hay là bởi vì Amanda chọn lựa người mới năng lực không đủ. Mạnh mẽ siêu năng lực giả ít nhiều sẽ có chút không bị khống chế, Amanda không muốn dùng; nhưng là loại kia sẽ bé ngoan nghe lời, hoặc là là rác rưởi, hoặc là là giở công phu sư tử ngoạm.

Nói chung, tự cái tổ chức này thành lập tới nay, liền không giải quyết qua đại sự gì kiện.

Nguy hại không như vậy lớn siêu tự nhiên sự kiện, cục điều tra liên bang là có thể giải quyết; nguy hại lớn đến quá mức cũng có Justice League. Bọn họ thẻ ở chính giữa không trên không dưới, thực sự rất khó chiếm được tốt.

Này liên quan nhường Amanda địa vị cũng có chút lúng túng. Cục điều tra liên bang cùng các cấp châu cảnh, đội cảnh vệ đều không ưa nàng, cảm thấy liên bang thuẫn phân đi bọn họ quyền chấp pháp.

Những kia cần hô gọi bọn họ trợ giúp địa phương đồn cảnh sát, lại chê bọn họ mang đến người không đủ mạnh, giải quyết đến không đủ thẳng thắn dứt khoát, cho bọn họ lưu lại một đại đống hỗn loạn, khả năng so với chính bọn hắn giải quyết chuyện này còn muốn phiền phức.

Justice League cũng không dùng được bọn họ. Chính Lex là có thể giải quyết chấp hành phương diện tất cả vấn đề, cũng không cần trải qua bất kỳ hai đạo con buôn, càng có vẻ bọn họ vô dụng.

Có điều, ở khủng hoảng kinh tế đến sau khi, tình huống như thế có cải thiện.

Hắc đảo lên lính đánh thuê tiếp không tới tờ đơn, ai về nhà nấy, nhưng cũng có chút vốn là tội phạm truy nã, lão gia cũng không có có thể loại, làm chút trộm vặt lại không kiếm tiền, còn muốn mỗi ngày lo lắng đề phòng.

Đám người này tiếp nhận rồi Amanda chiêu an. Đừng xem tiền thiếu bận rộn, tốt xấu tính cái ổn định công tác, ít nhất so với đói bụng mạnh.

Bởi vì vào nghề hoàn cảnh quá kém, Amanda nắm đồng dạng giá cả, có thể thuê đến so với ban đầu mạnh hơn nhiều người.

Liền tỷ như tử vong xạ thủ, trước kia cũng tính một đường lính đánh thuê, ra một lần nhiệm vụ chính là mấy chục vạn usd, ăn chơi chè chén, tiêu sái tự tại.

Nhưng từ khi lớn tiêu điều đến, đơn đặt hàng số lượng kiểu vách núi ngã xuống, ba tháng tiếp không tới một đơn, hắn đều chuẩn bị đổi nghề đi làm xạ kích huấn luyện viên. Amanda một tháng cho hắn bốn ngàn khối, lại giúp hắn giao cái bảo hiểm, hắn thật vui vẻ liền đi làm.

Lại tỷ như Deathstroke, đệ nhất thế giới lính đánh thuê, lần nào ra tay không phải gió tanh mưa máu, trước đây còn được xưng tuyệt không cùng chấp pháp cơ cấu hợp tác, hiện tại còn không phải đàng hoàng tiếp liên bang thuẫn bảo an nhiệm vụ, từ giết người biến thành giao hàng.

Như vậy ví dụ nhiều không kể xiết. Ở lúc này, có thể cung cấp cho ngươi một cái vào nghề chức vụ, cũng đã là người lương thiện. Amanda tuy rằng năng lực thường thường, nhưng cũng không phải keo kiệt, nàng thậm chí còn cho ngươi giao bảo hiểm. Công việc như vậy còn có cái gì có thể chọn?

Được rất nhiều cường lực công nhân, Amanda tự nhiên có tâm tiến thêm một bước, có thể lại có chút lúng túng là, trên địa cầu gần nhất rất thái bình, không có cái gì biểu diễn cơ hội của chính mình.

Những này cường lực thành viên chào giá tuy rằng không cao, nhưng cũng so với trước đám kia lưu manh cao nhiều, cũng phải cần dự trù đến nuôi. Biểu diễn không ra năng lực của chính mình, làm sao hỏi quốc hội muốn càng nhiều dự trù?

Amanda cũng không thể không đi tới Nick đường cũ, cái kia chính là mình kiếm chuyện tự mình giải quyết, tay trái ngã tay phải lừa gạt kinh phí.

Nhưng này còn có một vấn đề, vậy thì là liên bang thuẫn cấp độ không đủ cao, không giống S.H.I.E.L.D. Như vậy, nhảy dù tới chỗ nào giải quyết nhiệm vụ gì đều là nói một không hai, giấy chứng nhận sáng ngời, người không phận sự tránh lui.

Liên bang thuẫn căn bản là không đủ trình độ liên hiệp quốc, thậm chí đều không phải chính phủ liên bang trực tiếp quản hạt, hắn xem như là cục điều tra liên bang một cái biên ngoại tổ chức, nói trắng ra chính là bao bên ngoài đoàn đội. Đám kia bá đạo quen rồi châu cảnh cùng đội cảnh vệ, làm sao có khả năng bé ngoan phối hợp?

Vì lẽ đó Amanda vẫn tận sức ở tăng cao liên bang thuẫn cấp độ, không nói trực tiếp được liên hiệp quốc quản hạt, chí ít cũng phải cùng cục điều tra liên bang cùng cấp, có thể yêu cầu địa phương bộ ngành vô điều kiện phối hợp.

Nhưng việc này cũng không phải như thế đơn giản. Muốn cho quốc sẽ thấy giá trị của chính mình, phải hoàn thành một việc lớn, nhưng là cấp độ không đủ, khắp nơi cản tay, liền không làm được đại sự, tự nhiên cũng không có biện pháp tiến thêm một bước. Này không phải thành chết tuần hoàn sao?

Ngay ở Amanda ở trong phòng làm việc suy nghĩ phương pháp giải quyết thời điểm, cục điều tra liên bang bên kia gọi điện thoại tới. Đối phương nói rõ Brainiac tình huống, tuy rằng cũng nói nhường liên bang thuẫn ra tay, nhưng vừa nhắc tới chỗ tốt liền ngậm miệng không nói.

Amanda không ôm bao nhiêu hi vọng, nàng phỏng chừng chuyện này cuối cùng vẫn là Justice League ra tay. Người ngoài hành tinh cái gì, cách bọn họ vẫn còn có chút quá xa xôi.

Ngay ở nàng có chút không cam lòng ngồi trở lại sau bàn làm việc thời điểm, di động lại vang lên. Lần này, nàng nhận lấy điện thoại, có chút thanh âm lo lắng từ đầu bên kia điện thoại truyền đến:

"Waller nữ sĩ, tới ngay một chuyến Washington!"

Dứt tiếng, Amanda cửa phòng làm việc cũng bị vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về cửa phòng, đem điện thoại vỗ vào trên bàn. Thư ký vội vội vàng vàng xông tới nói: "Một cái điện tử sinh mệnh xâm lấn quốc hội hội nghị hệ thống, ở tòa nhà quốc hội đưa lên một đoạn video!"

Amanda từ thư ký trên tay tiếp nhận máy tính bảng. Hắn nhìn thấy, trong màn ảnh, một cái da màu xanh biếc nửa trong suốt hư ảnh, chính mỉm cười nhìn màn ảnh.

"Các ngươi tốt, nhân loại. Rất cao hứng có thể ở đây gặp thấy các ngươi." Brainiac âm thanh vang vọng ở tòa nhà quốc hội rộng rãi trong phòng hội nghị. Mọi người dồn dập ngẩng đầu, tóc hoa râm chính khách đẩy kính mắt, đang giữa tráng niên nghị viên nhíu mày.

"Ta cũng rất cao hứng, có thể ở vũ trụ mênh mông Tinh Hải bên trong, phát hiện như vậy một viên mỹ lệ tinh cầu. Ta nhận vì là quê hương của các ngươi phi thường có thu gom giá trị. Nếu như các ngươi đồng ý tiếp thu sự thống trị của ta, ta sẽ để nơi này trở thành vũ trụ văn minh trung tâm."

Màn ảnh đột nhiên lay động một chút, chuyển tới Brainiac phía sau. Phía sau hắn có một đài kết cấu phức tạp máy móc, nhìn qua như là một loại nào đó siêu cấp máy vi tính.

Giờ khắc này, vô số trên màn hình, chớp qua các nơi trên thế giới hình ảnh, thật giống như nhân loại văn minh toàn bộ hoạt động đều ở hắn trong theo dõi.

Bỗng nhiên, hết thảy màn hình biến thành hoa tuyết, lại xuất hiện thời điểm, hội nghị phòng khách ở trong tất cả mọi người chính mặt, xuất hiện ở mỗi một cái màn ảnh bên trong, đỉnh đầu còn đẩy tên của bọn họ.

"Ta hi vọng các ngươi sẽ không phản đối ta," Brainiac nói, "Bằng không ta sẽ dạy các ngươi, đối với chuyện như thế này, quan trọng nhất là cố tốt chính mình. Các ngươi có thể rõ ràng ta ý tứ, đúng sao?"

Không chỉ là nước Mỹ quốc hội, thế giới các quốc gia chính phủ cơ cấu ở trong, đều xuất hiện đồng dạng hình ảnh, chỉ là trong màn ảnh nhân viên không giống nhau.

"Ta biết các ngươi có một ít người sẽ tán thành ta." Brainiac bắt đầu ở trước màn hình đi dạo, thật giống như là chính đang suy tư, thậm chí làm ra một bộ trách trời thương người tư thế.

"Hiện tại các ngươi nhìn thấy những người này, ta tạm thời đem bọn họ xưng là lãnh tụ. Các ngươi cảm thấy bọn họ làm tốt lắm sao?"

"Có thể có chút người sẽ cảm thấy cũng không tệ lắm. Nhưng các ngươi sai. Bởi vì từ ta thu thập được số liệu đến xem, bọn họ đối với các ngươi không tốt."

"Các ngươi nắm giữ một cái tinh cầu mỹ lệ như vậy, nhưng là phần lớn người nhưng đều hưởng không chịu được này mỹ lệ một phần vạn, mỗi ngày bị vây ở chính mình cái kia một mảnh địa phương nhỏ bên trong, cầm ít ỏi tiền lương, mệt mỏi."

"Đây chính là nhường chính các ngươi thống trị chính mình hậu quả. Các ngươi không hiểu số liệu, không hiểu công bằng, chỉ cần ngự trị ở người khác bên trên, tất nhiên sẽ không vì chính mình đồng bào nhiều làm những gì, ngược lại còn muốn hướng về các ngươi trắng trợn đòi lấy, tạo thành cục diện hôm nay."

"Từ ta điều tra ra số liệu đến xem, các ngươi đoạn thời gian gần đây trải qua càng nguy, quả thực có thể nói là phi thường bi thảm."

"Vũ trụ bên trong có không ít sinh linh, mà có thể như các ngươi giống như đem mình làm cho thảm như vậy đúng là ít có. Ta xem a, các ngươi chính là thiếu hụt một vị đầy đủ lý trí mà công bằng người lãnh đạo."

"Ta có thể hướng về các ngươi giới thiệu một chút chính ta. Nhưng các ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không giống Địa cầu người lãnh đạo như vậy, sạch giảng chút lời nói suông. Làm ta thống trị Địa cầu sau khi, ta có thể lợi dụng ta khổng lồ tính lực, tính toán ra mỗi người cần thiết tài nguyên, công bằng phân phối cho mỗi người."

"Để cho ta tới làm cái làm mẫu." Brainiac phất phất tay, hắn bên cạnh bắn ra một khối càng to lớn hơn màn hình, một người đàn ông mặt xuất hiện ở trên màn ảnh.

Hội nghị phòng khách ở trong một người đàn ông trợn to hai mắt, bởi vì trên màn ảnh xuất hiện người chính là hắn.

"Vị này Lofree tiên sinh, là một khu nhà y dược công ty người nắm giữ. Hắn danh nghĩa có 28 căn hộ, có ba đời vợ, sáu cái con cái, hiện nay còn có hai cái tình nhân. Hắn còn mới vừa đưa một cái trong đó tình nhân một khối giá trị 60 vạn đôla Mỹ đồng hồ đeo tay."

"Mà vị này. . ." Brainiac lại vung tay lên, một người da đen nữ tính xuất hiện ở trong màn ảnh, nhìn qua hơn 30 tuổi, thế nhưng là đầy mặt mệt mỏi, vẩn đục tròng mắt lên tất cả đều là máu đỏ tia.

"Một vị đến từ Pennsylvania châu độc thân mẹ, ở một nhà giặt quần áo tiệm làm công, một tháng chỉ có không tới 600 đôla Mỹ tiền lương, nhưng cũng muốn thanh toán 80 đôla Mỹ một tuần tiền thuê nhà, còn muốn nuôi sống một đứa bé."

"Con gái của nàng gần nhất có chút dinh dưỡng không đầy đủ, bởi vậy, nàng ở phụ cận siêu thị ăn cắp một bình nhỏ giá trị 16 đôla Mỹ lòng trắng trứng phấn, vì thế lang đang bỏ tù. Bởi vì chưa đóng nổi tiền bảo lãnh, con gái của nàng cũng bị đưa đi viện mồ côi, gần nhất bởi vì xương cốt tơi bất hạnh gãy xương, nhưng cũng cũng không có người vì nàng chữa bệnh."

"Đây là cỡ nào rõ ràng không công bằng a." Brainiac duỗi ra hai tay nói, "Nhân loại các ngươi chính mình căn bản không có năng lực sửa lại tình huống như thế. Đây là các ngươi sinh mệnh hình thức quyết định, mỗi người chính là chỉ có thể nghĩ chính mình, đối với các ngươi đồng bào không hề đồng tình cùng lòng thương hại."

"Như vậy hiện tại, ta không thể không một lần nữa phân phối một hồi hai người tài phú." Brainiac vỗ tay cái độp.

Lại một tấm hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh, rõ ràng là ngân hàng giới chuyển khoản thông báo,60 vạn đôla Mỹ bị trực tiếp từ nghị viên tài khoản, hoa đến cái kia mẫu thân tài khoản bên trong.

Tiếp theo lại là một tấm tiền bảo lãnh tới sổ hình ảnh, còn có một đống lớn dinh dưỡng phẩm mua sắm đơn đặt hàng, cùng với một chỗ biệt thự giao dịch hợp đồng.

"Xem đi, ta sẽ đem mỗi người các ngươi đều nuôi rất khá." Brainiac cười nói, "Ta biết các ngươi giảng dân chủ, vì lẽ đó nếu như ngươi tán thành ta đến thống trị Địa cầu, liền cho ta phát cái tin nhắn. Ta sẽ ở mỗi chủ nhật buổi tối đem ngắn nội dung bức thư công bố ra."

"Này là số điện thoại của ta. Yên tâm đi, chỉ cần ngươi hướng về cái số này gởi nhắn tin, ta đều sẽ thu được. Cái kia đám ngu xuẩn có thể không ngăn được ta.".