Chương 3207 Edge of Tomorrow (ba)

Chương 3207 Edge of Tomorrow (ba)

Gotham đại học. Giáo viên hoạt động câu lạc bộ bên trong.

Schiller chậm rãi đem trước mặt mình bài gõ xong, từ người phục vụ trên tay mang qua một chén rượu, ở trong lòng tính toán Victor điểm số, suy nghĩ lật bài thời cơ.

Gotham lưu hành nhất bài túlơkhơ cách chơi gọi "Bến tàu bài" là Texas hold 'em biến thể, cũng là đoán điểm số so lớn nhỏ cách chơi. Bởi vì trước hết bắt nguồn từ bến tàu vận chuyển công, vì lẽ đó liền gọi bến tàu bài.

Giáo viên câu lạc bộ cũng thường chơi loại này bài, nhưng đám này trình độ học vấn cao phần tử trí thức nhóm, người đều tám trăm cái tâm nhãn, không phải là chỉ dựa vào vận may liền có thể thắng, chủ yếu vẫn là tâm lý đánh cờ.

Schiller là tâm lý học giáo sư, lại tinh thông tinh thần phân tích pháp, theo lý mà nói nên tùy tiện liền có thể thắng, làm sao hắn vận may thực sự quá kém, có lại nhiều kỹ thuật cũng không phát huy ra được.

Hơn nữa, cái khác giáo sư cũng không phải ăn chay, biết Schiller có thể phân tích tâm lý của bọn họ, từng cái từng cái diễn kỹ cũng là có thể so với Oscar thưởng người đoạt được, không riêng vẻ mặt động tác có thể diễn, tâm lý tâm tình cũng có thể diễn. Lại phối hợp Schiller kém cỏi cực vận may, hắn thường thường thua nhiều thắng ít.

Mắt thấy Victor lật ra một chuỗi sảnh đồng chất, Schiller thở dài một hơi. Hắn đã liên tiếp sờ soạng ba thanh câu đối, hơn nữa còn không phải cái gì lớn câu đối, mỗi lần đều muốn tiểu Victor mấy điểm. Ngày hôm nay lại là thảm bại một ngày.

Schiller đem bài bó lấy, ném tới bàn trung gian, uống một hớp lạnh lẽo rượu, đúng là cảm giác tốt hơn một chút.

Câu lạc bộ lầu một phân hai cái khu vực, vào cửa bên tay phải là đánh bài, bên tay trái nhưng là khu nghỉ ngơi. Schiller cùng Victor đứng lên đến, một trước một sau hướng về khu nghỉ ngơi đi tới.

Mới vừa đi tới, liền nghe đến một ít thanh âm huyên náo, ngồi ở chỗ đó các giáo sư tựa hồ ở tranh luận cái gì.

Schiller bọn họ đi tới, ngồi ở sát cửa sổ một bên trên sô pha, hỏi bên cạnh người phục vụ muốn cái khăn lông xoa xoa tay. Schiller chuẩn bị nhắm mắt chợp mắt một hồi.

Không nghĩ tới Victor bỗng nhiên đụng một cái cánh tay của hắn, dùng ánh mắt ra hiệu hắn hướng về TV bên kia xem.

Schiller liếc qua đi, nhìn thấy có mấy người tụ tập ở trước ti vi trên sô pha, chính nhỏ giọng thảo luận gì đó.

Schiller cũng không quá chú ý nghe, thế nhưng hắn nhìn thấy trên màn hình TV xuất hiện một cái màu xanh lục đầu trọc, lúc ẩn lúc hiện thật giống nghe thấy cái gì "Brainiac" loại hình âm tiết.

Schiller khe khẽ thở dài, hắn có linh cảm, hắn vừa qua khỏi không hai ngày sống yên ổn tháng ngày lại muốn cách hắn đi xa.

Di động chấn động hai lần, Schiller từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên màn ảnh là Harley cho hắn phát tới tin tức:

"Giáo sư, có rảnh không? Ta chỗ này có phần kiêm chức, ngươi có muốn hay không làm?"

"Cái gì kiêm chức? Giúp ngươi thu tiền thuê nhà sao?"

"Gotham đại học bên ngoài tiệm đồ uống  gặp mặt nói chuyện. Đúng rồi, nếu như Feris giáo sư cũng ở, đem hắn cũng gọi lên."

Để điện thoại di động xuống, Schiller nhìn về phía Victor nói: "Harley nói muốn cho hai chúng ta tìm phần kiêm chức, ngươi có hứng thú sao?"

Victor con mắt một hồi liền sáng lên đến. Schiller cười nói: "Xem ra nàng là nhìn ra ngươi gần nhất thiếu tiền."

Nói tới tiền, Victor liền thở dài: "Chỉ có nuôi hài tử mới biết, nuôi hài tử đến cùng có tốn nhiều tiền. Chỉ là mang theo Billy kiểm tra hắn xương cốt vấn đề, liền tiêu hết ta cùng Norah hơn nửa tiền tiết kiệm. Trên tay ta mấy cái hạng mục, còn phải có hai tháng mới có thể kết khoản, ta đang lo lên chỗ nào làm ít tiền cấp cứu đây."

"Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi mượn một ít, thế nhưng ta cũng không bao nhiêu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chúng ta thị trưởng mới thuế vụ chính sách, đồng thời gồm cả phục cổ cùng vượt mức hai loại thuộc tính. Ta phần lớn vốn lưu động cũng đều vùi đầu vào cửa hàng bên trong, hiện nay còn không thấy về vốn hi vọng."

"Harley bên kia có thể có cái gì kiêm chức? Dù thế nào cũng sẽ không phải đi Young Avengers tổng bộ bưng trà rót nước đi?" Victor một bên đứng dậy vừa nói, "Vậy ta ngược lại cũng rất đồng ý, dù sao cũng hơn cùng những kia hạng mục mới cãi vã mạnh."

"Đi xem xem đi," Schiller nói, "Hai người chúng ta có thể đồng thời tham dự kiêm chức cũng không nhiều, hi vọng không phải nhường ta đi tính sổ."

Hai người một đường chậm rãi hướng về ngoài trường đi. Lúc này đang giá trị ngày mới đen Blues thời khắc, cuối cùng một chút xíu màu da cam bôi ở trên đường, nhìn chằm chằm xem thời điểm, con mắt thật giống bỗng nhiên đổi cháy, nhìn cái gì đều trở nên nồng nặc lên.

Đi tới ngoài trường tiệm đồ uống  cửa, đợi mấy phút, Harley mới từ một chiếc chạy trên xe xuống, đối với bọn họ vẫy vẫy tay.

Tiệm đồ uống  cũng đến đóng cửa thời gian, nhân viên cửa hàng sau khi rời đi, Harley đem cửa bảng hiệu xoay chuyển lại đây, sau đó mời hai người vào tiệm.

Schiller liếc mắt nhìn trên quầy bày bảng hiệu, tựa hồ là mới vừa đẩy ra khẩu vị mới, mặt trên vẽ ra dính đầy giọt nước quả nho, khiến người thèm nhỏ dãi, nhưng ở Harley hỏi hắn có muốn tới hay không một ly thời điểm, đầu của hắn rung đến so với trống bỏi còn nhanh hơn.

Schiller cùng Victor một người một chén trà nóng, Harley cho mình lấy một chén lớn băng, hút mạnh một ngụm, thật dài hà ra một hơi, sau đó mới tựa ở sô pha trên ghế dựa.

"Các ngươi nhìn đài truyền hình trực tiếp sao?" Harley hỏi, "Có cái da màu xanh biếc gia hỏa nhưng là rất uy phong đây, hắn nói hắn có thể công bằng nuôi sống toàn nhân loại, các ngươi làm sao xem?"

Schiller cũng không chú ý xem Brainiac trực tiếp, thế nhưng Harley nói chuyện, hắn cũng đại khái có thể đoán được cái tên này đùa ra sao trò hề.

Brainiac được xưng nắm giữ 12 cấp trí tuệ, là toàn vũ trụ thông minh nhất tồn tại, đồng thời so với Darkseid loại hình Vũ Trụ Bá Chủ, cái tên này càng yêu thích biểu diễn trí tuệ của chính mình. Nếu như có thể lấy dùng trí, hắn sẽ không ngay lập tức nói gia võ lực.

Xem ra, hắn là nắm lấy Địa cầu lớn tiêu điều nhược điểm, bắt đầu cho người bình thường vẽ bánh.

"Ta không chú ý xem," Victor nói, "Cái kia một cái ta nhưng là tìm thấy sảnh đồng chất, mới không quản bọn họ đang nói gì đấy."

Harley có chút bất đắc dĩ, vẻ mặt cùng ánh mắt thật giống như đang nói "Thực sự là chịu đủ lắm rồi các ngươi này hai cái lão già (đồ cổ)" .

Nàng đem Brainiac nói tới cùng làm những chuyện như vậy đơn giản thuật lại một hồi, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn về phía hai người bọn họ hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái gì thế nào?"

"Chính là hắn nói cái phương án này, dùng chung cực trí tuệ nhân tạo đến phân phối toàn cầu vật tư, đến thành công bình chân chính."

"Nếu như hắn không phải thông minh như vậy, ta ngược lại thật ra có thể tin một chút," Schiller nói, "Thế nhưng chính hắn cũng là có tình cảm sinh mệnh có trí tuệ, có thể so với những người có tiền kia mạnh đến chỗ nào đi đây?"

"Không sai," Victor rất tán thành, "Hắn có tình cảm của chính mình, liền có lợi ích của chính mình nhu cầu, tự nhiên cũng sẽ có tham dục. Hi vọng hắn là nhân loại vô tư kính dâng, không bằng kịp lúc tắm rửa đi ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có."

"Các ngươi cảm thấy hắn không làm được sao?"

"Từ hắn thực lực xuất phát, hắn đương nhiên có thể làm được đến, nhưng hắn cũng sẽ không làm như thế, bởi vì này đối với hắn không có ích lợi gì. Đáng tiếc không phải hết thảy mọi người có thể thấy rõ điểm này." Schiller nói.

"Được rồi, Justice League nghỉ làm rồi."

"Cái gì?"

"Justice League website mới vừa phát thông báo, bọn họ giải quyết trước tai nạn, hiện tại muốn đi nghỉ ngơi, nhường chúng ta tự cầu phúc."

"Không ngoài ý muốn." Schiller tuy rằng thở dài, nhưng vẫn là nói.

"Ngươi không cảm thấy bọn họ không có ý thức trách nhiệm sao?"

"Bọn họ chỉ là đủ thông minh," Schiller cười nói, "Nếu như bọn họ thường xuyên mất linh, vậy thì không ai sẽ đối với bọn họ cao bao nhiêu chờ mong, sau khi nếu là có cái gì chỗ sơ suất, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy, Justice League chính là như vậy."

"Trên mạng nhưng là ồn ào lật," Harley cũng thở dài, đem thân thể lùi ra sau, cánh tay uốn lượn, sau đó hoạt động một chút vai, "Có người cảm thấy Brainiac nói có đạo lý, có mấy người so với bọn họ có tiền nhiều như vậy, chính là không công bằng. Nếu như Brainiac có thể đứng ra đến chủ trì cục diện, cái kia nhường hắn thống trị Địa cầu cũng không có gì."

"Còn có người cảm thấy không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, cái tên này miệng đầy chạy xe lửa, căn bản là không thể tin, Justice League nên mau chóng tiêu diệt cái này đáng ghét người ngoài hành tinh."

"Cũng có người cảm thấy, có lẽ Justice League có thể cùng Brainiac hợp tác, mượn dùng hắn tính lực, một lần nữa chỉnh đốn Địa cầu trật tự, cho người nghèo càng nhiều không gian sinh tồn."

"Còn có người đã cho Brainiac phát qua tin nhắn, hỏi thăm hắn đối với một cái nào đó chủng tộc một cái nào đó quần thể một cái nào đó loại người có ý kiến gì không, thế nhưng hiện nay tựa hồ cũng không thể được trả lời."

"Còn có người thẳng thắn cho hắn gởi nhắn tin, nói nếu như có thể tiêu diệt một cái nào đó loại người, chính mình liền sẽ ủng hộ hắn thống trị Địa cầu. Này đương nhiên lại gây nên rất nhiều người bất mãn."

"Mọi người phẫn nộ nhưng lại kinh hoảng, hy vọng có thể có người đứng ra chủ trì cục diện, nhưng Justice League là thật nghỉ, không một người điện thoại đánh đến thông, liền ngay cả Luthor tập đoàn cố vấn cùng trách cứ đường dây nóng đều không gọi được."

"Gấp không phải là người bình thường," Schiller không nhanh không chậm nói, "Muốn dựa theo Brainiac nói như vậy, cái kia ngược lại kết quả xấu nhất cũng chính là duy trì nguyên dạng. Ngược lại, nếu như Brainiac thật như vậy làm, người nghèo nhóm nhưng là có vươn mình ngày."

"Không sai, hiện tại nhất gấp chính là quốc hội," Harley hút một ngụm lớn đồ uống nói, "Bọn họ đóng tin nhắn đường nối, yêu cầu hết thảy mọi người không cho phép cho Brainiac gởi nhắn tin."

Victor cũng không nhịn được nở nụ cười: "Này khá giống là lên án đội phòng cháy chữa cháy lén xông vào nhà dân."

"Bọn họ cũng chỉ làm cái này?" Schiller tuy rằng đã có dự liệu, nhưng vẫn là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Gần như đi, có điều rất nhiều quốc gia chính phủ đều làm như thế, có chút thậm chí hoàn toàn phong tỏa tin tức, người bình thường căn bản cái gì cũng không biết."

"Ngươi nói kiêm chức cùng cái này có quan hệ?" Schiller hỏi.

Harley gật gật đầu, bỗng nhiên biểu hiện có chút hưng phấn. Nàng đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, lung lay trong tay trong ly băng, phát sinh "Karacka kéo" âm thanh.

"Ngươi không cảm thấy chúng ta nên phải có cái tổ chức sao?"

"Cái gì?"

"Chính là thuộc về bọn người bại hoại tổ chức a! Mỗi cái vũ trụ đều có!" Harley vỗ vỗ bàn nói, "Injustice! X đặc phái đội! Crime Syndicate! Siêu khốc tốt sao? !"

Schiller không nhịn được hơi lườm một cái.

"Đầu tiên, ta không phải bại hoại," Schiller duỗi ra một ngón tay nói, "Tiếp theo, Battleworld là nhường mỗi cái vũ trụ giao lưu phát triển kinh nghiệm, không phải nhường ngươi lấy bã."

Harley chậm rãi duỗi ra năm ngón tay đầu.

"Lương một năm 50 vạn usd."

"Này mấy cái tên quá khó nghe, một lần nữa lấy một cái đi."

Nàng cho quá nhiều.