Chương 3208 Edge of Tomorrow (bốn)

Chương 3208 Edge of Tomorrow (bốn)

Schiller biết, Harley vẫn luôn rất nóng lòng ở thành lập super heros đoàn thể, chủ đánh chính là một cái "Cái khác vũ trụ có chúng ta cũng có" hơn nữa mặc kệ tốt xấu, trước tiên xây dựng lên đến lại nói.

Cân nhắc đến nàng là thật rất có tiền, thỏa mãn loại này nho nhỏ yêu thích không hề khó khăn. Chí ít hiện tại, Victor đã ở hai mắt tỏa sáng.

"Thật sao? Có 50 vạn nhiều như vậy?"

Harley gật gật đầu, nói: "Không chỉ như thế, ta còn có thể trước tiên dự chi một năm tiền lương, dùng để giải quyết các ngươi hiện nay vấn đề kinh tế."

Victor không nhịn được cho hắn vỗ tay.

50 vạn đôla Mỹ lương một năm không thể bảo là không nhiều, hơn nữa còn là ở ngàn hi niên đại. Hiện tại Schiller mỗi tháng tiền lương cũng là mấy ngàn đôla Mỹ, chụp nạp thuế lại giao xong tiền bảo hiểm, tới tay ra mặt hai ngàn.

"Thương Bạch kỵ sĩ" thực hành mới thuế pháp sau khi, liền này hơn hai ngàn khối, phỏng chừng còn muốn lại nhiều giao một ngàn khối thuế. Dù cho cửa hàng ích lợi có thể ổn định lại, một tháng có thể có ba ngàn khối sạch thu vào đều là ông trời phù hộ.

Nếu như Schiller lại ngoài ngạch làm một ít tâm lý cố vấn, một năm sạch thu vào đại khái có thể đạt đến 5~6 vạn, này ở nước Mỹ đã xem như là thu vào rất cao giai cấp trung lưu đoàn người.

Như Victor như vậy khoa học tự nhiên chiến thần, bình quân một năm có thể nhiều nắm cái 5~10 vạn.

Nhưng tiền này cũng không phải như vậy dễ dàng nắm, mùa màng không tốt tình huống, hạng mục mới đều là một kéo lại kéo, khả năng năm nay hai cái hạng mục muốn kéo dài tới hai năm sau khi mới có thể kết, có chút hạng mục thẳng thắn nửa đường chém ngang hông.

Cũng may bọn họ có hai người, gia đình một năm nắm 15 vạn tả hữu sạch thu vào là không thành vấn đề, này ở nước Mỹ đã không thuộc về trung sản, mà là thuộc về người có tiền.

Nhưng là, bọn họ hiện tại nuôi Billy, coi như lên là công lập tiểu học, các hạng chi ra cũng không rẻ. Bọn họ ở nhà còn rất lớn, muốn giao càng nhiều bất động sản thuế, lại thêm vào mới thuế pháp đối với bọn họ cũng là trọng quyền xuất kích, liền có vẻ này thêm ra đến 50 vạn năm lương đặc biệt có sức mê hoặc.

Vì thế, Victor biểu hiện ra rất lớn nhiệt tình. Hắn chà xát tay, nói: "Được rồi, vậy chúng ta khi nào thì bắt đầu? Chúng ta muốn làm chút gì? Cho Justice League gây phiền phức sao?"

"Đừng nóng vội." Harley lại hút một hơi nước có ga, nói, "Đầu tiên chúng ta muốn xác định thành viên ứng cử viên. Ta là muốn dựa theo cái khác vũ trụ phản phái thân phận tới chọn người."

"Có ý gì?"

"Chính là cái khác vũ trụ ở làm phản phái người đồng vị thể, ta muốn làm hết sức đều chiêu mộ đi vào, tạo thành một cái lợi hại nhất bại hoại liên minh!"

"Há, ta hiểu. Ở cái khác vũ trụ ta là Mr. Freeze, đại đa số Mr. Freeze đều là phản phái, vì lẽ đó ta là có thể tham gia, đúng sao?"

"Không sai." Harley vỗ tay cái độp, nói, "Chính là ý này, chỉ có ngươi đồng vị thể ở cái khác vũ trụ làm phản phái, ngươi mới rất nhiều vào cơ hội. Có điều, loại kia quá ít lưu ý phản phái cũng không được, muốn tìm liền tìm lợi hại nhất bại hoại."

"Ta chỗ này đúng là có người tuyển." Victor sờ cằm nói, "Ngươi cảm thấy Oswald Cobblepot thế nào?"

"Penguin? Hắn nếu có thể gia nhập liền quá tốt rồi."

Victor lập tức lấy điện thoại di động ra, một bên biên tập tin tức vừa nói: "Gần nhất kinh tế kinh tế đình trệ, Cobblepot tập đoàn mở rộng tốc độ chậm lại. Hắn nên rất có không, ta hẹn hắn đồng thời ăn một bữa cơm."

"Giáo sư, cái kia ngươi. . . Giáo sư? Giáo sư! Ngươi là có cái gì bất mãn sao?"

"Không có." Schiller phục hồi tinh thần lại nói, "Ta chỉ là ở nghĩ cái kia 50 vạn muốn xài như thế nào."

Harley lườm một cái, nói: "Ngươi có cái gì đề cử ứng cử viên sao?"

"Harvey Dent thế nào? Cái khác vũ trụ hắn là Two-Face, cái này vũ trụ tuy rằng không có hủy dung, thế nhưng ở pháp luật phương diện vẫn là rất chuyên nghiệp, ta cảm thấy chúng ta đoàn đội cần nhân tài như vậy."

"Hắn nên liền nhanh cùng Christine thảo luận chuyện kết hôn, chính là thiếu tiền thời điểm. Hắn nên rất tình nguyện gia nhập."

"Luật sư sao? Được rồi, khả năng chúng ta xác thực sẽ có pháp luật vấn đề cần giải quyết. Ngươi cứ dựa theo ta cho các ngươi đãi ngộ liên lạc hắn đi."

Schiller gật gật đầu, cũng lấy điện thoại di động ra bắt đầu cho Harvey phát tin tức. Hắn sau khi suy nghĩ một chút còn nói: "Cái kia Scarecrow cùng Riddler đây?"

"Klein giáo sư?" Harley ôm cánh tay suy nghĩ một chút, nói, "Ta là muốn bại hoại, có thể không phải là muốn kẻ xui xẻo. Vận may của hắn sẽ có hay không có điểm quá kém?"

"Riddler tên gọi cái gì tới? Edward? Chúng ta cái này vũ trụ Riddler thành niên sao? Chúng ta nơi này không muốn vị thành niên!"

"Ngươi có thể đi tìm tìm hai người bọn họ." Schiller nói, "Ta không biết Jonathan ở nơi nào, nhưng ta biết Edward ở bệnh viện tâm thần Arkham, hiện nay còn ở an dưỡng. Ngươi đến cùng có thể hay không thuê hắn, đến hắn bác sĩ chính định đoạt."

"Nhường ta ngẫm lại còn có ai. . ." Harley một bên uống nước có ga, một bên hồi ức mỗi cái vũ trụ phản phái danh sách.

"Há, còn có Waylon!" Harley duỗi ra một ngón tay, nói, "Hắn mỗi ngày mân mê hắn cái kia công ty dọn nhà, ta đều mau đưa hắn quên. Hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Killer Croc, phải tới tham gia!"

"Ngươi có phải hay không quên cái quan trọng nhất?" Victor hỏi, "Làm sao có thể ít trứ danh nhất Joker đây?"

"Ngươi nói Jack a." Harley lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, nói, "Jack ở chạy đường dài, hắn làm sao có thời giờ tới tham gia?"

"Xin nhờ, hắn chạy một năm đường dài có thể kiếm 50 vạn sao? Ta dám nói, chỉ cần ngươi định giá, hắn tuyệt đối lập tức trở về đến."

"Có đạo lý. Có điều như vậy, chúng ta trong tổ chức chẳng phải là có hai cái Joker?" Harley nhìn về phía Schiller.

"Đừng xem ta, ta không phải Joker." Schiller lắc lắc đầu, nói, "Ta lẽ nào liền không thể là một cái độc lập siêu cấp phản phái sao?"

"Ngươi đương nhiên có thể, giáo sư." Harley cho hắn đưa ngón tay cái, sau đó còn nói, "Có điều ta ý tứ là, ta tổ chức bên trong có hai cái Joker, có thể quá khốc!"

"Nếu như ngươi không muốn làm Joker, vậy chúng ta đem làm thị trưởng cái kia cho làm lại đây thế nào? Ta nhìn hắn cũng rất thiếu tiền."

"Cái kia ngươi không bằng đi tìm diễn talk show cái kia." Victor nói, "Hắn gần nhất mới vừa kết thúc toàn quốc tuần diễn, tiết mục ti vi cũng lục xong, nên không ngại nhiều kiếm điểm bổng lộc."

"Ta nếu như đem hai người bọn họ đều kéo vào, vậy chúng ta chẳng phải là có ba cái Joker? Quả thực khốc chết!" Harley ở chỗ ngồi uốn éo thân thể, lại hưng phấn vỗ vỗ bàn.

"Há, còn có tiểu Pa, nàng ở cái khác vũ trụ nhưng là Poison Ivy, nhưng là nàng một lần đều không có xuyên qua nàng chế phục. Ta lần này nhất định phải nàng đặt làm một bộ mới chế phục."

Harley mở ra di động, bắt đầu xem lướt qua mỗi cái thời thượng hàng hiệu trang web trang chủ chọn kiểu dáng.

Victor di động vang lên một hồi, hắn đối với Harley quơ quơ di động, nói: "Oswald về ta tin tức, chúng ta sau đó cùng đi ăn cái cơm tối. Ngươi nếu như không có chuyện gì. . ."

"Đi đi đi đi." Harley phất phất tay nói.

Schiller cũng liếc nhìn di động, sau đó nói: "Ta hẹn Harvey cùng Christine ở giáo viên phòng ăn ăn cơm tối. . ."

"Ngươi cũng đi thôi." Harley nói, "Ta phải về nhà cho Pamela đánh video điện thoại, hỏi một chút nàng ý kiến."

Ba người tan vỡ sau khi, Schiller cùng Victor đồng thời đi trở về. Đến cửa ngã ba, Victor hỏi Schiller: "Ngươi không đi phòng ăn sao?"

"Ta xác thực hẹn Harvey, có điều hắn nói tối hôm nay không thời gian, đến trưa mai."

"Được rồi, ta cũng vậy. Ta cùng Oswald bữa tối định ở ngày mai, tối hôm nay không chuyện gì."

"Lại đi đánh một chút bài?"

"Cũng được."

Bóng lưng của hai người biến mất ở đi hướng về hoạt động lầu trên đường.

To lớn màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh trước, Pamela đem cuối cùng một nắm hoa khô gói lên đến, đặt ở lưu ly trong bình hoa, vỗ vỗ trên tay mình mảnh vụn, nói: "Tốt, như vậy nên gần như."

Nàng lùi lại mấy bước, đi tới Merkel bên cạnh, đánh giá chính mình kiệt tác.

Schiller cửa hàng đã bố trí đến gần như, khung hàng rất sớm bày ra tốt, hàng cũng đều xếp đặt đi tới, thậm chí cũng đã có nhất định lưu lượng khách lượng. Không ít học viện pháp thuật học sinh, lão sư cùng tới bên này xem nhà người có tiền, cũng đã vào tiệm đi dạo qua.

Hiện nay cửa hàng chia làm hai cái bộ phận, bên trái bán là giới ma pháp đặc sản, trên khung hàng bày đủ loại đẹp đẽ tảng đá, lông chim, động vật góc (sừng) còn có một chút khá là thô lỗ thủ công chế phẩm.

Phía bên phải thì lại chuyên môn dùng để bày ra các loại kỳ lạ thực vật, có một ít là thế giới phép thuật cư dân từ bọn họ lão gia chuyên môn hái lại đây, cũng có một chút là Pamela làm ra đến.

Càng nhiều nhưng là hai người kết hợp, thế giới phép thuật sinh vật từ bọn họ lão gia mang đến đẹp đẽ thực vật, Pamela dùng thực vật ma pháp nhường bọn họ có thể thích ứng bên trong thế giới hoàn cảnh, do đó có thể đặt tại tủ kính bên trong bán.

Màu sắc rực rỡ pha lê phụ cận, thì lại đặt Pamela làm ra đến hoa khô. Nàng chế tác hoa khô xác thực khác với tất cả mọi người, không phải bên ngoài bán loại kia nhăn nhúm, màu sắc thâm hậu. Đóa hoa cánh hoa tuy rằng mất đi lượng nước, thế nhưng vẫn như cũ duy trì mức độ lớn nhất triển khai, màu sắc thay đổi cũng không nhiều, gồm cả chứa đựng kỳ cùng khô héo kỳ vẻ đẹp.

Hơn nữa hắn còn nghiên cứu ra rất nhiều đặc biệt hoa, tỷ như một đóa hoa mỗi cánh hoa màu sắc đều không giống nhau, còn có tiêu vào buổi tối có thể tỏa ra hiu hắt ánh sáng, có hoa nhiều tắm nắng liền sẽ biến sắc, còn có hoa theo mất đi lượng nước, có thể do đỏ biến lam, thậm chí là xuất hiện không giống nhau hoa văn.

Những này hoa tươi là được hoan nghênh nhất, những kia từ biểu thế giới sang đây xem nhà người có tiền thích nhất mua. Chỉ là mua còn không được, còn giá cao thuê Pamela làm hoa nghệ sư, mang theo tài liệu đi trong phòng của bọn họ giúp bọn họ phối hợp.

Pamela đơn giản liền cùng Merkel ký cái hợp đồng, so với đơn thuần nhà cung cấp hàng, càng như là thuê cửa hàng một góc đến tiến hành độc lập kinh doanh, muốn giao nộp cố định tiền thuê nhà cùng một phần kinh doanh ngạch.

Có điều chỗ tốt chính là, Pamela có thể chính mình ở đây chào hàng, hấp dẫn phú ánh mắt của mọi người, đến kiếm lấy càng nhiều giao hàng thượng môn phí dùng và phục vụ phí, mà lúc ra cửa cũng có thể đem hàng hóa để ở chỗ này, Merkel sẽ thay nàng nhìn, cũng có thể bình thường  bán.

Bởi vì tiệm bên trong hàng hóa chất lượng rất tốt, cho dù chỉ là thử kinh doanh mấy ngày nay, mỗi ngày cũng có hơn một nghìn usd tiêu thụ ngạch, hơn nữa khách hàng quen cũng không ít, thậm chí còn có một chút thế giới phép thuật sinh vật quang lâm, tỷ như tiểu tinh linh cùng bán nhân mã.

Đương nhiên, tự nhiên cũng sẽ có chút khách không mời mà đến. Có chút thế giới phép thuật đến khách nhân không hiểu quy củ, ở tiệm bên trong la to, hoặc là đấu đá lung tung; cũng có nhân loại có tiền nhìn nhân gia tiểu tinh linh đẹp đẽ đáng yêu, liền muốn dùng bình hoặc là lưới đi bắt bọn hắn, kết quả ngược lại bị đánh no đòn một trận.

Phần lớn tranh chấp Merkel cũng có thể điều giải tốt, thực ở giải quyết không được, bị Pamela dây leo một bó, phần lớn cũng rất dễ nói chuyện, đúng là không có ra đại sự gì.

Màu sắc rực rỡ pha lê cửa sổ sát đất trước, giờ khắc này tầng tầng điệt điệt bày ra các loại hoa cỏ. Sắc trời từ từ đêm đen đến, ánh đèn trong phòng sáng lên đến sau khi, càng lộ vẻ đóa hoa tỏa ra ánh sáng lung linh, xán lạn phi phàm.

Cứ việc không phải tiệm bên trong công chức, nhưng Pamela cũng sẽ giúp đỡ quét tước vệ sinh hoặc là thu thập vật phẩm, này đối với nàng mà nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ. Dây leo cầm lấy chổi cùng máy hút bụi, một hồi liền làm xong.

Tan tầm sau khi, Merkel biết lái xe đem Pamela đưa về nhà, cũng coi như là trả lễ lại.

Ngày hôm nay, ngồi ở trên xe, Pamela tiếp đến Harley điện thoại. Nghe nói nàng tư tưởng sau khi, Pamela cũng không nhịn được có chút động tâm.

Nàng trước từ tham lam nơi đó làm không ít vật tư, chuyển đổi thành tiền sau khi có mấy trăm vạn, không chỉ trả hết vay phòng, học phí cho vay cùng sinh hoạt phí cũng là thừa sức.

Có điều hiện ở kinh tế kinh tế đình trệ, ngân hàng cho lợi tức không cao, cũng không có gì hay đầu tư phương pháp. Không có cái khác vào sổ, tiền mỗi ngày đều ở thông trướng bên trong trở nên không đáng giá, sớm muộn có miệng ăn núi lở một ngày.

Pamela suy nghĩ một chút, cảm thấy này 50 vạn vẫn phải là kiếm, có điều do Harley thiết kế chế phục vẫn là miễn, nàng thà rằng chính mình cho mình thiết kế một thân..