Chương 3209 Edge of Tomorrow (năm)

Chương 3209 Edge of Tomorrow (năm)

"Schiller, ngươi cái này hỗn đản!"

Cửa phòng làm việc mới vừa truyền đến âm thanh, Schiller liền biết ai tới. Quả nhiên, Jonathan Crane nổi giận đùng đùng đẩy ra cửa phòng làm việc, đặt mông ngồi ở Schiller cái ghế đối diện lên.

"Trước người ngoài hành tinh xâm lấn thời điểm, ngươi dĩ nhiên muốn cho ta thế ngươi vác nồi đen! Ngươi biết cái kia đáng chết Marafak có nhiều làm người ta ghét sao? ! Ngươi một cái tâm lý học giáo sư, không đi đối mặt đọc tâm thuật người, trái lại nhường ta đi. Còn có thiên lý sao? !"

"Ta có thể không cho ngươi đi." Schiller không nhanh không chậm từ trong ống đựng bút lấy ra một nhánh bút máy, sau đó nói, "Là chính Marafak tìm tới ngươi, chuyện không liên quan đến ta."

"Nếu không là ngươi nói dối hắn. . ."

"Ta tại sao có thể nói dối hắn?"

"Bởi vì cái kia đáng chết Batman cảm thấy ta là. . ."

"Cái kia Batman vì sao lại cảm thấy ngươi là giáo sư?"

Jonathan bị nghẹn một hồi, còn có thể tại sao? Bởi vì hắn ở tiệc tối lên làm cái kia nho nhỏ trò đùa dai.

"Được rồi, ngươi này không cũng không có chuyện gì sao?" Schiller một bên trên giấy viết viết vẽ vời vừa nói, "Ta chỗ này đúng là có cái kiêm chức cơ hội, ngươi có muốn hay không đến?"

"Ngươi lại muốn muốn ta làm gì?" Jonathan đánh lên hoàn toàn cảnh giác, Schiller nơi này còn có thể có chuyện tốt hay sao?

Schiller thật giống nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Lần này thật đúng là chuyện tốt. Một vị hùng hồn tiểu thư, vì là một cái nào đó tà ác tổ chức thành viên mở ra 50 vạn usd lương một năm giá cao. Ngươi không dự định nhận lời mời sao?"

"Tà ác tổ chức? Justice League a?" Jonathan cao cao bốc lên một bên lông mày.

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?" Schiller có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn nói, "Cũng gọi Justice League, còn có thể là tà ác tổ chức sao?"

"Cắt! Ngươi gần nhất là không lên mạng sao? Justice League nhưng là bị mắng lật!" Jonathan hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói, "Cái kia siêu cấp tà ác người máy công bố muốn thống trị Địa cầu, Justice League lại không ảnh. Hiện tại hết thảy mọi người ở lên tiếng phê phán bọn họ."

"Bất quá bọn hắn đúng là cũng thật ngồi được. Một cái đứng ra nói chuyện đều không có. Nhiều như vậy truyền thông cùng đài truyền hình, cứ thế là trảo không được một cái. Có thể thực sự là thú vị cực."

"Đó là bọn họ thông minh." Schiller tiếp tục cúi đầu viết chữ, cũng nói, "Brainiac cùng trước người ngoài hành tinh có thể không giống nhau. Cái tên này phi thường thông minh, từ vừa mới bắt đầu liền quyết định chủ ý muốn từ nội bộ đảo loạn nhân loại. Nếu như Justice League vào lúc này đứng ra phản đối hắn, có thể chính là chính bọn hắn bị giá ở trên lửa nướng."

Jonathan làm sao có thể không hiểu? Ánh mắt của hắn lóe lóe nói: "Ngươi là muốn nói Justice League đã sớm ngờ tới Brainiac sẽ đến một chiêu như thế?"

"Ở chính trị đấu tranh phương diện này, so với Oliver, Brainiac cũng chỉ có điều là lý luận suông người mới thôi." Schiller hừ nhẹ một tiếng nói, "Hắn nghĩ dùng nhân loại phương thức tan rã chúng ta, nhưng cũng vẫn là đánh giá cao nhân loại điểm mấu chốt. Hắn phỏng chừng cũng không nghĩ tới, super heros còn có thể bỏ gánh không làm."

Schiller không phải là ở tự dưng phỏng đoán. Từ hắn biết Brainiac tồn tại thời điểm, hắn liền biết đại khái, cái tên này sẽ dùng phương thức gì xâm lấn Địa cầu.

Truyện tranh bên trong, cái tên này 12 cấp trí tuệ thùng rỗng kêu to. Mỗi lần cho nhân loại gây phiền phức cái kia phương thức, nói là nhược trí đều có chút sỉ nhục nhược trí.

Hắn cũng tổng cộng liền tam bản phủ: Hacker xâm lấn, người máy đại quân, xua hổ nuốt sói.

Bằng không chính là thông qua hắn mạnh mẽ hacker năng lực, khiến cho Justice League cái gì món đồ gì khó dùng; bằng không chính là kiến tạo một nhánh người máy đại quân, lại đây xâm lấn Địa cầu; lại không phải là thừa dịp một cái nào đó sự kiện lớn ở bên trong đảo loạn, hoặc là dao động cái khác người ngoài hành tinh, cho Địa cầu gây phiền phức.

Ngoài ra, cơ bản không thủ đoạn gì.

Thế nhưng, Schiller biết, truyện tranh như thế vẽ là bởi vì biên tập xác thực cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn. Hơn nữa nếu như thật đem hắn làm cho quá toàn trí toàn năng, há không có vẻ Justice League rất vô dụng?

Brainiac sinh ra niên đại đó, "Ta dự phán ngươi dự phán" vẫn không có như vậy lưu hành. Mọi người đều là đao thật thương thật làm. Vì nội dung vở kịch có thể tiếp tục tiến hành, tự nhiên không thể đem thiết lập quán triệt đến quá triệt để.

Có điều, nếu Brainiac đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, đồng thời tạm thời coi như hắn có 12 cấp trí tuệ, vậy hắn khẳng định không thể cùng truyện tranh bên trong như thế, ngây ngốc hướng về Địa cầu hướng.

( Tôn Tử binh pháp ) nói thật hay: "Lên binh phạt mưu, tiếp theo phạt giao, bên dưới công thành."

Ý tứ là, tốt nhất chiến tranh thủ đoạn là mưu lược, tiếp theo là ngoại giao, nhất hạ sách mới là vũ đao lộng thương.

Mà mưu lược thủ đoạn cũng phân thượng trung hạ ba loại: Tốt nhất dùng ở khai chiến trước, tiếp theo dùng ở trong chiến tranh, cuối cùng mới dùng ở trên bàn đàm phán.

Mà cái gọi là dùng ở khai chiến trước mưu lược thủ đoạn, khái quát lên kỳ thực liền bốn chữ: "Nhiễu loạn quân tâm" .

Chỉ cần có thể làm cho đối phương chính mình bên trong trước tiên loạn lên, vậy thì có thể làm được ở khai chiến trước thắng được chiến tranh.

Brainiac thông minh như vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không tha thượng sách không cần đi dùng hạ sách. Vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ nghĩ một biện pháp, bốc lên nội bộ nhân loại đấu tranh.

Phi thường không may, nội bộ nhân loại đúng là năm bè bảy mảng, thậm chí cũng không cần hắn làm sao kích động, bị gió vừa thổi liền tản đi.

Có điều, quanh năm sinh sống ở mặt đất nhỏ yếu người bình thường, đối với thế cuộc ảnh hưởng không lớn. Bởi vậy Brainiac này một chiêu ở bề ngoài nhìn qua là muốn phân hoá người nghèo cùng người có tiền, nhưng trên thực tế vẫn là ở nhằm vào Justice League.

Brainiac như thế phách lối đọc diễn văn, chính là vì nhường càng nhiều người biết hắn, vì để cho những kia sinh hoạt trình độ thấp hơn, được giáo dục trình độ cũng không cao nhân, đem hắn coi như là chúa cứu thế.

Như vậy, một khi Justice League đứng ra đối phó hắn, cái kia Justice League dĩ nhiên là sẽ đứng ở đây một số người phía đối lập.

Đường lối quần chúng xác thực có thể nhấc lên sóng to gió lớn, có thể vậy cũng chỉ là đối với người bình thường xã hội. Comic trong vũ trụ đều là có siêu nhân loại. Có sao nói vậy, người bình thường có thể đối với siêu cấp nhân loại tạo thành ảnh hưởng xác thực rất có hạn.

Dù cho có rất nhiều người nghèo phản đối Justice League, bọn họ xác thực cũng không thể đem Justice League như thế nào.

Nhưng then chốt là, Justice League các thành viên đều là anh hùng. Bọn họ thành lập cái tổ chức này sơ tâm, chính là vì càng nhiều người bình thường mang đi an ổn sinh hoạt, làm hết sức giảm thiểu bọn họ tao ngộ cực khổ.

Nếu như, bọn họ gặp đến phần lớn người bình thường phản đối, bọn họ có thể hay không cũng hoài nghi mình đây? Có thể hay không cũng có hổ thẹn đây? Có thể hay không cũng cảm thấy chần chờ đây?

Brainiac này một chiêu kỳ thực là công tâm tính.

Đem phổ biến đại chúng cùng Justice League đối lập lên, còn chỉ là bước thứ nhất. Bước kế tiếp tự nhiên chính là thu mua người giàu có giai tầng cùng người lãnh đạo, đem đám người này cũng cùng Justice League đối lập lên.

Như vậy, Justice League liền hầu như cùng toàn nhân loại đứng ở phía đối lập. Đến thời điểm, ra sao sức mạnh cũng không cách nào thuận lợi xuất ra.

Kế này không thể bảo là không độc. Chỉ là, lại như Schiller nói như vậy, Brainiac mưu lược, đều là trên giấy chiếm được chung giác nông. Hắn quá đánh giá cao Justice League đạo đức điểm mấu chốt, dẫn đến này một chiêu vẫn không có thể dùng đến, cũng đã chết từ trong bụng mẹ.

Bởi vì Justice League nó nghỉ làm rồi.

Justice League website trực tiếp phát cái thông cáo, nói mình mặc kệ việc này. Bên dưới xác thực tiếng mắng như nước thủy triều, nhưng phần lớn đều là ở oán giận: "Các ngươi mới thêm mấy ngày ban a liền nghỉ?"

Người bình thường đối với Justice League nghỉ ngơi chuyện này, tuy rằng cảm thấy không nói gì, thế nhưng cũng không thể làm gì. Thậm chí có một ít người cũng cảm thấy, Justice League mặc kệ cũng rất tốt. Vạn nhất Brainiac thật có thể cho bọn họ càng công bình sinh hoạt đây?

Ngược lại, tìm Justice League tìm đến điên cuồng nhất, chính là người giàu có giai tầng cùng những người lãnh đạo.

Bọn họ rất rõ ràng, liền Brainiac cái kia cách giải quyết, người máy này thống trị Địa cầu ngày thứ nhất, bọn họ liền cũng phải bị treo đến đèn đường lên. Justice League nếu như mặc kệ, bọn họ không phải mất mạng sao?

Người bình thường nơi nào có thể điều đến động nhiều như vậy truyền thông cùng đài truyền hình? Lại làm sao có khả năng nhường bọn họ đường kính như vậy nhất trí khiển trách Justice League không chịu trách nhiệm? Bên trong không có người giàu có giai cấp cùng chính phủ các nước bóng dáng là tuyệt đối không thể.

Vì lẽ đó hiện tại, trên địa cầu dư luận cục diện liền rất quỷ dị: Người bình thường đối với Justice League hướng đi không tỏ rõ ý kiến, không quá quan tâm; chính phủ cùng người có tiền nhóm, đúng là phát điên đầy đất tìm người.

Này cùng Brainiac tưởng tượng cục diện hoàn toàn ngược lại, dẫn đến hắn kế hoạch sau này tiến hành không xuống. Phải một lần nữa điều chỉnh kế hoạch mới được.

Hắn cũng là đủ gà tặc. Chỉ qua đi một buổi tối, liền lại tuyên bố một cái tin tức, công bố muốn nhường hắn thống trị Địa cầu, phải nhường Justice League ra mặt cùng hắn đàm phán.

Lần này, người bình thường cũng bắt đầu rối loạn. Phần lớn người đều ôm thử một lần cũng thái độ thờ ơ, bắt đầu ở website yêu cầu Justice League ra mặt tiếp xúc Brainiac.

Website chưa hề trả lời. Những người bình thường dư luận cũng bắt đầu ngã về một bên khác. Hiện tại Justice League, cũng có thể được xưng là là hai đầu bị mắng.

Có điều bất luận làm sao mắng, đám này siêu nhân loại chính là quyết định chủ ý không lộ diện. Ai cũng không có cách nào.

Số ít mấy cái người bình thường đều chờ ở Metropolis. Metropolis là Luthor địa bàn, cái nào bộ ngành đều dễ dàng động hắn không được. Hơn nữa bọn họ còn núp ở Luthor trong trang viên, ngươi cũng không thể trực tiếp phái binh tấn công Luthor trang viên đi?

Sự tình liền như vậy giằng co. Hai phe cũng không muốn lui bước. Hết hạn đến Jonathan lại đây, trên mạng đã nghiêng về một phía đang mắng Justice League.

Schiller rốt cục viết xong đồ trên tay. Hắn đem tờ giấy kia bẻ đi gấp để qua một bên, nhìn về phía Jonathan nói: "Justice League như thế nào cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì. Hiện tại nên cân nhắc là có muốn hay không tiếp cái kia phần kiêm chức."

"50 vạn usd?" Jonathan dùng đầu ngón tay xoa xoa một hồi mu bàn tay, chặc chặc miệng nói, "Có thể không ai sẽ vô duyên vô cớ lấy ra nhiều tiền như vậy. Ngươi liền không suy nghĩ một chút nàng muốn cho chúng ta làm gì sao?"

"Này ngược lại là cái tốt vấn đề." Schiller mở ra máy vi tính, một bên xem bưu kiện vừa nói, "Ta cảm thấy nàng sẽ không để cho chúng ta làm cái gì ngoài phạm vi năng lực sự tình. Coi như có cũng có thể từ chối. Ngươi cầm trường học tiền lương, không cũng có thể từ chối tăng ca sao?"

Jonathan tròng mắt chuyển động, nói: "Cầm nhân gia nhiều tiền như vậy, nhưng không làm việc không hay lắm chứ?"

"Nguyên lai ngươi còn có loại này lương tâm?" Schiller nửa là trêu chọc, nửa là trào phúng nói. Có điều hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hoàn toàn không làm việc là không tốt lắm. Có điều ngươi không nghĩ tăng ca thời điểm, là trực tiếp lời lẽ đanh thép từ chối sao?"

"Đương nhiên không thể. Ta nhưng là thật vất vả mới có phần ổn định công tác." Jonathan hừ lạnh một tiếng nói, "Tình cờ tăng ca một hai lần không cái gì. Thực sự không rảnh liền từ chối rơi, từ chối không rơi liền hướng sau kéo một kéo. Lại không phải đi cứu giúp Jesus, gấp cái gì?"

"Này không phải."

"Ngươi đem nàng số điện thoại cho ta, ta cùng với nàng tâm sự."

"Gấp cái gì, ngày mai lại nói đi.".