Chương 3210 Edge of Tomorrow (sáu)

Chương 3210 Edge of Tomorrow (sáu)

Cùng Harvey cùng với Christine ăn ngừng bữa trưa, Schiller cho Harvey đơn giản giới thiệu một chút Harley sự tình, đúng là cũng không có vội vã nhường hắn làm quyết định, trái lại nhường hắn suy nghĩ thật kỹ mấy ngày, lại cho hắn trả lời.

Hắn mới vừa về văn phòng ngồi xuống, Harley điện thoại liền đánh tới.

"Cùng Dante luật sư đàm luận đến thế nào rồi, giáo sư?"

"Cũng không tệ lắm, ta có thể thấy được hắn gần nhất rất thiếu tiền, hắn đáp ứng xác suất rất cao."

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

"Có điều, khả năng còn muốn đợi thêm mấy ngày. Ngươi cũng biết hắn là cái luật sư, người như thế chính là đặc biệt cẩn thận, có thể sẽ đi thăm dò ngươi tài sản bối cảnh cái gì."

"Làm sao như vậy? Được rồi. Cái kia Cobblepot đây? Feris giáo sư có nói hắn đã đồng ý sao?"

"Ngày hôm qua Cobblepot tập đoàn bên kia xảy ra chút vấn đề, hai người bọn họ không gặp mặt, phỏng chừng tối hôm nay mới có thể hẹn lên cơm. Ngươi sáng sớm ngày mai hỏi lại hắn đi."

"Lão thiên, bọn họ có chuyện gì a!" Harley không nhịn được oán giận.

"Gấp gáp không ăn được đậu hủ nóng, tiểu thư. Nhân sự vấn đề chỉ là ngươi muốn giải quyết một cái trong đó vấn đề mà thôi. Tổ chức căn cứ ngươi quyết định tốt sao? Muốn làm cái tên là gì? Bình thường dùng phương thức gì liên lạc cùng hành động?"

"Ừm, ta muốn chờ người đủ đồng thời thảo luận đây."

"Không cái gì có thể thảo luận. Ngươi hoa nhiều tiền như vậy, lẽ nào chúng ta còn có thể bao biện làm thay hay sao?"

"Cũng là, các ngươi có thể đều là thành thục có lễ phép người trưởng thành, mới không giống Dick đám kia hỗn tiểu tử. . . Nhường ta ngẫm lại đi."

"Đừng nóng vội, căn cứ nhưng là rất trọng yếu. Ngươi cũng có thể hỏi một chút Waylon có hay không đề cử trang trí đội."

Cúp điện thoại, Schiller đón lấy xem bưu kiện. Nhìn hai phần luận văn sau khi, cảm giác thấy hơi đau đầu, trở lại trong phòng nghỉ ngơi ngủ một hồi. Tỉnh lại thời điểm, là bị Victor điện thoại đánh thức.

"Ngươi tỉnh rồi? Ngày hôm nay Gotham rạp hát có ngựa lớn hí, Sivana cho ta hai tấm phiếu, ngươi có đi hay không?"

"Norah. . . Nha, nàng động vật lông dị ứng. Đi thôi."

Schiller mới vừa muốn ra ngoài liền phát hiện bên ngoài trời mưa. Từ khi mây đen tản đi sau khi, Gotham mưa liền biến ít đi không ít, có điều mùa này vẫn là nhiều mưa. Hắn cầm đem dù liền ra ngoài.

Victor dừng xe đến có chút xa, cũng may mưa cũng không lớn. Schiller đi mấy trăm mét, sau đó thu hồi cây dù lên xe.

"Grayson đoàn kịch ngựa lớn hí rất nổi danh đây, còn có không ít nơi khác du khách cố ý chạy tới xem. Có điều cũng là, ngươi ở những nơi khác cũng không nhìn thấy lợn rừng như vậy đại địa chuột."

"Trên bến tàu con kia hải âu bị bọn họ bắt đi sao? Làm sao mấy ngày nay thật giống không thấy?"

"Trước hình như là bắt đi, nhưng món đồ kia đặc biệt không tốt tuần, còn có thể khắp nơi gảy phân. Ngươi có thể tưởng tượng như vậy lớn một con hải âu sẽ kéo bao lớn phân sao?"

"Ngươi có thể đừng nói sao? Ta còn chưa ăn cơm nữa. . ."

Hai người một đường đi tới rạp hát. Đều đến Schiller mới nhớ tới đến: "Ngươi tối hôm nay không phải hẹn Cobblepot ăn cơm sao?"

"Cái kia đến chín giờ, hoàn toàn tới kịp."

Sự thực chứng minh hắn vẫn có chút quá lạc quan. Khéo hay không, ngày hôm nay ngựa lớn hí biểu diễn quá trình bên trong, một đoàn anh vũ mất khống chế, điên cuồng hướng về thính phòng hướng. Ánh sáng (chỉ) tóm chúng nó đã bắt hai, ba tiếng, kết thúc thời điểm đã gần 10 giờ.

Đứng ở kịch cửa viện, Schiller thở dài, lấy xuống một mảnh dính vào chính mình âu phục cổ áo lên lông chim, nhìn chính đang cho súng đóng băng đổi đạn Victor.

Chỉ có thể nói còn tốt Victor đến, nếu không có hắn đông lạnh súng, đám này anh vũ sợ là bắt được sáng sớm ngày mai cũng trảo không xong.

"Oswald? Là, gặp phải điểm phiền phức. . . Không, không có gì. Vẫn là thôi, chúng ta trưa mai gặp lại đi."

Cúp điện thoại, Victor trước tiên đem Schiller đưa về trường học, sau đó mình lái xe về nhà. Trước khi đi hắn nói: "Bởi vì muốn trị liệu, Billy chương trình học rơi hạ xuống không ít, ta đến về nhà cho hắn bổ túc."

Schiller phất phất tay, nhìn theo đèn xe biến mất ở hắc ám trên đường phố.

Hắn thở dài, ngáp một cái, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Bởi vì nghĩ sáng sớm ngày mai muốn đến xem đội bóng bầu dục huấn luyện thi đấu, tối hôm nay Schiller đúng là rất sớm ngủ.

Sự thực chứng minh, quyết định này phi thường có dự kiến trước, bởi vì hắn hai giờ sáng lại bị Victor điện thoại đánh thức.

"Nhanh tới cứu ta!" Victor có chút tan vỡ âm thanh xuất hiện ở đầu bên kia điện thoại, "Ngươi lên là ngữ pháp trường học đúng không? Nhanh lên một chút lại đây! Ta thật muốn điên, tịch!"

"Đừng gọi ta 'Tịch' ." Schiller có chút buồn ngủ từ trên giường ngồi lên, lấy xuống mũ, dùng tay thu dọn một hồi tóc.

"Bất luận làm sao! Mau tới đây! ! ! !"

Hai giờ rưỡi sáng, một chiếc xe dừng ở Feris cửa nhà. Xuống xe thời điểm Schiller chăm chú áo gió, nhìn trong sân đèn đuốc sáng choang biệt thự lớn, thật sâu thở dài.

Victor đứng ở cửa hiên nơi đó chờ hắn, chỉ mặc một bộ đơn giản nhất thuần sắc dệt len áo lông, tóc so với áo lông lên lông tơ còn loạn, từ hình dạng có thể nhìn ra, quá nửa là chính hắn trảo.

"Hoặc là giúp ta phụ đạo bài tập, hoặc là dạy ta một chút đồng tâm lý học. Schiller, nhanh!"

Schiller hơi lườm một cái, theo Victor đi tới Billy phòng ngủ. Billy ngồi ở trên thảm trải sàn, trước mặt hắn bày ra một bản sách giáo khoa, bên cạnh còn có một bản bản vẽ.

"Ngươi trước tiên dạy hắn, ta còn phải đi đem làm bài tập thủ công cho làm." Victor vò đầu bứt tai, quay đầu lao ra cửa đi, đứng ở trong thang lầu gọi: "Norah! Trước dính ghế không dùng hết Haku (trắng) nhũ keo đây? !"

Schiller dựa vào tường cũng ngồi ở trên thảm, nắm qua Billy sách giáo khoa liếc mắt nhìn, phát hiện này mặc dù là trường công sách giáo khoa, thế nhưng tri thức vẫn là thật khó khăn, cùng tư nhân ngữ pháp khóa trình độ cũng gần như.

"Đến đi, Billy. Xem cái này từ đơn, đây là cái gì? Đây là 'Săm lốp xe' săm lốp xe có thể hay không số?"

Sự thực chứng minh, cho hài tử phụ đạo bài tập chuyện này, cùng gia trưởng bằng cấp (quá trình học) hoàn toàn không liên quan, cùng gia trưởng nghề nghiệp cũng không có quan hệ gì, thậm chí cùng nhân cách ổn định trình độ, cảm tình biểu đạt phương thức, gần nhất tâm tình biến hóa cũng không có quan hệ gì.

Chủ yếu chính là ai tới ai điên (chơi).

Billy căn bản cũng không có cố gắng đọc qua sách, cũng không có từ nhỏ bồi dưỡng một cái tốt học tập quen thuộc, biểu hiện chính là sức chú ý không tập trung, trong vòng mười phút có thể có một hai phút là đang nghe là tốt lắm rồi.

Hơn nữa hắn năng lực phân tích cũng có vấn đề, không phải nói chỉ số thông minh có vấn đề, mà là bởi vì không có trải qua tính hệ thống giáo dục, đầu óc không hướng về tư duy lô-gích phương diện kia chuyển, đều là thiên mã hành không.

Liền tỷ như, nhìn thấy con số không tính toán, trái lại là suy nghĩ "2" con số này hình dáng giống thiên nga, "8" con số này như hai cái trứng gà. Phát tán tính tư duy vượt trên tư duy lô-gích, dẫn đến lý giải không được đề mục.

Dưới tình huống này, dù cho Victor cùng Norah đều là kinh nghiệm phong phú lão sư, cũng như thế có thể bị tức đến phát điên.

Mà bọn họ gọi Schiller lại đây, cũng cũng không phải cảm thấy Schiller nhằm vào tình huống như thế liền có thể có biện pháp, mà là biết Schiller sẽ không tức giận —— bởi vì hắn mỗi ngày đối mặt người bệnh tâm thần, có thể so với này thái quá nhiều.

Schiller xác thực không làm sao tức giận. Tập trung không được sức chú ý, liền nói nhiều mấy lần; lý giải không được đề mục, liền xem thêm mấy lần.

Liền như vậy phiền phiền nhiễu nhiễu viết xong một nửa, Schiller cảm giác gần như, hắn liền đem còn lại những kia viết xong.

Cái này cũng là Victor gọi hắn lại đây nguyên nhân một trong: Victor không có hệ thống học tập qua ngữ pháp, sai quá nhiều, lão sư có thể sẽ cho rằng hắn không có nghiêm túc phụ đạo.

Thật vất vả làm xong, thiên đều nhanh sáng. Billy cũng sớm đã ngủ say. Schiller lúc xuống lầu, Victor chính cầm hắn làm hơn một nửa cái buổi tối làm bài tập thủ công hướng về lên đi.

Schiller vỗ vỗ Victor vai, một cái nho nhỏ động tác biểu đạt vô hạn đồng tình.

Làm người bệnh tâm thần cũng rất tốt, chí ít mãi mãi cũng không có hợp pháp nuôi nấng hài tử cơ hội. Nghĩ tới đây, Schiller liền không nhịn được cười ra tiếng.

Phi thường không ngoài dự đoán là, ở đem Billy cùng hắn bài tập cùng với làm bài tập thủ công đồng thời đưa đi trường học sau khi, hầm một buổi tối Victor ngã đầu liền ngủ, thành công lại lần nữa bỏ qua cùng Cobblepot bữa trưa.

Hai người bọn họ vốn là là hẹn ở giáo viên phòng ăn. Victor ngủ thẳng đến buổi chiều, Cobblepot không đợi được người liền đến Schiller văn phòng.

Schiller đại khái đoán ra là xảy ra chuyện gì, liền hắn liền nói: "Kỳ thực cũng không có việc lớn gì. Harley nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn biết cái phản phái tổ chức, mở ra 50 vạn năm lương một người giá cao. Victor hỏi ngươi nghĩ không muốn tham dự."

"Phản phái tổ chức?" Cobblepot không nhịn được nhăn lại lông mày nói, "Ta xem ra rất giống phản phái sao?"

Schiller vẫn đúng là nghiêm túc đánh giá hắn một hồi, sau đó liền phát hiện bọn họ cái này vũ trụ Cobblepot xác thực không quá giống phản phái.

Một mặt là hắn khá là gầy, gầy người đối lập là khá là tinh thần, hơn nữa hắn còn duy trì tập thể hình quen thuộc. Tuy rằng bởi vì tuổi ấu thơ thiếu hụt dinh dưỡng, không có thể dài đến rất cao, nhưng vóc người tỉ lệ cũng khá.

Mặt khác là, người dựa vào y phục ngựa dựa vào yên, Cobblepot chuyện làm ăn bắt tay vào làm sau khi đặc biệt chú trọng bề ngoài, khắp mọi mặt đều bảo dưỡng khá tốt, từ trong ra ngoài để lộ ra một cỗ đáng tin khí chất, nhìn qua thực sự không làm sao tà ác.

Liền Schiller không thể làm gì khác hơn là nói: "Harley tuyển người tiêu chuẩn chính là: Ngươi đồng vị thể ở cái khác vũ trụ là phản phái, ngươi là có thể gia nhập. Ở cái khác vũ trụ, Cobblepot nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Penguin."

"Sau đó tốn nửa ngày, chỉ làm cái thị trưởng?" Cobblepot khá là xem thường.

"Này đều không trọng yếu, then chốt là xem ngươi có muốn hay không kiếm số tiền kia."

"Cái tổ chức này chủ yếu là làm cái gì?"

"Nói thật ta cũng không biết, nhưng nếu là phản phái tổ chức, phỏng chừng muốn cùng Justice League đối phó đi."

"Cái kia Justice League ở nơi nào đây?"

"Tốt vấn đề." Schiller xem trên tay bằng giấy luận văn nói, "Tuy rằng bọn họ hiện tại nghỉ làm rồi, nhưng luôn có đi làm một ngày. Đến vào lúc ấy lại nói đi."

Cobblepot sờ sờ gò má của chính mình, nói: "Ta ngược lại thật ra cũng không có gì khác sự tình, muốn xác định ứng cử viên thời điểm, đem tên của ta thêm vào đi cũng được."

"Được rồi, ta sẽ nói cho Harley." Schiller gật gật đầu nói.

Cobblepot đi rồi, Harley lại gọi điện thoại tới.

"Billy bên kia ra chút sự tình, Victor mới vừa mới rảnh tay. Có điều hắn đã cùng Cobblepot tiếp xúc, phỏng chừng ngày mai liền có thể có kết quả."

"Cái kia Harvey đây?"

"Hắn vẫn đang tra hỏi liên bang liên hợp luật lệ đây, nói là ngày mai cho ta kết quả."

"Được rồi, được rồi, được rồi." Harley âm thanh bên trong tiết lộ bất đắc dĩ.

Nàng treo lên điện thoại, sau đó lại gọi Pamela điện thoại.

"Ta nghĩ kỹ cái tổ chức này muốn tên gọi là gì!"

"Gọi cái gì?"

" 'Ngày mai liên minh' !"

"Tại sao?"

Harley tàn bạo nói:

"Bởi vì bất luận ngươi hỏi ai 'Đến cùng lúc nào có thể có kết quả' bọn họ trả lời nhất định đều là 'Ngày mai' !"

Cười chết, căn bản không làm việc.