Chương 3211 Edge of Tomorrow (bảy)

Chương 3211 Edge of Tomorrow (bảy)

" 'Brainiac ủng hộ sẽ' ? Đây là cái gì thấy Quỷ tổ chức?" Victor nhìn trường học trên bảng thông báo dán vào áp phích, lộ ra một cái ghét bỏ vẻ mặt.

Schiller đứng ở bên cạnh hắn, tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia tấm áp phích. Áp phích ngay chính giữa là Brainiac màu xanh lục đầu trọc, bên cạnh viết hai hàng chữ: Một nhóm là "Tuỳ tùng Brainiac, sáng tạo mỹ hảo tân địa cầu" khác một nhóm là "Hiện tại gia nhập Brainiac ủng hộ sẽ, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết sinh hoạt bên trong tất cả phiền phức" .

"Nghe tới như cái gia chính quảng cáo." Schiller như thực chất bình luận.

"Là có chút. Trường học của chúng ta cho phép truyền giáo sao?"

"Ta chưa từng nghe nói liên quan quy tắc." Schiller lắc lắc đầu. Hai người cùng đi tiến vào hoạt động lầu.

Schiller cũng không cảm thấy này có cái gì bất ngờ. Các nơi trên thế giới, triều đại nào đều không thiếu thốn phái đầu hàng cùng dẫn đường đảng. Brainiac bộ kia lý luận vẫn tính miễn cưỡng có thể tự bào chữa, tự nhiên sẽ có người đồng ý đi theo hắn.

Chỉ là này áp phích đều kề sát tới Gotham đại học đến, nói rõ ủng hộ hắn lão sư cùng học sinh cũng không ít. Cũng không biết là thật muốn cho siêu cấp trí tuệ nhân tạo giáng lâm Địa cầu, vẫn là chẳng qua là cảm thấy ủng hộ cái này màu xanh lục đầu trọc thời thượng lại chơi vui.

Từ Gotham đại học lão sư cùng học sinh thông thường biểu hiện đến xem, càng có thể là người sau. Đừng nói Gotham đại học, Gotham này toàn bộ thành thị đều tiết lộ một loại chỉ lo thiên hạ không loạn khí chất.

Đi tới bên cửa sổ, một bên mở ra âu phục nút buộc một bên ngồi xuống, Schiller theo tay cầm lên bên cạnh báo chí. Kết quả trang đầu đề lại là cái kia màu xanh lục đầu trọc.

"Giảng cái gì?" Victor cầm lấy xì gà hộp hỏi.

"Hình như là có chút hắn người ủng hộ bắt đầu trên đường phố." Schiller liếc sơ một cái, lật khi đến một bản, quả nhiên thấy biểu tình thị uy tình cảnh.

"Sẽ không là phố Kim Cương bên kia đi?"

"Trừ cái kia còn có thể có nào bên trong?" Schiller cười nhạo một tiếng, nói, "Bởi vì cổ phiếu cú sốc nước, không còn gì cả nghèo rớt mồng tơi nhưng là chờ khách đến từ thiên ngoại cho bọn họ cân bằng mắc nợ đây."

"Ta liền nói bộ này không thể thực hiện được." Victor nói, "Ở trên thế giới này quả thật có rất nhiều người nghèo là vạn bất đắc dĩ, nhưng còn có một nhóm lớn tự làm tự chịu tài chính người đầu cơ đây. Dựa vào cái gì muốn điểm bình quân người khác tài phú đi cho bọn họ chùi đít?"

"Liền đám người này gọi đến vang dội nhất." Schiller lại liếc nhìn báo chí nói, "Bọn họ biểu tình thị uy liền vì để cho Justice League lộ mặt, tốt thay thế bọn họ đi theo Brainiac đàm phán, hi vọng Brainiac giáng lâm sau khi giúp bọn họ còn lên nợ nần, tốt nhất lại cho bọn họ một số lớn, nhường bọn họ tiếp tục ném vào trong thị trường chứng khoán đổ xuống sông xuống biển."

Victor lắc đầu thở dài.

Vừa lúc đó, Schiller bỗng nhiên nghĩ đến gì đó. Hắn nói: "Barry cha mẹ ở nơi nào?"

"Phòng của bọn họ mua ở Đông khu cùng Nam khu chỗ giao giới, khoảng cách nhà ngươi cũng không tính rất xa. Làm sao?"

"Chúng ta qua được một chuyến." Schiller đứng lên nói, "Ta sợ có người sẽ tìm được nhà bọn họ đi."

Victor cũng nhăn lại lông mày, cùng Schiller đồng thời đứng lên, một bên đi ra ngoài vừa nói: "Nên không đến nỗi đi? Flash tuy rằng không xuyên chế phục, thế nhưng vẫn luôn mang khẩu trang, không dễ như vậy bị nhận ra, hắn cũng xưa nay không công bố qua thân phận chân thật của mình."

"Nếu như chỉ là người bình thường muốn tìm hắn, xác thực không dễ như vậy. Thậm chí là chính phủ cùng chấp pháp cơ cấu, cũng chưa chắc đối với Gotham người có biện pháp gì. Có thể phố Kim Cương đám kia linh cẩu, nhưng mà cái gì đều làm được."

Schiller càng đi càng nhanh, lấy tốc độ nhanh nhất lên xe, hướng về Đông khu cùng Nam khu chỗ giao giới chạy đi.

Gotham phố Kim Cương định nghĩa cùng địa vị thì tương đương với New York Wall Street. Trên căn bản chỉ cần vừa nhắc tới "Tài chính" hai chữ, mọi người ngay lập tức liền sẽ nghĩ tới phố Kim Cương.

Phố Kim Cương lầu cao đúc ra vô số người đầu cơ giấc mơ, nhưng cũng đồng dạng thành vì bọn họ nơi chôn xương. Từ khi lớn tiêu điều tới nay, người thất bại tự sát từ lâu không tính là tin mới gì. Cổ phiếu hạ đến lợi hại nhất đoạn thời gian đó, một ngày nhảy xuống mấy trăm đều bình thường.

Ở DC thế giới bên trong, nếu như nói có cái gì người có thể so sánh siêu cấp tội phạm càng điên cuồng càng đáng sợ, cái kia đại khái chính là thua đỏ mắt dân cờ bạc.

Brainiac không có tới thời điểm, một khi bọn họ đánh cược thua, vậy bọn họ cũng chỉ có một kết cục, vậy thì là đi làm không trung phi nhân. Liền tính chính bọn hắn không nhảy, bọn họ chủ nợ cũng sẽ giúp bọn họ nhảy.

Nhưng hiện tại, Brainiac đến, đồng thời hắn còn công bố sẽ điểm bình quân toàn cầu tài phú, nhường mỗi người đều trải qua sung túc sinh hoạt.

Đối với phổ thông người nghèo tới nói, nghèo túng là có thể nhịn được, bởi vì bọn họ sinh ra được liền nghèo, vẫn luôn là khẩn căng thẳng sinh sống, như vậy cuộc sống như thế, lại nhiều qua mấy ngày cũng không có gì. Vì lẽ đó bọn họ không như vậy gấp.

Nhưng là đối với đám này đã từng phong quang qua người đầu cơ tới nói, nghèo túng là khó có thể chịu đựng. Bởi vì bọn họ từng trải qua đỉnh phong bên trên phong cảnh, hưởng thụ qua xa xỉ sinh hoạt, ở nghèo túng vũng bùn bên trong nhiều chờ một giây, cũng làm cho bọn họ khó chịu đến phát rồ. Bọn họ mới là nhất gấp.

Đám người này vì có thể làm cho Brainiac thực hiện hắn hứa hẹn, là chuyện gì đều làm được.

Nếu Brainiac điểm danh yêu cầu Justice League ra mặt đàm phán, vậy bọn họ chính là đào đất ba thước, đều sẽ đem Justice League thành viên cho đào móc ra.

Quốc hội chính khách còn có khác biệt phe phái cùng lập trường, có quan hệ có muốn hay không đối kháng Brainiac còn có ồn ào. Đa số chính khách cũng muốn yêu quý lông chim, không muốn bị đối thủ chính trị nắm lấy nhược điểm, dù cho dùng (khiến) chút thủ đoạn nhỏ, cũng sẽ đối lập khắc chế.

Nhưng phố Kim Cương người đầu cơ cũng sẽ không. Chỉ cần có thể nhường bọn họ trở lại người trên người sinh hoạt, bọn họ cái gì đều làm được.

Justice League thành viên không tìm được, vậy thì đi tìm người nhà của bọn họ; người nhà cũng không tìm được, liền đi uy hiếp bằng hữu cùng bạn học. Bạo động, chửi bới, bắt cóc, thậm chí là mưu sát, không có chuyện gì là đám này dân cờ bạc không làm được.

Bọn họ liền chết còn không sợ, còn có thể sợ cái gì đây?

Justice League ở trong, cha mẹ song toàn người không nhiều. Cha mẹ song toàn còn đều ở tại Gotham, đồng thời chỉ là phổ thông thị dân người thì càng ít. Barry cha mẹ chính là một cái trong đó.

Flash mặc dù là nặc danh anh hùng, thế nhưng Barry rất ít xuyên chế phục, phần lớn đều là thường phục phối khẩu trang hoặc là mặt nạ. Ngược lại hắn có mang tính tiêu chí biểu trưng Tia Chớp Vàng, chỉ cần vừa xuất hiện liền có thể khiến người ta nhìn ra hắn là ai, xuyên thành ra sao trái lại không trọng yếu.

Trình độ như thế này ngụy trang, người bình thường xác thực không thấy được. Thế nhưng có thể trà trộn vào phố Kim Cương ít nhiều đều có những người này mạch. Đám người này phong quang thời điểm, trong tay cũng là có không ít con đường, cứ việc bây giờ có thể vận dụng không nhiều, nhưng mở cái hộp vẫn tương đối đơn giản.

Một khi tra ra Barry thân phận, nghĩ tra hắn xã hội giao du tình huống kết giao duyên quan hệ liền càng đơn giản. Nghĩ uy hiếp hắn xuất hiện, biện pháp tốt nhất chính là chế tạo đồng thời bại lộ ở công chúng trước mặt bắt cóc án.

Chỉ cần hắn từ truyền thông nơi đó biết được cha mẹ mình bị bắt cóc tin tức, dĩ nhiên là sẽ lộ mặt. Thậm chí cũng có thể thông qua cha mẹ hắn đến uy hiếp hắn, đang đàm phán thời điểm vì là một ít người tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Vừa lái xe, Schiller một bên cho Gordon gọi điện thoại, bắt được Barry cụ thể gia đình địa chỉ, nhưng cũng không có yêu cầu Gotham đồn cảnh sát phái xe qua đi.

Nếu như đối phương đã động thủ, cảnh sát kia e sợ cũng làm không là cái gì; nếu như đối phương còn không động thủ, Schiller cùng Victor tự nhiên có thể giải quyết.

Xe ở một tràng hai tầng lầu nhỏ trước mặt dừng lại. Đây là Đông khu cuối cùng một nhóm kiến tạo kiến trúc, thuộc về Đông khu khu biệt thự.

Tuy nói là khu biệt thự, nhưng cũng chỉ là khác nhau ở liền liên miên lầu cao thành thị, kỳ thực cũng là chỉ là phổ thông hai tầng lầu nhỏ, ở nơi này cơ bản đều là Đông khu giai cấp trung lưu.

Schiller xuống xe thời điểm liền nhìn thấy, cửa viện là mở ra. Victor trực tiếp móc ra súng đóng băng. Hai người lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới cửa.

Cửa đẩy một cái liền mở, căn bản là không khóa. Phòng khách không ai, bình hoa cùng giá sách tán loạn trên mặt đất, vừa nhìn chính là có người đến qua.

Victor ba chân bốn cẳng xông lên lầu hai, sau đó đứng ở cửa thang gác hướng về Schiller lắc lắc đầu, ra hiệu trên lầu không ai.

"Gara." Schiller làm cái khẩu hình.

Hắn cùng Victor một trước một sau, một cái từ gara cửa chính đi vào, một cái từ cửa hông tiến vào.

Nghiêng về cửa vừa mở ra, Victor trực tiếp giơ lên súng đóng băng, sau đó liền nhìn thấy Allen vợ chồng bị trói ở trong xe.

Schiller đi nhanh lên qua đi kéo mở cửa xe, xé rơi mất Barry phụ thân ngoài miệng băng dán.

"Cám ơn trời đất!" Hắn có chút lảo đảo từ trong xe rơi xuống đi ra. Schiller cho hắn mở ra sợi giây trên tay, hắn mau mau quay trở lại đem thê tử của chính mình ôm ra.

"Mau mau báo cảnh sát, nhanh báo động!" Allen tiên sinh rõ ràng có chút sợ hãi không thôi, ngữ điệu run rẩy nói, "Đám người kia đi lấy đồ vật, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ trở về. Nhanh lên một chút báo cảnh sát!"

"Ca!" Cửa trước truyền đến một thanh âm vang lên động. Allen vợ chồng trong mắt đều lộ ra sợ hãi biểu hiện.

Schiller nhưng không có lấy điện thoại di động ra, đi tới bên kia xe, bắt đầu giải cà vạt, đồng thời cho Victor một cái ánh mắt.

Victor hiểu ngầm trong lòng đi tới cửa nhà để xe, hai tay cầm súng đứng ở sau cửa. Allen vợ chồng thì lại trốn đến xe mặt sau.

Cửa bị đẩy ra.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba súng trúng hai thương, hai người bị đánh ngã xuống đất. Cuối cùng người kia mắng một câu, xoay người muốn chạy, nhưng cũng trực tiếp bị từ xe một bên khác lao ra Schiller ghìm lại cái cổ.

Schiller không có lưu lực, xương sống trong nháy mắt bẻ gãy vang lên giòn giã nghe được người tê cả da đầu.

Allen vợ chồng muốn từ phía sau xe đi ra, Schiller quay đầu đối với bọn họ nói: "Đừng nhúc nhích, các ngươi trước về trong xe."

Hai người không thể làm gì khác hơn là kéo lái xe cửa sau ngồi xuống, có chút hoảng sợ nhìn Schiller cùng Victor đem ba cái người kéo vào nhà mình phòng khách.

"Làm sao bây giờ?" Victor hỏi.

Schiller không nói gì. Hắn chỉ là xoay người đi tới nhà bếp cầm một cái sắc bén dao gọt hoa quả, nhường hắn kéo bộ thi thể kia mặt hướng giống như hắn phương hướng, một cái tay ghìm lại cái cổ, một cái tay khác chính tay cầm đao, dùng sức hướng về thi thể lồng ngực cùng ổ bụng đâm mười mấy đao.

Nhất thời, toàn bộ phòng khách máu tươi tung toé.

Schiller đem thi thể này ném qua một bên, nói với Victor: "Đem cái này mở ra."

Hắn nhìn là bị Victor đông lên tượng băng một cái trong đó. Đối phương tuy rằng bị vây ở tượng băng bên trong, thế nhưng nhưng có ý thức, nhìn thấy Schiller động tác sau khi, lộ ra hết sức vẻ mặt sợ hãi.

Schiller căn bản không cùng hắn phí lời, cầm lấy một bên mấy lên đài đèn, thừa dịp đóng băng giải trừ trong nháy mắt đó cứng ngắc, dùng đèn bàn "Ầm" một tiếng nện ở đối phương trên ót.

Đối phương bị đập ngã sau khi còn muốn bò lên, nhưng trên mặt đất huyết dịch quá nhiều, hắn hơi quằn quại liền trượt ngã xuống đất. Schiller như cũ dùng hết toàn lực, thứ hai dưới liền trực tiếp đập ra óc.

Người thứ ba nhưng là bị Schiller cắt yết hầu, đồng thời còn bị xem là vòi hoa sen như thế, đem toàn bộ gian nhà phun tất cả đều là huyết. Hơn nửa phòng khách sàn nhà, trần nhà cùng với trên gia cụ, tất cả đều phun một tầng dày đặc huyết tương.

Hai người đứng ở huyết dịch phun ngoài phạm vi, cũng không lưu lại vết chân, từ hậu viện chuyển đi ra ngoài, lại lần nữa đi tới gara, phân biệt ngồi ở chủ điều khiển cùng ghế phụ lên.

"Đi thôi, mang bọn ngươi đi một cái chỗ an toàn." Schiller nói.

Schiller vừa lái xe một bên lấy điện thoại ra, rút ra một mã số sau khi nói: "Uy? Ron sao? Phiền phức ngươi tới một chuyến, nhà ta địa chỉ là. . .".