Chương 3212 Edge of Tomorrow (tám)

Chương 3212 Edge of Tomorrow (tám)

Xe mở ra chính Schiller nhà. Hắn vừa tới Martian Manhunter Ron liền đến, không chờ hắn mở miệng hỏi, Schiller liền đem mình trong đầu tin tức đều truyền qua đi.

"Đáng chết!" Ron mắng một câu, "Đám này đáng chết hỗn đản, vẫn đúng là dám như thế làm? !"

"Ta nên sớm chút nghĩ đến." Schiller nói, "Phiền phức ngươi sau đó một quãng thời gian ở nơi này, bảo vệ tốt Barry người nhà. Ta còn có chút việc khác muốn làm."

"Yên tâm đi, giao cho ta." Ron gật gật đầu nói, "Nếu như còn có yêu cầu bảo vệ đối tượng, ngươi có thể đều đưa tới, ta bảo đảm bọn họ không có chuyện gì."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Schiller cũng gật gù nói.

Trước lúc giết người, trên người hắn dính lên huyết dịch. Schiller trở lại rửa mặt một phen, sau đó đổi một bộ quần áo mới, đón lấy ngang nhau ở cửa Victor nói: "Chúng ta phải đi chuyến Wayne trang viên."

"Bọn họ dám đối với Wayne trang viên người động thủ?"

"Có cái gì không dám? Selina cùng Aisa xem ra là dễ bắt nạt nhất thua đối tượng. Tuy rằng ta cảm thấy bọn họ có thể tự mình giải quyết phiền phức, nhưng hiển nhiên ở hủy thi diệt tích phương diện này kinh nghiệm không đủ. Chúng ta phải đi giúp bọn họ."

Xe mở ra Wayne trang viên cửa thời điểm, cách rất xa, Schiller liền nghe đến Selina hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Alfred mở ra trang viên cửa lớn, cái gì cũng không có hỏi, liền lĩnh bọn họ đi tới hậu hoa viên. Quả nhiên, hai cỗ nam tính thi thể đang nằm ở hậu hoa viên trên đất.

"Này hai cái chó chết, lại dám. . ." Selina mới vừa nói tới chỗ này, nhạy cảm thính giác liền để nàng nhận ra được Schiller đến. Nàng xoay người lại, nhìn thấy Schiller trong nháy mắt đó thở phào nhẹ nhõm.

"Đến rất đúng lúc, giáo sư. Có người ở ta tiếp Aisa trên đường về nhà nghĩ tập kích hai chúng ta, bị ta tiêu diệt. Nhưng ta không biết nên nắm món đồ này làm sao bây giờ —— này không phải là ở Đông khu." Selina có chút ưu sầu mà nhìn thi thể trên đất.

Schiller đi tới, trước tiên đem hai người lật lại đây, nhìn một chút hàm răng của bọn họ cùng ngón tay, sau đó nói: "Kẻ nghiện thuốc cùng lưu manh."

"Hẳn là bọn họ thuê người." Victor nói.

"Ngươi cảm thấy là ai?"

"Lẽ nào không phải phố Kim Cương đám người kia?"

"Cũng có thể là Brainiac." Schiller đứng lên, nheo mắt lại nói, "Hắn am hiểu nhất trước tiên cho người khác chế tạo cái động cơ, sau đó lại đục nước béo cò, nhân cơ hội đem tình thế khuếch đại."

"Trước tiên không nói cái này." Schiller nói tiếp, "Alfred, tìm hai khối vải plastic đem chúng nó gói lên đến, bỏ vào ta xe trong cốp xe. Để ta giải quyết. Aisa đây?"

"Nàng lên lầu làm bài tập. Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nàng cũng sẽ không bị loại chuyện nhỏ này doạ đến."

Schiller gật gật đầu, từ Alfred trên tay tiếp nhận lều tránh mưa vải plastic, đem hai bộ thi thể bọc lại, lại dùng dây thừng quấn tốt, bỏ vào trong cốp xe.

Sau khi lên xe, Victor nhìn hắn khai căn hướng về nói: "Ngươi muốn đi ngươi nguyên lai cái kia trang viên?"

"Đúng thế. Gần nhất phải xử lý đồ vật có thể sẽ có chút nhiều, ta muốn trở lại nắm một chậu chậu hoa."

"Cái kia sẽ đi ngang qua Allen nhà khu phố kia, hiện tại rất khả năng đã sự tình phát, Gotham đồn cảnh sát nhất định sẽ ở trên con phố kia thiết thẻ."

"Vấn đề không lớn."

Ở xe cảnh sát ánh đèn chiếu rọi xuống, tuyến phong tỏa phản quang như một cái sáng rực Ngân Hà. Đầu xe cùng đuôi xe ánh đèn liền thành một vùng, mỗi chiếc xe đều đang tiếp thu kiểm tra sau, như lão già lưng còng như thế, chầm chậm từ một đám cảnh sát bên trong lái qua.

Đến phiên một chiếc xe Bentley thời điểm, cốp sau cũng không có lập tức mở ra. Cảnh sát đi tới gõ gõ cửa sổ, cửa sổ xe quay xuống.

Cảnh sát trẻ tuổi nhẹ hít một hơi, đưa tay đi mò bên hông vỏ thương. Có thể đi tới kiểm tra cốp sau, đã thấy biển số xe cảnh sát thâm niên đi tới, nhấn ở hắn tay.

"Chào buổi tối, Schiller giáo sư."

"Chào buổi tối. Có thể làm cho ta qua đi sao?"

"Đương nhiên." Cảnh sát thâm niên gật gật đầu, thắp sáng trên tay chỉ dẫn đèn phất tay cho đi. Ở xe khởi động thời điểm, hắn đối với Schiller cười nói: "Ngài kính mắt có chút ô uế, giáo sư."

"Biết, cảm tạ."

Schiller vừa lái xe một bên đem kính mắt lấy xuống, đưa cho ghế phụ Victor, nói: "Giúp ta xoa một chút."

Victor từ bên cạnh cầm một mảnh khăn tay, mới vừa bao trùm đến trên mặt kiếng, liền nhìn thấy một chút xíu đỏ như màu máu từ khăn tay mặt trái nhân nhuộm lại đây. Hắn đem khăn tay một phen, quả nhiên thấy dính vào trên thấu kính này điểm vết máu.

"Không trách mới vừa người cảnh sát kia nghĩ rút súng." Victor một bên cọ kính mắt vừa nói, "Ngươi liền không thể nhận thập đến cẩn thận một chút sao?"

"Nếu như ta không bảo lưu điểm ấy dấu vết, ai biết ta đã giết người?"

"Ngươi là xem Gordon quá nhàn sao?"

"Vừa vặn ngược lại, hắn sau đó có thể sẽ rất bận, vì lẽ đó ta chừa chút manh mối nói cho hắn là ta làm, nhường hắn chớ đem tinh lực lãng phí ở phương diện này."

"Tại sao muốn đem tình cảnh làm cho như vậy máu tanh?" Victor không nhịn được hỏi.

"Brainiac sẽ không sợ, thế nhưng nhân loại sẽ. Đặc biệt là đám kia quanh năm ngồi văn phòng thao bàn người đầu cơ, bọn họ có thể chưa từng thấy như thế máu tanh tình cảnh. Trải qua truyền thông đưa tin đi ra ngoài sau khi, nên đầy đủ cho bọn họ một ít kinh sợ."

"E sợ không dễ như vậy giảng hoà." Victor thở dài nói, "Lợi ích khiến người điên cuồng. Brainiac xác thực rất tinh chuẩn hầm ngầm tất nhân loại nhược điểm, e sợ lần này cần tự loạn trận cước."

"Barry chưa từng xuất hiện, thế nhưng cũng chưa có về nhà, ngươi cảm thấy hắn đi làm gì?"

Victor khẽ cau mày. Schiller nói tiếp: "Justice League tuy rằng nghỉ làm rồi, không có nghĩa là bọn họ không có hậu chiêu. Brainiac sẽ không được như ý."

"Chỉ hy vọng như thế." Victor nói, "Còn tốt nhà chúng ta không có super heros  nếu không ta phải đem trong nhà nhà kho thu thập đi ra, dùng để trưng bày những kia cơ thể sống tượng băng."

Xe ở trang viên trước cửa dừng lại. Lúc này trang viên bên trong cũng không có người, Schiller sau khi tiến vào hoa viên, đem tiểu ác ma lục giác chậu hoa ôm lên, đồng dạng bỏ vào xe trong cốp xe.

Hai người bọn họ trở về Gotham đại học. Schiller ở bên cạnh trong rừng cây tìm mảnh đất mới, nhường lục giác ăn ngừng bữa ăn khuya, sau đó đem hắn chuyển tới phòng làm việc.

Bận bịu một trận, Schiller thật vất vả có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi. Còn không hai phút, Sivana điện thoại liền đánh tới.

"Có bằng hữu nâng ta hỏi một chút ngươi có biết hay không Bruce tăm tích, dù sao ngươi là hắn tiến sĩ sinh đạo sư. Đương nhiên, không biết cũng không có chuyện gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

"Ngươi nhường hắn ngay mặt tới hỏi ta đi."

"Vẫn là không." Sivana mau mau nói, "Cục điều tra liên bang người bên kia, bọn họ gần nhất còn rất thiếu người, e sợ không rảnh đi một chuyến."

"Vậy cũng chớ nhường bọn họ lại điều tra chuyện này, bằng không bọn họ sẽ càng thiếu người."

Cúp điện thoại sau khi, Harley điện thoại lại đánh tới.

"Gần nhất luôn có người hỏi con người của ta đi chỗ nào, người kia đi chỗ nào, ta đều nhanh phiền chết! Justice League là thật không dự định lộ mặt sao?"

"Bọn họ có chừng chút cái khác dự định." Schiller cũng không có giấu Harley, hắn nói, "Hiện tại bất luận bọn họ làm sao đối xử Brainiac đều xem như là bị hắn lừa. Bọn họ không sẽ ngu xuẩn như vậy, biết rõ phía trước là cạm bẫy, còn nhất định phải đi vào trong nhảy."

"Bọn họ có thể sẽ lựa chọn từ một cái khác mức độ giải quyết vấn đề. Nhưng cụ thể làm thế nào ta cũng không rõ ràng, này cùng chúng ta cũng không quan hệ."

"Được rồi." Harley nói, "Ta chuẩn bị đem sông Gotham bờ đông một toà dinh thự cải tạo thành chúng ta căn cứ, các ngươi lúc nào tới xem một chút?"

"Ngày mai đi."

"Ta liền biết." Harley có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là cúp điện thoại.

Schiller ngồi trước máy vi tính suy tư, nhưng rất nhanh lại mở ra máy vi tính bắt đầu xem bưu kiện. Ở nhìn mấy phần luận văn sau khi, cảm thấy còn không bằng suy nghĩ một hồi đối phó Brainiac phương án.

Hắn mới vừa sản sinh cái ý niệm này thời điểm, màn hình máy vi tính phía dưới bỗng nhiên nhảy ra một cái màu xanh lục biểu tượng, thật giống như có cái gì người cho hắn phát tin tức.

Nhưng Schiller thường dùng liên lạc phần mềm cũng không có một cái là màu xanh lục. Hắn cảm thấy là bệnh độc liền không có điểm, kết quả này biểu tượng chính mình phóng to chính mình. Schiller này mới nhìn rõ ràng, hình tròn biểu tượng mặt trên ấn một cái màu xanh lục đầu trọc.

"Xin chào, Brainiac trí năng quản gia hệ thống toàn tâm toàn ý vì là ngài phục vụ. Giáo sư, có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

Schiller nhìn trên màn ảnh cái kia nhảy lên Pixel vẽ có đánh dấu điểm không nói gì, sau đó hắn nói: "Trang phần mềm cũng muốn nguỵ trang đến mức như một điểm. Làm sao ngươi biết ta là giáo sư?"

"Này đối với siêu cấp trí tuệ nhân tạo tới nói cũng không khó, giáo sư. Ngài tin tức ở trên mạng là công khai, ai cũng có thể tra ra được, này có thể không tính là xâm phạm việc riêng tư."

Schiller vốn là nghĩ trực tiếp rút nguồn điện, thế nhưng ánh mắt của hắn hướng về bên cạnh cong lên, vừa vặn thấy hòm thư giới hơn 2000 phong chưa đọc bưu kiện, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt.

"Được rồi, ta máy vi tính quản gia, ta hiện tại cần ngươi giúp ta một cái bận bịu." Schiller nói.

"Mời nói, giáo sư. Rất tình nguyện vì là ngài phục vụ."

"Giúp ta đem trong hòm thư bưu kiện xử lý. Thăm hỏi tùy tiện về cái thăm hỏi ngữ là được; phát tới luận văn sau khi xem xong toàn phần lời chú giải; tìm kiếm luận văn bên trong sai lầm, căn cứ mỗi cái sai lầm, hồi phục không dưới 150 từ sửa chữa ý kiến; toàn lưới so với lặp lại tỉ lệ, nhằm vào lặp lại tỉ lệ qua cao đoạn, đưa ra đơn độc sửa chữa ý kiến, lại cho ra đến tiếp sau sáng tác mạch suy nghĩ và toàn thể sửa chữa ý kiến."

"Được rồi, giáo sư. Hiện tại liền xử lý sao?"

"Ừm, ngươi xử lý đi, ta muốn đi ngủ."

Schiller cũng không có đùa giỡn, hắn thật đi ngủ. Bởi vì khuya ngày hôm trước hắn cũng không làm sao ngủ, hiện tại cần gấp ngủ bù.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã sáng sớm 6 điểm. Hắn mới vừa từ trên giường lên, liền nghe thấy hắn máy vi tính ở trong phòng làm việc gọi:

"Hết thảy bưu kiện đều đã xử lý xong thành, giáo sư. Ngài muốn đến xem sao?"

Schiller đơn giản rửa mặt một chút, đi ra ngoài ngồi trước máy vi tính. Vừa lúc đó, điện thoại di động của hắn màn hình sáng lên một cái, Victor cho hắn phát tới một cái tin tức.

Đó là một cái trang web liên tiếp. Schiller điểm đi vào vừa nhìn, phát hiện là một cái phần mềm đánh giá giới, phần mềm vừa vặn chính là hắn mới vừa nhìn thấy màu xanh lục đầu trọc.

"Quả thực quá thần kỳ! Đây là ta dùng qua tốt nhất làm công phần mềm, hắn giúp ta hoàn thành tất cả công tác! Ta rốt cục có một cái hoàn chỉnh cuối tuần có thể dùng đến thả lỏng!"

"Hắn đưa ra mua sắm kiến nghị giải quyết tốt đẹp ta vấn đề, tả giấy kích cỡ tuyển đến vừa vặn, chất liệu cũng vô cùng tốt, hơn nữa còn có chuyển phát nhanh tiểu ca giao hàng tới cửa, nghe nói shipper cũng là dùng phần mềm này hướng dẫn. . ."

"Ta thật không biết nên hình dung như thế nào, hắn giúp ta hoàn thành hai tuần lễ mỹ thuật bài tập, hơn nữa vẽ đến tương đối khá, ta thầy dạy mỹ thuật đưa ra đánh giá rất cao. Ta còn tưởng rằng trí tuệ nhân tạo ở nghệ thuật phương diện không lợi hại như vậy đây. . ."

"Hắn giúp ta điều tốt rất lâu đều điều không tốt bảng thiết lập, quả thực quá tuyệt!"

Schiller cẩn thận nhìn một chút bình luận, phát hiện này cũng không phải thuỷ quân khen ngợi, mà là xác thực có rất nhiều người sử dụng phần mềm này sau khi phát biểu chân thực bình luận, khen ngợi cao đẹp đến 99% còn lại 1% là phần cứng không ủng hộ.

Rất nhanh, Victor lại cho hắn phát tới một cái tin tức:

"Ta xin thề, ta không đồng ý hắn giúp ta điều chỉnh thử nhiệt độ thấp kho số liệu, thế nhưng ta tỉnh lại sau giấc ngủ liền toàn chuẩn bị xong. Lần này ta cùng Norah rốt cục có thể mang theo Billy đi bộ đường xa."

Schiller ngẩng đầu nhìn lên máy vi tính, cái kia màu xanh lục đầu trọc lộ ra một cái tám cái răng mỉm cười, còn đối với hắn đưa ngón tay cái.

Rất tốt, cái tên này là phát hiện cứng rắn không được, chuẩn bị đến mềm..