Chương 3214 Edge of Tomorrow (mười)

Chương 3214 Edge of Tomorrow (mười)

Xe chạy ở Gotham trên đường cái, du dương nhẹ nhàng nhạc jazz từ radio âm hưởng bên trong truyền đến. Schiller ấn xuống một cái máy thu thanh nút bấm, ngắn ngủi tiếng ồn sau, tin tức người chủ trì âm thanh vang lên:

"Phố Kim Cương biểu tình thị uy hoạt động nhưng đang tiếp tục, hiện nay đã có 18 nhà xí nghiệp vượt qua 2000 tên công nhân tham gia nên hoạt động. Yêu cầu Justice League hiện thân cũng thực hiện thân là super heros trách nhiệm tiếng hô càng ngày càng mãnh liệt, có điều hiện nay nhưng không có Justice League bất kỳ thành viên tin tức. Tình huống cụ thể thỉnh quan tâm bản đài đến tiếp sau đưa tin. . ."

Schiller hơi nhăn lông mày, lại ấn xuống một cái nút bấm, điều đến một cái khác kênh.

"Gần nhất, một món tên là 'Siêu cấp quản gia Brainiac' phần mềm cương quyết các đại di động ứng dụng thị trường cùng trình duyệt web. Người sử dụng xưng, có thể giúp các ngành các nghề nhân viên hoàn mỹ hoàn thành công tác, là vượt thời đại phần mềm kiệt tác. Sau đó nhường chúng ta nghe nghe liên quan hành nghề người ý kiến. . ."

Schiller lại ấn xuống một cái nút bấm."Cùm cụp" .

"Hoan nghênh đi tới Brainiac tình cảm radio. Ngươi là có hay không đang vì biệt ly mà thương tâm? Có hay không nhân xử lý không tốt gia đình mâu thuẫn mà cảm thấy khổ não? Có hay không thiếu hụt tình cảm nói hết đối tượng? Thỉnh cho Brainiac gởi nhắn tin đi, siêu cấp trí tuệ nhân tạo tại mọi thời khắc làm bạn bên cạnh ngươi. . ."

"Cùm cụp."

"Brainiac trí năng sửa chữa nhà, ngài sinh hoạt quản gia tốt, nhường ngài không cần tiêu tốn đắt giá giá tiền cũng có thể nắm giữ hoàn mỹ trí năng sửa chữa nhà trải nghiệm. Mau nhanh gọi điện thoại đặt hàng đi!"

"Cùm cụp."

"Muốn có hoàn toàn mới cá nhân hình tượng sao? Muốn biết thích hợp ngài nhất mua sắm phương án sao? Nghĩ đánh giá ngài hài tử thiên phú sao? Mời tới Brainiac website, nơi này cung cấp hơn vạn loại nhanh và tiện sinh hoạt cố vấn, hỏi mau mau trả lời, ngay ở Brainiac website!"

"Cùm cụp."

Brainiac

Schiller đóng lại máy thu thanh.

Xe dừng ở sông Gotham bờ trái một nhà dinh thự trước cửa. Schiller ngẩng đầu, nhìn thấy trên vách tường bị xóa đi dòng họ dấu vết. Này tựa hồ là mười hai gia tộc di sản, theo hắc bang thời đại kết thúc, liền tên cũng tiêu ẩn không còn hình bóng.

Hắn nhấc chân đi vào, không nghĩ tới người đã đến đông đủ.

Nói thật, coi như cái này vũ trụ Arkham thiên đoàn cơ bản ai về nhà nấy, không cái gì người lại làm trái pháp luật phạm tội hoạt động, nhưng một lần nhìn thấy nhiều như vậy phản phái tụ hội một đường, xác thực rất có thị giác lực xung kích.

Mr. Freeze, Penguin cùng Two-Face ngồi ở bên cạnh trên bàn, lật lên dày đặc pháp luật điều khoản; Killer Croc cùng Deathstroke cùng với Poison Ivy vây quanh bàn bi-a đánh bi-a; nữ Joker ở pha rượu; Joker thì lại nằm sấp ở mặt trước trên quầy bar ngủ gật.

Schiller đi vào thời điểm, mọi người cùng tề nhìn về phía hắn.

"Ngươi có thể coi là đến!" Harley đem ly lắc pha chế thả xuống, từ quầy rượu mặt sau chạy ra. Schiller đánh giá nàng một hồi, phát hiện nàng mặc quần áo phong cách cùng với bình thường không giống, càng như nữ Joker.

Harley mặc dù là đầu đường xuất thân, nhưng cũng không có ở đầu đường chờ thời gian bao lâu, rất nhanh liền đến trường đi. Nàng mặc quần áo phong cách càng thiên hướng học viện gió, đa số thời điểm là áo sơmi phối váy dài, lại xuyên một đôi dày đáy Maryjane giày, vác (học) túi đeo vai chéo hoặc là tay cầm một cái bao da, tình cờ còn có thể đeo kính, nhìn rất giống cô gái ngoan ngoãn.

Nàng hôm nay mặc cái ấn Gotham đại học đội bóng bầu dục ký hiệu áo khoác, một thân đen áo da áo khoác, quần jean phối cao giúp ủng, còn kém lấy mái tóc nhuộm thành hai cái màu sắc, lại đâm cái hai đuôi ngựa, chính là nhanh nhẹn nữ Joker.

Hơn nữa bình thường nàng cơ bản không hóa trang, nhiều lắm cũng chính là bôi cái son môi. Ngày hôm nay ngược lại tốt, không chỉ vẽ Âu Mĩ hệ trang điểm đậm, còn hướng về lỗ tai lên treo một đống lớn đồ vật, môi bên dưới còn dán cái giả khuyên môi.

Tuy rằng cùng nàng bình thường phong cách khác nhau dạng, nhưng không thể không nói, Harley tướng mạo xác thực thích hợp như vậy trang điểm đậm, nhường người ngay lập tức đưa ánh mắt tập trung ở trên người nàng.

Sau đó Schiller vừa nhìn về phía dựa vào ở trên quầy bar Jack. Hắn ngày hôm nay trang phục cũng không giống nhau lắm.

Dĩ vãng hắn hoặc là mặc quần áo làm việc, hoặc là chính là tùy tiện xuyên kiện áo khoác phối áo khoác. Ngày hôm nay rốt cục đổi Joker kinh điển da dẻ —— màu tím âu phục, hơn nữa tóc cũng một lần nữa trôi qua, cuối cùng từ chân tóc đến đuôi tóc toàn xanh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, còn thổi cái tạo hình.

Nhất ly kỳ là, trên mặt hắn trang cũng một lần nữa vẽ.

Bọn họ cái này vũ trụ Joker miệng cũng không có cắt, Joker trang chỉ là bôi cái son môi mà thôi. Có điều mặt đúng là bị một loại nào đó thuốc hoá học tẩy trắng, nhưng bởi vì bình thường không quản lý, xa xa nhìn sang chỉ là có chút kỳ quái, không kinh khủng như vậy.

Hiện tại ngược lại tốt, trừ nguyên lai tẩy trắng ở ngoài, nên còn nặng hơn mới lên một lần thuốc màu, son môi đều một lần nữa bôi, còn ở nguyên lai cơ sở lên đem son môi bôi đến mép lỗ tai, xa xa nhìn qua chính là cái to lớn màu máu khuôn mặt tươi cười.

Schiller lại quay đầu đến xem một bên khác. Pamela rốt cục mặc vào chế phục, có điều có thể có thể vì để tránh cho chính mình ăn mặc như cái bông cải xanh, nàng chế phục cùng cái khác vũ trụ Poison Ivy không giống nhau lắm, nhìn qua không giống như là super heros chế phục, cũng như là loại kia sẽ xuất hiện ở thảm đỏ lên lễ phục váy.

Nửa người trên là V khoét sâu kiểu dáng, từ hông bộ đến phần eo là từ từ hướng lên trên sinh trưởng màu xanh lục dây leo Kazuha mảnh đan dệt mà thành vải vóc, đến bộ ngực thời điểm, lan tràn ra càng tráng kiện cành cùng càng to lớn hơn phiến lá, che khuất nên che vị trí, tiếp cận xương quai xanh bộ phận là dây leo cong lên hoa văn.

Nửa người dưới cành là màu nâu đậm thực vật thân gỗ, tổng cộng chín cái thân cây, từ phần eo bắt đầu thuận kim đồng hồ hướng phía dưới xoắn ốc, trên rộng dưới hẹp kiềm chế thành đuôi cá hình dạng, đang đến gần mắt cá chân vị trí lại hướng ra phía ngoài tràn ra, phía trên không có bao nhiêu lá cây, cuối là tầng tầng điệt điệt phiến lá. Toàn bộ nửa người dưới thiết kế nhìn qua như một gốc cây phản chiếu ở trên mặt nước cây.

Pamela ngày hôm nay cũng hiếm thấy hóa cái trang, nhưng nhìn qua khá là lừa gạt, chính là tùy tiện bôi điểm màu xanh lục ánh mắt sáng thêm mảnh, cũng lấy mái tóc khoác lên hạ xuống, nhìn như muốn mô phỏng cái khác vũ trụ Poison Ivy, nhưng bởi vì tâm tình quá mức ổn định, thiếu hụt một ít điên cuồng cùng nguy hiểm nhân tố mà không thể thành công.

Deathstroke vẫn là kiểu cũ, vàng đen giao nhau khôi giáp, sau lưng cùng bên hông thả đầy vũ khí. Có điều Schiller có thể nhìn ra, hắn hẳn là mới vừa giữ gìn qua khôi giáp, kim loại bộ phận bóng loáng, vải vóc cũng không cái gì nhăn nheo.

Killer Croc xuyên kiện khá là tu thân ngắn tay, lộ ra hắn bao trùm vảy cánh tay. Từ vảy ánh sáng lộng lẫy độ đến xem, hẳn là mới vừa đánh qua sáp.

Cho tới Penguin, Two-Face, Mr. Freeze tổ ba người, xuyên đều là âu phục: Penguin xuyên là màu xanh sẫm, Two-Face xuyên là sâu tông đường nét, Mr. Freeze xuyên màu lam đậm, mới nhìn như bất động sản môi giới mở hội.

Xem tới đây, Schiller liền có một loại dự cảm xấu. Xem ra này 50 vạn cũng không phải tốt kiếm.

"Giáo sư! Mau tới đây! Còn kém ngươi còn không tiến hành hình tượng cải tạo!" Harley hai mắt phát sáng.

"Cái gì? Cái gì cải tạo?"

"Phản phái đương nhiên phải có phản phái dáng vẻ," Harley nói, "Chúng ta phải có chính mình đặc biệt hình tượng, hơn nữa nhất định phải thời thượng! Nhanh lên một chút lại đây, nhường ta xem ngươi có nhu cầu gì cải tạo địa phương!"

Schiller ở trong lòng thở dài, nhưng nhìn Harley trong mắt ánh sáng, hắn cũng không nói ra được cái gì từ chối, không thể làm gì khác hơn là đi tới, ở trên sô pha ngồi xuống.

Không ngoài dự đoán, tất cả mọi người tại chỗ nên đều ở nơi này ngồi qua. Schiller đã có thể tưởng tượng chính mình đến trước gà bay chó chạy.

Harley vây quanh Schiller ngồi một người sô pha chuyển vài vòng, cau mày, sắc mặt biến đổi khó lường.

"Ta thực sự không cảm thấy ta có cái gì đáng giá cải tạo địa phương. Hơn nữa ta là một tên giáo sư, nội quy trường học quy định nhất định phải mặc âu phục, bằng không không chỉ sẽ bị trừ tiền, còn có thể bị sa thải."

"Cái kia ngươi thế nào cũng phải có chút chính mình đặc sắc." Harley nói.

Schiller vẫn đúng là cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi đều có chính mình đặc sắc, chỉ có ta thường thường không có gì lạ. Làm sao không tính là một loại đặc sắc đây?"

"Thật giống có chút đạo lý. . ."

"Có đạo lý gì!" Victor khá là bất mãn mà nói, "Ta nói ta không thích màu xanh lam, ngươi không phải nói Mr. Freeze liền nên xuyên màu xanh lam! Làm sao đến hắn nơi này liền có đạo lý?"

"Bởi vì người ta danh hiệu chính là giáo sư," Pamela nói, "Ngươi cũng không thể nhường một tên giáo sư xuyên búp bê phục đi?"

"Ừm, cái kia giáo sư đúng hay không nên cũng có đặc sắc đạo cụ?" Cobblepot giơ tay lên lên cây dù.

Cái này vũ trụ Cobblepot cũng không có nắm cây dù quen thuộc, hẳn là Harley lấy làm gương cái khác vũ trụ Penguin —— phần lớn vũ trụ Penguin vũ khí đều là cây dù, cho nên nàng liền cho Cobblepot nhét vào một cái.

"Schiller thật giống mới là thường thường nắm cây dù cái kia đi?" Harvey mở miệng nói, "Ta nhớ tới trước hắn có đem màu đen cây dù. . ."

"Không được, nếu như giáo sư nắm cây dù, cái kia Penguin lấy cái gì?"

"Ta liền không thể không nắm sao?"

"Không được! Ngươi nắm đều cầm, không cho phép lui về!"

Harley sau khi suy nghĩ một chút nói: "A, đúng rồi, giáo sư, ta nhớ tới trước ngươi có cái mô hình địa cầu đầu đi?"

"Đó là ở trong mơ," Schiller nói, "Chỉ có ở trong mơ mới có thể thực hiện loại kia hiệu quả. Ở trong thế giới hiện thực, ta lại không thể nắm mô hình địa cầu che đầu."

"Nhưng là cái kia thật rất khốc! Giáo sư —— "

Schiller bất đắc dĩ thở dài. Nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, huống chi, hắn cũng xác thực không nghĩ bại lộ chính mình bộ mặt thật. Liền hắn không thể làm gì khác hơn là thông qua Battleworld hệ thống liên hệ Charles.

Lần trước cái kia đoàn sóng não đã bị hãi ngươi lau mất, hắn chỉ có thể hỏi Charles lại muốn một đoạn. Có điều hiển nhiên lần này yêu cầu nhường Charles cũng có chút không tìm được manh mối.

"Ngươi là nói, ngươi hi vọng có một đoạn có thể tự động quấy rầy mọi người thị giác sóng não, nhường nhìn thấy ngươi hết thảy mọi người cho rằng ngươi có cái mô hình địa cầu đầu?"

"Là, có điều chỉ ở ta cần thời điểm."

"Được rồi, này cũng không khó. Nhường ta xem một chút. . ."

Một lát sau sau khi, những người khác kinh ngạc phát hiện, Schiller đầu biến thành một quả địa cầu nghi, đồng thời ở ngươi nhìn kỹ hắn thời điểm, mô hình địa cầu còn có thể chậm rãi xoay tròn.

"Quá tuyệt!" Harley hưng phấn hô, "Này thật quá khốc! Thuận tiện, có thể làm cho hắn đem ta đầu biến thành. . ."

"Không được." Schiller một nói từ chối, chỉ lo Harley cái ót lại bốc lên cái gì kinh thế hãi tục ý nghĩ.

"Làm sao như vậy. . ." Harley có chút thất vọng nói, "Ta còn muốn đem ta đầu biến thành Miêu vương đây, như vậy nhất định sẽ doạ đến rất nhiều người! Hoặc là ở Halloween thời điểm biến thành bí đỏ đầu cũng được. . ."

Có điều nàng rất nhanh lại trở nên hưng phấn, cũng nói: "Tốt, hiện tại mọi người đều có chính mình đặc biệt hình tượng, chúng ta chính là cái này vũ trụ nhất khốc phản phái tổ chức!"

"Bắt đầu từ bây giờ, hết thảy mọi người chỉ có thể gọi là đối phương danh hiệu, không thể trực tiếp kêu tên, bằng không liền muốn trừ tiền."

"Tiếp đó, chúng ta muốn thảo luận một chút đem chúng ta căn cứ đổi thành ra sao. Mọi người hăng hái lên tiếng, muốn cái gì thiết bị cũng có thể mua, toàn bộ chi trả nha!".