Chương 3215 Edge of Tomorrow (mười một)

Chương 3215 Edge of Tomorrow (mười một)

"Ta trước tiên nói một chút về cái nhìn của ta." Harley nói, "Bởi vì chúng ta có nhân viên chiến đấu, vì lẽ đó chúng ta đầu tiên phải có một cái trang bị khu, có đủ loại chuyên nghiệp trang bị, tỷ như súng ống, đao cụ, còn có phương tiện đi lại cái gì."

Deathstroke gật gật đầu nói: "Này cũng thực là. Cho ta làm hai cái tiện tay binh khí, so cái gì đều mạnh."

Harley từ bên cạnh lấy tới một tờ giấy, sau đó nói: "Các ngươi từng người cần muốn cái gì dạng vũ khí liền viết ở phía trên, tốt nhất cụ thể đến loại và số lượng, ta nhường người đi mua."

"Có điều các ngươi tốt nhất kiềm chế một chút, phía ta bên này không lấy được vũ khí nặng, coi như làm đến cũng rất khó vận đi vào. Vạn nhất bị Gordon tóm lại, hắn khẳng định lại muốn dài dòng văn tự."

Deathstroke rõ ràng đối với vũ khí trang bị cảm thấy rất hứng thú, đem "Muốn dùng nhà nước tiền cho mình chỉnh điểm hàng lậu" viết ở trên mặt, bút lớn vung lên một cái, bắt đầu điên cuồng viết lên.

Harley cũng cho người khác phát giấy. Có điều có thể rõ ràng nhìn ra, những người khác đối với vũ khí trang bị cái gì không hứng thú gì, bởi vì bọn họ hoặc là không phải chính diện chiến đấu loại hình, hoặc là không dùng võ dụng cụ trang bị cũng có thể đánh người, tự nhiên không cần cái gì vũ khí nóng.

"Ngươi không viết sao?" Schiller nhỏ giọng hỏi Jack.

"Ngươi hi vọng ta nắm súng trường đánh người?" Jack hỏi ngược lại hắn.

"Ngươi không nghe thấy sao? Trong trang bị diện có thể bao hàm phương tiện đi lại. Lúc này không đổi xe mới, càng chờ khi nào?"

Jack ánh mắt "Xẹt" một hồi liền sáng, nhưng sau đó có chút ngượng nghịu nhìn về phía Harley hỏi: "Cái gì phương tiện đi lại đều được sao?"

"Ngươi là muốn mua xe tải sao? Đúng là cũng được, ngược lại chúng ta vận chuyển đồ vật cũng dùng đến lên. Có điều đừng mua quá khuếch đại, vạn nhất đem mặt đường ép hỏng, Gordon vẫn là phải tìm ta phiền phức."

Jack lập tức bắt đầu vùi đầu khổ viết.

Schiller suy nghĩ một chút. Kỹ năng thông dụng sau đó, hắn kỳ thực cũng sẽ dùng súng, thế nhưng bất luận là đặc vụ vẫn là cái khác Schiller, đều không phải rất am hiểu dùng súng lục.

Súng lục vật này đối với Schiller tới nói có chút vô bổ. Nếu như đã đến súng lục có thể đánh trúng khoảng cách, cái kia vọt thẳng qua đi đao người, độ thuần thục càng cao hơn, nguy hiểm cũng càng thấp hơn; mà nếu như đến không xông tới được khoảng cách, súng lục kia phỏng chừng cũng đánh không trúng.

Hơn nữa, phần lớn súng lục, trừ phi có thể một thương bạo đầu, bằng không lực sát thương rất có hạn. Chí ít Schiller mười mấy năm qua đứng ngoài quan sát hạ xuống, hết thảy có thể sống sót vết thương súng đạn đều là súng lục tạo thành, chưa từng nghe nói người nào bị shotgun hoặc là súng ngắm làm một thương còn có thể sống sót.

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nhường Harley cho hắn làm một cái súng ngắm.

Đời trước hắn là dùng qua súng ngắm, dù sao rất nhiều trường hợp hỗn không đi vào, hoặc là gần người đao người quá dễ dàng bị phát hiện, súng ngắm chính là rất lựa chọn tốt.

Victor nhìn hắn viết súng ống tên gọi nhíu mày, có chút khiếp sợ nhìn hắn, vẻ mặt đó ý tứ chính là "Ngươi còn có thể cái này?"

Sau đó hắn lại có chút hưng phấn nói: "Kỳ thực ta trước liền nghĩ nghiên cứu đông lạnh đánh lén viên đạn, thế nhưng ta chỉ có thể dùng súng lục. Nếu như ngươi sẽ đánh lén, ta nghĩ chúng ta có thể phối hợp. . ."

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy Victor nói cũng có đạo lý. Dù sao có lúc cũng cần bắt sống miệng, khoảng cách xa súng ngắm phối hợp đóng băng viên đạn, đúng là bắt người lựa chọn hàng đầu.

Victor sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể đem ta nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm một ít thiết bị chuyển tới, sau đó lại mua chút nguyên liệu. . ."

Hắn bắt đầu trên giấy viết chế tạo đóng băng viên đạn cần nguyên liệu. Pamela liếc mắt nhìn sau khi nói: "Vậy ta chế tạo thực vật vũ khí cần tài liệu có thể chi trả sao?"

"Có thể!" Harley vung tay lên, rất hào phóng nói, "Chỉ cần là chúng ta có thể sử dụng lên vũ khí, mặc kệ là thành phẩm vẫn là nguyên liệu cũng có thể chi trả!"

Cobblepot cùng Harvey đối với vũ khí thì càng không ý tưởng gì, hai người bọn họ căn bản liền không chuẩn bị đi đánh nhau, bởi vậy tùy tiện viết gì đó. Harvey muốn một máy vi tính cùng máy in, Cobblepot thì lại muốn một thân mới âu phục cùng tay áo chụp.

Mọi người đều viết xong sau khi, Harley đem giấy thu đi tới, lấy điện thoại di động chụp ảnh, rõ ràng là ở sắp xếp người đi chọn mua.

Schiller hơi suy nghĩ sau khi nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên phân tổ, nên chia làm chỉ huy tiểu tổ, chiến đấu tiểu tổ cùng hậu cần tiểu tổ, như vậy sẽ khá có hiệu suất một ít."

"Có đạo lý." Harley gật gật đầu nói, "Chúng ta nhưng là chuyên nghiệp phản phái tổ chức, then chốt là chuyên nghiệp nhất định phải so với Justice League chuyên nghiệp!"

"Chúng ta có thể ngồi ở chỗ này mở lâu như vậy sẽ, cũng đã so với Justice League chuyên nghiệp." Pamela nói, "Ngươi muốn để cho bọn họ tới viết vật này, bọn họ có thể đem trong nhà tương lai một năm dùng giấy vệ sinh, giặt quần áo túi cùng sạch sẽ xí linh đều cho ngươi viết lên."

"Như vậy hiện tại chúng ta đến giơ tay biểu quyết." Harley giơ lên một cái tay nói, "Nghĩ tham dự chỉ huy tổ xin giơ tay!"

Harvey cùng Cobblepot đều giơ tay lên, Harley chính mình cũng giơ tay lên. Victor vốn định nhấc tay, nhưng nhìn Schiller không nhấc tay, hắn cũng không nhấc tay.

"Được rồi, chỉ huy tổ tổng cộng ba cái người, cũng không tệ lắm. Như vậy chiến đấu tiểu tổ đây? Ai nghĩ gia nhập chiến đấu tiểu tổ?"

Pamela, Waylon cùng Deathstroke đều giơ tay lên. Victor nhìn thấy Schiller vẫn là không nhấc tay, liền thấp giọng hỏi hắn: "Ngươi muốn tham gia hậu cần tổ? Nghe tới liền sẽ rất bận bịu."

Schiller lắc lắc đầu, không nói gì.

"Chiến đấu tiểu tổ cũng là ba cái người. . . Như vậy hậu cần tiểu tổ đây?"

Schiller, Victor cùng Jack đều giơ tay lên.

"Quá tốt rồi, như vậy mỗi tổ đều là ba cái người, phi thường cân đối. Như vậy chúng ta quy định một hồi phạm vi chức trách đi."

"Chỉ huy tiểu tổ chính là lập ra kế hoạch, chỉ huy tác chiến; chiến đấu tiểu tổ phụ trách ngoại cần; hậu cần tiểu tổ thì lại phụ trách cho bọn họ cung cấp trợ giúp, cũng quản lý tốt căn cứ. Thế nào?"

Những người khác đối với cái này bố trí đều không có ý kiến gì. Xem ở 50 vạn năm lương mức, mọi người tính tích cực đều cũng không tệ lắm. Pamela chủ động mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể tiếp cái sống đến rèn luyện một hồi đoàn đội. Ngươi có cái gì con đường sao, Harley?"

"Làm sao ngươi biết, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng?" Harley lộ ra một cái thần bí mỉm cười, cũng nói, "Các ngươi biết Brainiac ủng hộ sẽ sao?"

"Ngươi nói cái kia công ty gia chính?" Schiller hơi nhíu lên lông mày nói, "Bọn họ đem truyền đơn đều dán tới trường học bên trong đến."

"Không sai, có điều đó cũng không là cái công ty gia chính. Nói như thế nào đây, món đồ này là cái Tà giáo."

"Cũng không phải bất ngờ, có điều làm sao ngươi biết?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn họ liên hệ ta." Harley lườm một cái, cùng mấy người khác giảng giải từ bản thân hai ngày trước trải qua.

Harley đại học đọc là tâm lý học, nhưng thành tích của nàng tốt vô cùng, trên căn bản mỗi một khoa đều là niên cấp đệ nhất, học phần cũng cơ bản đều sửa đầy, vì lẽ đó cái khác trường học thời gian đều dùng tới tham gia xã đoàn.

Nàng thêm rất nhiều xã đoàn, tỷ như hội họa xã, đọc sách xã, ván trượt xã, âm nhạc xã. Có điều nàng thích đi nhất xã đoàn vẫn là rock and roll xã, đồng thời ở Gotham đại học rock and roll xã ban nhạc bên trong đảm nhiệm tay trống.

Bình thường lên lớp thời điểm, Harley rất ít lộ ra chính mình hoạt bát một mặt, cho người cảm giác rất điềm đạm; nhưng ở ban nhạc bên trong nhưng biểu hiện ra chính mình rock and roll một mặt. Loại này tương phản làm cho nàng có rất nhiều người theo đuổi, cùng ban nhạc tay Bass chính là một cái trong đó.

Harley đối với nói chuyện yêu đương không hứng thú gì, vì lẽ đó bình đẳng từ chối mỗi một cái người theo đuổi. Nhưng cũng không phải hết thảy mọi người như vậy có lễ phép, bị cự tuyệt sau khi liền quả đoán từ bỏ. Tay Bass liền thuộc về dính chặt lấy cái kia một nhóm.

Đại khái trước đó hai ngày, bọn họ ban nhạc tập luyện, tay Bass là ở chỗ đó thần thần bí bí cùng những người khác nói chuyện, còn không cho Harley nghe.

Chút thủ đoạn nhỏ nhen này làm sao có khả năng ảnh hưởng được Harley? Nàng thẳng thắn ai cũng không để ý tới, chính mình mang lên tai nghe tập luyện.

Quả nhiên, đối phương trước tiên ngồi không yên. Tay Bass cùng nữ chính hát cùng đi đến giá trống bên cạnh, nói nhỏ một lúc sau, tay Bass mới mở miệng nói: "Harley, ngươi nghe nói Brainiac tin tức sao?"

Harley miễn cưỡng cho hắn một cái ánh mắt, ý tứ là "Ngươi quản ta?"

Tay Bass khả năng là cảm thấy có chút thật mất mặt, liền liền bắt đầu nói liên miên lải nhải nói đến Brainiac, vẫn đang nói trí tuệ nhân tạo có cỡ nào lợi hại cỡ nào, nghe được Harley buồn bực không ngớt.

Liền nàng dùng sức mà gõ một cái trống, đem tai nghe lấy xuống sau khi mở miệng nói: "Hậu thiên (ngày kia) liền muốn biểu diễn, ngươi vẫn còn ở nơi này nghiên cứu trí tuệ nhân tạo, ngươi là dự định nhường hắn giúp ngươi đạn Bass sao?"

Tay Bass bị nghẹn một hồi, nhưng nhìn dàn nhạc đều ở nghiêm túc tập luyện những người khác, hắn cũng không không ngại ngùng nói cái gì, ảo não liền đi.

Kết quả lúc xế chiều, cái kia tên là "Siêu cấp quản gia Brainiac" phần mềm thịnh hành toàn cầu. Tay Bass lại dương dương tự đắc đi vào, còn cố ý cầm chính mình Bass đi tới Harley trước mặt.

Harley còn không nói cái gì đó, Bass liền bắt đầu chính mình phát ra tiếng âm. Tay Bass cười đắc ý cười nói: "Không nghĩ tới đi, Bass thật có thể chính mình đạn chính mình. Ta không cần tập luyện, cũng có thể so với các ngươi diễn tấu tốt. Đây chính là Brainiac chỗ lợi hại."

"Thanh niên chính là nên truy đuổi thuỷ triều (trào lưu) mà không phải như một số tên nhà quê như vậy, liền Brainiac cũng không nhận ra." Hát chính cũng ở bên cạnh phụ hoạ.

Harley tuy rằng ở trong lòng mạnh mẽ lật mấy cái liếc mắt, thế nhưng cũng lười cùng bọn họ tính toán. Ai sinh hoạt ở trong chưa từng gặp qua mấy cái tiện nhân đây? Đánh cãi nhau phải.

Thế nhưng đến vào buổi tối, sự tình liền có chút không đúng. Luyện xong trống Harley nghĩ đi ra ngoài thời điểm, cửa lại bị người ngăn chặn. Tay Bass, hát chính cùng mấy cái khuôn mặt mới chặn ở phòng tập luyện cửa, Harley một đi tới, mấy cặp mắt đồng loạt nhìn chằm chằm nàng.

"Ha, chúng ta tối hôm nay muốn mở cái tụ hội, thảo luận một chút Brainiac chính xác cách dùng. Ngươi muốn tới sao?"

"Ta có việc." Harley cũng không phải cố ý chối từ, nàng đã định tốt căn cứ vị trí, tối hôm nay phải ký hợp đồng.

"Ngươi tại sao đều là như thế không hợp bầy?" Tay Bass cố ý đi lên trước nói, "Chúng ta mời ngươi là nể mặt ngươi. Bằng không liền ngươi loại này tên nhà quê, ai sẽ đồng ý cùng chơi đùa với ngươi?"

Harley hít sâu một hơi nói: "Ngươi là dự định nhường Brainiac thế ngươi lên giường sao? Vẫn là nói muốn nhường hắn ở bên cạnh cho ngươi cố lên trợ uy? Cái kia chỉ sợ hắn cũng sẽ không biểu hiện giống như ngươi tưởng tượng như vậy trí năng. Dù sao coi như là điện tử sinh mệnh, e sợ cũng không có cách nào ở mấy chục giây bên trong nghẹn ra bao nhiêu lời hay!"

Tay Bass con mắt đều trợn tròn. Những người khác cũng dùng có chút ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, đặc biệt là hát chính. Hắn biết tay Bass vẫn đang đeo đuổi Harley, cũng cũng không biết bọn họ có phải là thật hay không nói qua. Vạn nhất nếu như nói qua, cái kia Harley này ý tứ chẳng phải là. . .

Không trách Harley không cho hắn hoà nhã.

Đồng bạn ánh mắt triệt để làm tức giận tay Bass. Hắn tiến lên liền muốn xô đẩy Harley, kết quả Harley trực tiếp từ trong túi móc ra một cái điện giật dụng cụ, một hồi liền bắt hắn cho điện ngã. Những người khác cũng rít gào chạy đi.

Harley thản nhiên rời đi hoạt động phòng học, vốn tưởng rằng chuyện này liền như thế kết thúc. Kết quả chưa kịp rời đi cửa trường, một chiếc xe thẳng tắp hướng về nàng đụng tới.

Còn tốt, nàng tay mắt lanh lẹ, thật nhanh lăn tiến vào bên cạnh trong bụi cây. Tuy rằng không làm bị thương, nhưng đi ra thời điểm đầu cùng trên người đều dính đầy vụn cỏ.

Harley quay đầu đến xem chiếc xe kia, lại phát hiện bên trong không ai. Vào lúc này tay Bass từ hoạt động lầu trong cửa sổ thò đầu ra đến hô: "Ta sẽ đâm chết ngươi, ngươi cái này đáng chết kỹ nữ! !"

Ngay ở Harley nghĩ rút súng trước một giây, một đôi tay đem nàng kéo đến bên cạnh trong hành lang. Harley vừa quay đầu lại, nhìn thấy phía sau nàng đứng một cái tóc vàng nữ nhân, xem ra có chút quen mặt, nhưng không nhớ ra được ở đâu gặp.

"Ta là Christine, ngươi là Gotham đại học học sinh đi? Ngươi không sao chứ?".