Chương 3216 Edge of Tomorrow (mười hai)

Chương 3216 Edge of Tomorrow (mười hai)

"Nha! Ngươi là cái kia bộ kịch. . . Gọi cái gì tới. . . ( tiệm cà phê cùng một cái hôn ) vai nữ chính? !" Harley gõ gõ đầu, nói, "Ngươi làm sao đến trường học của chúng ta?"

"Ta chính là từ cái này trường học tốt nghiệp, ta nhớ tới ta ở phỏng vấn bên trong nhắc qua. Hiện tại ta là Lala vũ đoàn trợ giảng, mới vừa tan học chuẩn bị về nhà. . ."

Harley quay đầu lại liếc mắt nhìn. Gotham đại học sân thể dục cách hoạt động lầu không xa, con đường này cũng đúng là từ cung thể thao rời trường phải qua con đường.

"Mới vừa chiếc xe kia tại sao muốn va ngươi?" Christine có chút không hiểu hỏi.

Harley muốn nói, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không rõ. Nàng có thể không hi vọng lão sư nào có thể cho nàng báo thù, vì lẽ đó liền nghĩ lừa gạt.

Nhưng Christine cũng từng thấy cảnh tượng hoành tráng, có thể không dễ gạt như vậy. Nàng nói: "Mới vừa chiếc xe kia nếu như đụng vào ngươi, có thể chính là mưu sát. Nếu ta nhìn thấy liền không thể không quản, chúng ta vẫn là trước tiên báo cảnh sát đi."

Harley không có chút nào muốn cùng cảnh sát giao thiệp với, liền nàng không thể làm gì khác hơn là xóa phồn liền giản nói, lại không nghĩ rằng Christine chân mày nhíu chặt hơn.

"Ngày hôm nay cũng không phải Lala vũ đoàn tập trung tập luyện tháng ngày, cái kia ngươi biết ta tại sao tới trường học sao?"

Harley không trả lời, Christine liền tự hỏi tự đáp: "Lala vũ đoàn bên trong có hai cái thành viên náo loạn mâu thuẫn, tình thế khuếch đại, cuối cùng biến thành một đám người cô lập ức hiếp một người. Huấn luyện viên mới đem ta kêu đến giúp nàng giải quyết vấn đề."

"Ta hỏi người bị hại sau khi mới biết, bởi vì nàng không muốn dùng Brainiac biên tập qua điện tử vũ khúc, cảm thấy khả năng này xâm phạm nhạc điện tử người chế tác bản quyền, các nàng liền liên hợp lại ức hiếp nàng."

"Người ức hiếp đầu mục tự xưng tham dự một cái gọi là 'Brainiac ủng hộ sẽ' tổ chức. Cái tổ chức này tự xưng là vì là Tân Thế Giới người khai sáng, lấy mở rộng Brainiac sức ảnh hưởng làm nhiệm vụ của mình. Hết thảy không phục tùng bọn họ sắp xếp người, đều bị bọn họ xưng là 'Ngu người' bọn họ sẽ liên hợp lại xa lánh hắn."

"Trừ Lala vũ đoàn ở ngoài, đội bóng bầu dục cũng xuất hiện tình huống như thế. Các học sinh không phải nói Brainiac lập ra chiến thuật đối với bọn họ tới nói càng tốt hơn, mấy cái huấn luyện viên đều là sứt đầu mẻ trán. Còn tốt hiện tại phần lớn học sinh vẫn không có về trường, bằng không liền càng phiền toái."

Harley lông mày xoắn lại một chỗ. Nàng vốn tưởng rằng vậy thì cùng trước rap văn hóa lưu hành giống như, luôn có người truy đuổi thuỷ triều (trào lưu) cũng có người cũng không quan tâm. Mà những kia truy đuổi thuỷ triều (trào lưu) tự cho là rất thời thượng, liền liên hợp lại tuyên dương, còn đem những kia cũng không quan tâm chuyện như vậy nhân xưng làm "Tên nhà quê" .

Thế nhưng không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên đã đạt đến chấm dứt xã trình độ, hơn nữa còn liên hợp lên xa lánh những người khác, đồng thời có vẻ đặc biệt điên cuồng.

Trước rap văn hóa lưu hành thời điểm, xác thực cũng thành lập một cái rap xã đoàn, nhưng đại đa số người đều là ở tự ngu tự nhạc, cũng không nghe nói nắm hai người lẫn nhau diss, còn muốn nắm xe đi va đối phương.

Mặc dù có chút dự cảm không tốt, nhưng Harley cũng cũng không vội báo thù. Nàng cáo biệt Christine sau khi trước tiên đi làm chính mình sự tình. Chờ đến buổi tối về ký túc xá thời điểm, nhưng phát hiện mình trên cửa bị dán một phong thư:

"Thân ái Harley · Quinzel tiểu thư:

Chúng ta đối với tối hôm nay phát sinh sự tình cảm thấy xin lỗi, nhưng xin ngươi tin tưởng, Brainiac chính là nhân loại lựa chọn tốt nhất. Chúng ta thành mời ngài gia nhập Brainiac ủng hộ sẽ, cùng chúng ta đồng thời cộng sang mỹ hảo ngày mai."

"Làm sao như cái công ty gia chính giống như?"

Harley nhắc tới một câu. Nàng vừa định đẩy cửa đi vào, cửa đối diện bạn cùng phòng liền thần thần bí bí đi tới nói: "Ngươi cũng thu được lá thư đó sao? Ngươi chuẩn bị gia nhập sao? Ta cảm thấy chúng ta hai cái có thể cùng đi báo danh. . ."

"Quên đi thôi, không có hứng thú."

Harley trở về phòng nghỉ ngơi một buổi tối, sáng sớm lên thời điểm liền phát hiện mình ký túc xá trên cửa phòng bị người phun lên Graffiti. Thuốc màu dấu vết vẫn lan tràn đến cửa đối diện bạn cùng phòng trước cửa.

Bạn cùng phòng đi ra, bó lấy tóc của chính mình nói: "Ngươi cũng không nên trách ta. Bọn họ nói ta muốn muốn gia nhập phải làm như thế, chính ngươi xoa một chút đi."

Nói xong nàng liền đi. Harley nhìn bóng lưng của nàng đăm chiêu.

Cho đến nay mới thôi, cái này "Brainiac ủng hộ sẽ" đã phi thường phù hợp Tà giáo định nghĩa. Nàng tốn giá cao thành lập bại hoại tổ chức, này không phải phát huy được tác dụng sao?

"Có một vấn đề." Jack duỗi ra một ngón tay nói, "Nếu chúng ta là phản phái tổ chức, chúng ta tại sao muốn phản đối Tà giáo?"

"Chính bởi vì chúng ta là phản phái, vì lẽ đó chúng ta có thù tất báo." Harley vỗ bàn một cái nói, "Bọn họ dĩ nhiên nghĩ nắm xe va ta, đương nhiên muốn cho bọn họ điểm màu sắc nhìn!"

Jack gật gật đầu: "Ngươi là lão đại, ngươi định đoạt."

"Ta không đề nghị chúng ta ở trong trường học đại khai sát giới." Schiller nói, "Bóng bầu dục thi đấu đã chậm lại một lần, nếu như lần này lại phát sinh hung án, cái kia e sợ năm nay đều đánh không được thi đấu."

"Ta ngược lại cũng không có ý định đem bọn họ toàn giết." Harley nói, "Chúng ta đến làm rõ, đến cùng là ai thành lập cái này ủng hộ sẽ, Brainiac có hay không chân chính tham dự trong đó. Đến nghĩ một biện pháp tan rã bọn họ, thực ở giải quyết không được lại giết chết."

"Brainiac khẳng định tham dự." Cobblepot nói, "Tự ngươi nói, lúc đó va ngươi chiếc xe kia là không người lái. Nếu như không phải Brainiac làm, vậy còn có thể là ai?"

"Là người sử dụng cho ta gửi đi chỉ lệnh, ta chỉ là dựa theo ý nguyện của bọn họ làm việc." Harley để lên bàn di động đột nhiên lên tiếng nói.

"Ngươi ngậm miệng." Harley đem điện thoại di động chụp qua đi.

Những người khác thì lại đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn nàng. Harley có chút thẹn quá thành giận nói: "Xem ta làm gì? Lẽ nào các ngươi vô dụng sao? !"

"Được rồi, ta thừa nhận ta dùng." Pamela nói, "Dùng nó đến ghi chép thực vật tính chất và trạng thái vẫn là dùng rất tốt."

"Ta cũng dùng." Harvey nói, "Hắn biên soạn và chỉnh lý đơn kiện năng lực có thể so với thực tập sinh mạnh hơn."

Những người khác cũng đều thừa nhận. Harley nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Nghĩ thông điểm, ta cho hắn nhìn Bruce luận văn, ta cảm giác hắn server đều muốn bốc khói."

Harley rốt cục nở nụ cười. Jack nhìn Harley di động nói: "Vậy chúng ta ở đây dự mưu kế hoạch chẳng phải là đều sẽ bị hắn nói cho ủng hộ sẽ?"

"Sẽ không." Harley nói, "Không cần như thế."

"Chúng ta cùng ủng hộ sẽ người đều là hắn người sử dụng, cái nào người sử dụng cao quý, cái nào người sử dụng đê tiện?"

"Có thể ủng hộ sẽ nhân xưng khen ngợi hắn, hơn nữa còn trợ giúp hắn khuếch tán sức ảnh hưởng."

"Có thể đám người kia là nhóm học sinh, bọn họ chính là gọi đến lại lớn tiếng, cũng không có chúng ta lợi hại. Tranh thủ chúng ta ủng hộ mới càng quan trọng, không phải sao?"

Di động chấn động hai lần, tựa hồ là ở gật đầu.

"Hơn nữa, nếu hắn tự xưng siêu cấp trí tuệ nhân tạo, còn nói muốn cho nhân loại công bằng hoàn cảnh sinh tồn, cái kia đương nhiên sẽ không kéo nghiêng giá. Bọn họ xuất thủ trước uy hiếp ta sinh mệnh an toàn, ta dĩ nhiên là có thể lấy trả thù trở lại, đúng không?"

Di động lại chấn động hai lần, còn giống như là ở khẳng định Harley quan điểm.

"Này là được rồi." Harley vỗ tay cái độp nói, "Làm liên minh người tổ chức, ta tiên phát vải nhiệm vụ thứ nhất, dùng để rèn luyện đoàn đội. Phía dưới chỉ huy tổ trước tiên lập ra kế hoạch, sau đó do tác chiến tổ đi tới chấp hành, cuối cùng do hậu cần tổ đến phần kết."

"Này ngược lại là đơn giản." Cobblepot nói, "Pamela cùng Harley, hai người các ngươi đều là đại học học sinh, nghĩ biện pháp tìm tới cái tổ chức này căn cứ, làm rõ bọn họ có bao nhiêu người, đầu lĩnh là ai, đều có bối cảnh gì."

"Làm rõ sau khi, liền thu thập bọn họ chứng cứ phạm tội, trước tiên đem đầu lĩnh cái kia tiêu diệt, còn lại người giao cho cảnh sát, nên liền không thành vấn đề."

Những người khác cũng đều tán thành cái phương án này, lại thảo luận một lúc cụ thể chi tiết nhỏ, sau đó liền tản đi.

"Hiện tại ngươi biết ta tại sao gia nhập hậu cần tổ." Schiller cùng Victor cùng rời đi thời điểm nói, "E sợ muốn một tuần sau khi mới dùng đến đến chúng ta đây."

"Ta cảm thấy ngươi có chút quá lạc quan." Victor nói, "Ở Gotham, sự tình vĩnh viễn sẽ không giống ngươi mong muốn như vậy phát triển."

Đúng như dự đoán, ngay ở buổi tối hôm đó, Schiller liền tiếp đến Harley một cuộc điện thoại.

"Làm sao?"

"Giáo sư, chỉ sợ ngươi chiếm được một chuyến." Harley có thoáng tiếng thở dốc, nhưng nghe vào cũng không giống như là sợ hãi, càng như là vừa tiến hành xong vận động.

"Ngươi ở chỗ nào?"

"Hoạt động lầu rock and roll xã tập luyện phòng học bên trong. Đúng rồi, mang làm việc cụ."

"Mang cái gì?"

"Công cụ dọn dẹp."

Schiller lập tức liền đoán ra hẳn là xảy ra chuyện gì. Hắn mau mau cho Victor gọi điện thoại cũng nói: "Các ngươi trước đúng hay không làm ra qua một khoản thanh lý vết máu chất tẩy rửa? Còn có sạch sẽ người máy? Đúng, đều nắm lấy. Rock and roll xã tập luyện phòng học thấy."

Schiller chạy tới thời điểm, Victor đã đến, công cụ dọn dẹp đặt ở cửa. Schiller mới vừa bước vào cửa liền kinh ngạc ——

Trên mặt đất tảng lớn tảng lớn vết máu, trong đó một vệt máu xông lên trần nhà. Một bộ nam tính thi thể nằm nhoài bên cửa sổ, vết máu thậm chí làm đến hoạt động lầu tường ngoài lên.

"Đây là làm sao?" Schiller nhìn về phía Harley hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

Harley lắc lắc đầu, vẩy vẩy tay. Nàng nửa người lên tất cả đều là huyết, tựa hồ mới vừa dùng phòng vệ sinh tắm một cái, thế nhưng hiệu quả không tốt.

"Cái tên này hẹn ta lại đây thời điểm, ta còn thực sự không nghĩ tới hắn dám như thế làm." Harley vặn vặn khăn, xoa xoa chính mình cánh tay cùng máu trên tay tí, "Hắn nghĩ xâm phạm ta, bị ta tiêu diệt."

Schiller đi tới, đem nam tính thi thể lật lại đây. Hắn xem qua rock and roll dàn nhạc biểu diễn, đối với người này có ấn tượng, nên chính là trong dàn nhạc tay Bass.

"Ta là nói, ngươi làm sao làm máu tanh như vậy?"

Harley thở dài nói: "Ta là nghĩ một đòn mất mạng, nhưng hắn trốn một hồi, ta đâm lệch. Hắn từ phòng vệ sinh đi ra ngoài, kết quả là biến thành như vậy."

"Xem ra Gotham thái bình tháng ngày nhường ngươi mới lạ." Schiller trêu nói, "Có điều so với ngươi đồng vị thể, ít nhất hắn không có bị đập đứt xương cốt toàn thân."

"Ta có thể không có hứng thú ở trên người hắn lãng phí thời gian." Harley ngữ điệu lạnh lẽo nói, "Cái gọi là siêu cấp trí tuệ nhân tạo cho bọn hắn một loại ảo giác, nhường bọn họ cảm thấy có dùng tốt công cụ, ai cũng có thể muốn làm gì thì làm. Thực sự là quá ngu."

"Không nói cái này, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, nơi này giao cho chúng ta."

Schiller mới vừa nói xong, liền nghe thấy một trận tiếng bước chân dồn dập. Còn chưa kịp đóng cửa, một bóng người liền vọt vào ——

"Há, Thượng Đế. . . A a a a a —— "

Schiller chép lại bên cạnh đàn guitar, hướng về nữ sinh sau gáy đập tới."Ầm" một tiếng, rít gào im bặt đi.

Harley đi tới, đem người lật lại đây sau khi nói: "Chúng ta ban nhạc hát chính, một cái không cái gì chủ kiến xuẩn cô nương."

"Ngươi định làm như thế nào?"

"Ta sẽ đưa nàng về, cũng uy hiếp nàng làm cho nàng ngậm miệng. Nàng nhát gan nói ra." Harley nói.

"Ngươi là lão đại, ngươi định đoạt." Schiller cũng nói.

Harley mang theo hát chính sau khi rời đi, Schiller đi tới, đứng ở Victor mang đến quét sạch công cụ trước nói: "Ngươi là đúng. Ở Gotham, sự tình vĩnh viễn sẽ không như ngươi dự đoán như thế phát triển."

"Đêm nay có thể có bận bịu." Victor có chút đau đầu mà nhìn hỏng bét tập luyện phòng học nói, "Ta nhìn bảng giờ giấc, bọn họ sáng sớm ngày mai liền sẽ đến tập luyện. Chúng ta phải ở trước bình minh thanh lý xong tất cả."

"Lương cao không phải là dễ cầm như vậy." Schiller cởi âu phục áo khoác nói, "Đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi."

Phạm tội hiện trường công nhân làm vệ sinh.