Chương 3217 Edge of Tomorrow (mười ba)

Chương 3217 Edge of Tomorrow (mười ba)

Thường thường giết người bằng hữu nên biết, giết người dễ dàng ném xác khó. Nhưng kỳ thực, ném xác tuy khó, thanh lý phạm tội hiện trường mới là khó nhất.

Nhân loại dù sao cũng là cacbon sinh vật, thân thể cường độ rất thấp. Dù cho là thành niên nam tính, có thể đạt đến 100 kg cũng là số ít. Cộng lại không tới 200 cân đồ vật, muốn ẩn giấu, phân cách, thiêu hủy hoặc là ăn mòn, kỳ thực không như vậy lao lực.

Thế nhưng, thanh lý phạm tội hiện trường liền phiền phức.

Nếu như là một đòn mất mạng đúng là còn tốt, nhiều lắm ô nhiễm bên cạnh mình mấy mét vuông địa phương. Có thể vạn nhất nếu như một hồi không giết chết, làm cho đối phương chạy, cái kia xuống tới mấy chục mét vuông phòng khách, lên tới mấy vạn mét vuông thương trường, khả năng cũng phải cần thanh lý phạm vi.

Huyết dịch có thể sẽ tung toé ở bất luận cái nào không tưởng tượng nổi góc tối, bất luận một loại nào quét tước phương thức đều không có cách nào bảo đảm có thể hoàn toàn tiêu diệt hết thảy phạm tội dấu vết.

Bởi vậy ở hiện đại hình sự trinh sát học ở trong, đối với phạm tội chỗ đầu tiên phi thường trọng thị, nhân vì là chỗ đầu tiên có thể dấu vết lưu lại càng nhiều, có thể rõ ràng hoàn nguyên toàn bộ án phát quá trình.

Schiller hiện tại liền đụng tới tình huống như thế. Tập luyện phòng học ở trong dấu vết cùng vết máu, nói rõ nơi này từng phát sinh một hồi truy đuổi chiến.

Toàn bộ tập luyện phòng học có trước sau hai cái cửa. Đi cửa sau đi vào đại khái hai mét chính là cửa phòng vệ sinh, có rất nhiều máu dấu vết từ phòng vệ sinh bên trong lan tràn đi ra, hiển nhiên nơi đó là Harley động thủ địa phương.

Vết máu từ phòng vệ sinh một đường lan tràn đến cửa trước, ở trên cửa lưu lại rất nhiều dấu tay máu, sau đó lại lan tràn đến cửa trước đối diện bên cửa sổ. Nơi đó huyết dịch là nhiều nhất, không riêng trong phòng có, toàn bộ cửa sổ khe hở cùng tường ngoài lên cũng có.

Không khó nhìn ra, người chết quỹ tích hành động là từ phòng vệ sinh đến cửa trước lại tới trước cửa sổ.

Như vậy đại khái là có thể suy đoán ra, hẳn là Harley ở trong phòng vệ sinh đâm tay Bass một đao, thế nhưng không thể một đòn mất mạng. Đối phương lảo đảo chạy đến cửa trước muốn đi ra ngoài, nhưng lại phát hiện cửa trước bị khóa kín.

Mà vào lúc này Harley đã đuổi lại đây, hắn không đường có thể trốn, chỉ có thể hướng về bên cửa sổ chạy tới, nghĩ nhảy cửa sổ chạy trốn, kết quả bị Harley chung kết ở phía trước cửa sổ.

Schiller kiểm tra thi thể thời điểm đã phát hiện, người chết là bị một cái dao gọt hoa quả đâm vào lồng ngực, hẳn là ở đâm vào đi trong nháy mắt liền bị rút ra đến, vì lẽ đó huyết dịch mới sẽ phun tung toé đâu đâu cũng có.

Trên thực tế, chân thực hung án hiện trường so với TV kịch bên trong đánh ra đến muốn máu tanh nhiều lắm. Bởi vì động mạch bên trong áp lực là rất cao, một khi bị cắt vỡ, huyết dịch thậm chí sẽ như cao áp súng bắn nước như thế phun ra ngoài, năng lượng cao nhất phun đến hai, ba mét nơi khác mới.

Hơn nữa, thân thể bên trong chứa đựng huyết dịch cũng không ít, ở có năng lực hoạt động tình huống, cũng hoàn toàn đủ phun cái mấy phút. Nếu như ở khoảng thời gian này bên trong chạy trốn, vậy tuyệt đối đủ đem toàn bộ gian nhà đều phun thành màu đỏ.

Harley này một đao, trực tiếp đâm đến tay Bass động mạch chủ lên, hơn nữa khả năng là bởi vì phát hiện mình đâm lệch, đâm vào đi trong nháy mắt rút ra, dẫn đến động mạch huyết trực tiếp phun trào ra đến, mới làm cho đâu đâu cũng có.

Càng làm Schiller cảm giác đau đầu là, tập luyện phòng học vẫn là sàn gỗ. Mắt trần có thể thấy là không ít huyết dịch thấm vào đến sàn nhà trong khe hở, huyết dịch còn lại hầu như đã là không cách nào tránh khỏi.

"Mặc dù là như vậy, thế nhưng chỉ nếu không có người báo cảnh sát, cảnh sát không đem hết thảy sàn nhà đều nhấc lên đến, người bình thường nên cũng xem cũng không được gì." Nghĩ như vậy, Schiller bắt đầu thanh lý công tác.

Có chút phản trực giác là, thanh lý phạm tội hiện trường cái thứ nhất công tác cũng không phải ném xác, thậm chí không phải xử lý thi thể.

Schiller từ Victor nơi đó đem ra một khối vải plastic, hòa trải trên mặt đất, đem thi thể thả đi tới sau khi quyển tốt lại dùng dây thừng cột chắc, phóng tới sát vách phòng học.

Sau đó lại cùng Victor một người cầm một cái cạo nước bản —— dài đến khá giống bọt biển cây lau nhà, thế nhưng phía trước đầu là plastic mảnh công cụ dọn dẹp, đem chất lỏng cùng nửa đông lại huyết tương cạo đến đồng thời.

"Điều này làm cho ta nhớ lại qua đi." Schiller một bên vòng quanh giữ đất cạo trừ huyết dịch vừa nói, "Ta cũng từng ở đại học lễ đường hậu trường giải quyết qua một người. Có điều khi đó ta đại khái chỉ có nửa giờ, bởi vì kỷ niệm ngày thành lập trường hoạt động liền muốn bắt đầu."

"Nửa giờ? Vậy cũng quá sốt sắng. Ngươi xử lý tốt sao?"

"Kỳ thực không phức tạp như thế, bởi vì hắn là bị ta ghìm chết, cũng không lưu bao nhiêu huyết, chỉ là cần phải xử lý không khống chế vật bẩn thỉu. Cũng may ta đã sớm chuẩn bị, miễn cưỡng xem như là làm xong."

"Khó có thể tưởng tượng." Victor nói, "Ta khả năng vẫn không có cùng ngươi nói qua, ta trước đây cũng từng giết người. Tuy rằng ta cảm giác hắn là tự làm tự chịu."

Ồ

"Ta trước vẫn đang làm nhiệt độ thấp nghiên cứu, thế nhưng rất nhiều lúc không có hiện tại như thế dụng cụ chuyên nghiệp, đều là thuê cái phòng dưới đất hoặc là nhà kho đến bày ra nguyên liệu cùng khoang nhiệt độ thấp."

"Vào lúc ấy khoang nhiệt độ thấp kỹ thuật còn không như vậy thành thục, ta cần phải không ngừng thay nhiệt độ thấp phản ứng tài liệu, mới có thể duy trì nhiệt độ. Món đồ kia dài đến khá giống bồi dưỡng đất, ta thường thường đẩy phế liệu ở xã khu xung quanh ra ra vào vào."

"Sau đó có cái kẻ xui xẻo, hẳn là cái cắn thuốc phía trên kẻ nghiện, cho rằng ta là ở loại ma túy. Nhân lúc ta không có mặt, vọt vào ta phòng thí nghiệm bên trong, không biết làm sao liền chui tiến vào không khoang nhiệt độ thấp bên trong đi. Ta nghĩ ngươi nên biết sẽ có hậu quả gì."

"Ta trở lại thời điểm, hắn đã bởi vì nhiệt độ thấp hôn mê. Ta là muốn đem hắn làm tỉnh lại, nhưng tên kia thiếu một chút rút Norah khoang nhiệt độ thấp điện. Trong cơn tức giận, ta liền bắt hắn cho tiêu diệt."

"Ngươi làm thế nào?"

"Híc, nói đến khả năng có chút mất mặt." Victor đem cạo nước bản đâm trên đất, một cái cánh tay đáp ở phía trên hồi ức một hồi sau khi nói, "Tình cảnh không như vậy máu tanh, thế nhưng có chút buồn cười."

"Vừa bắt đầu ta muốn đem hắn ghìm chết, thế nhưng sau đó ta nghĩ đến, khả năng này sẽ dẫn đến hắn không khống chế. Nhà của ta là phòng dưới đất, quạt đổi khí lại không tốt dùng, ta cũng không muốn lưu lại mùi gì khác."

"Cái kia ngươi có thể lựa chọn đem hắn độc chết, an toàn nhanh chóng không ô nhiễm."

"Là, ta cũng đã nghĩ như vậy, thế nhưng ta trong tay không có thích hợp tài liệu. Dù sao ta lại không phải thật loại ma túy."

"Vì lẽ đó ngươi cuối cùng lựa chọn làm sao bây giờ?"

"Ta dùng nhất chi viên châu bút cắm vào trái tim của hắn —— đối với ta từ trên trang web tìm tòi ra đến giải phẫu thân thể con người ảnh. Cám ơn trời đất, ta xuyên đến mức rất chuẩn. Hắn rất nhanh liền chết, không cho ta trêu chọc phiền toái gì."

"Ngươi giải quyết thế nào thi thể của hắn?"

"Đương nhiên là đóng băng lên, sau đó cầm búa gõ nát, mỗi lần ném từng chút, hỗn ở bên cạnh cái kia quán bar rác nhà bếp bên trong, hơn nửa tháng mới ném xong."

"Phi thường thông minh cách làm." Schiller nói, "Ngươi rất có phương diện này thiên phú."

"Này so với ngươi tới nói thực sự quá trò trẻ con, không phải sao?" Victor chuyển động cạo nước bản, đem cuối cùng một điểm vết máu khép đến đồng thời, sau đó nói, "Rất khó tưởng tượng ngươi đều trải qua cái gì."

"Không như vậy bình thường, nhưng cũng không ngươi nghĩ tới như vậy thoải mái chập trùng." Schiller khe khẽ lắc đầu, trên đất rung rung cạo nước bản, sau đó nói, "Nhân loại lòng cảnh giác lý kỳ thực rất yếu, đối với không có quan hệ gì với chính mình sự tình độ quan tâm thì càng thấp."

"Đây là một loại nào đó tâm lý học hiệu ứng sao?"

"Coi như thế đi. Ta dám nói, ngươi thậm chí có thể trực tiếp vác nào đó cụ còn đang chảy máu thi thể, xuyên qua một cái nào đó xã khu cả con đường. Chỉ cần ngươi thần thái tự nhiên, bước tiến thả lỏng, liền hầu như sẽ không có người đến quan tâm ngươi. Nếu như ngươi ở trên đường nhìn thấy người như thế, ngươi sẽ rất sợ hãi sao?"

"Ta sẽ cảm thấy hắn khả năng là nghĩ đưa bạn hắn đi bệnh viện, hoặc là thẳng thắn đó là một cái gì đạo cụ loại hình. Bởi vì sát nhân ma là sẽ không như thế làm đi?"

"Đây chính là tâm lý điểm mù. Ngươi trước tiên dự thiết hết thảy mọi người sợ cảnh sát, vì lẽ đó liền cảm thấy nếu như mọi người giết người là sẽ không như thế nghênh ngang đi ở trên đường. Thế nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, khả năng này chỉ là hắn chạy trốn một loại thủ đoạn."

"Ngươi quả nhiên lý luận cùng kinh nghiệm đều rất phong phú."

Schiller không có phủ nhận. Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn mặt đất, phần lớn chất lỏng đều bị hắn cùng Victor cạo đến đồng thời.

"Sau đó chúng ta làm sao bây giờ? Dùng bọt biển hút lên sao?"

Schiller lắc lắc đầu. Hắn đem ra khác một tấm vải plastic, sau đó bắt đầu gấp giấy.

Vải plastic là có chút độ cứng, nhiều lần chiết khấu sau khi chính mình là có thể chống đỡ lấy chính mình. Schiller đem vải plastic điệt thành một cái hình chữ nhật, có một mặt mở miệng hộp, sau đó đem mở miệng cái kia một mặt phóng tới trên đất cũng nói: "Đem huyết dịch cạo tới đây."

Victor nghe theo, nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Tại sao không cần bọt biển hoặc là khăn lau?"

"Chúng ta phải tận lực dùng có thể hoàn toàn rửa sạch sẽ đồ vật. Nếu như dùng bọt biển cùng khăn lau, bất luận làm sao rửa vẫn sẽ có còn lại."

"Thế nhưng có thể tiêu hủy đi?"

"Như vậy liền muốn nhiều một cái bước đi, phi thường phiền phức. Hơn nữa vạn nhất tiêu hủy đến không sạch sẽ —— tỷ như có chút ngu ngốc sẽ chọn đem món đồ kia ném vào dọn rác dụng cụ, huyết dịch cùng tổ chức hàng mẫu sẽ ở đầu đao lên bôi lên đều đều, còn lại rất lâu, căn bản thanh lý không rơi."

"Được rồi, ngươi là chuyên nghiệp."

Victor dùng cạo nước bản đem tuyệt đại đa số chất lỏng đều cạo tiến vào Schiller gấp lên trong hộp, còn sót lại một chút nhỏ. Schiller nói: "Không cần phải để ý đến nó, chút ít huyết dịch đông lại đến rất nhanh, các loại ngưng kết thành huyết khối sau khi lại nhặt lên đến ném vào đến liền hành."

Schiller lại từ bên cạnh thiết bị bên trong lấy ra cao áp súng bắn nước, cũng chỉ huy Victor: "Đem hết thảy đồ dùng trong nhà thả nằm ở trên sàn nhà. Có phức tạp kết cấu đồ dùng trong nhà, tỷ như giá trống, cũng đều mở ra, linh bộ kiện đều đều bày ra chỉnh tề." Hiển nhiên là muốn toàn bộ hướng một lần.

"Thảm làm sao bây giờ?" Victor cúi đầu nhìn trên đất thảm. Giá trống bên dưới thả một tấm trắng đen xen kẽ ngựa vằn văn thảm, bởi vì cách cửa sổ không xa, mặt trên cũng đều là huyết.

"Ngươi không phải mang chất tẩy rửa sao?" Schiller nói, "Đem thảm cầm phòng vệ sinh, dùng chất tẩy rửa ngâm, chờ một lúc lại xoạt."

"Thế nhưng không có như vậy hồng thuỷ máng." Victor cau mày nói.

Trên đất tấm này thảm vẫn là rất lớn, mặc dù là hình tròn, thế nhưng đường kính có ít nhất hai mét. Phòng tập luyện phòng vệ sinh Schiller mới vừa xem qua, rãnh nước độ rộng nhiều lắm cũng là người trưởng thành cánh tay nhỏ dài, đất này thảm dù sao đều nhét vào không lọt.

"Có muốn hay không đi tìm cái chậu cái gì?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái kia ít nhất đến làm cái thổi phồng bể bơi mới có thể rất lạc quan. Ngươi ở đây đem đồ dùng trong nhà cùng sàn nhà hướng một lần, thảm giao cho ta."

Victor từ trên tay hắn tiếp nhận súng bắn nước. Hắn nhìn thấy Schiller đem thảm cuốn lên, cầm phòng vệ sinh.

Hắn có chút ngạc nhiên Schiller sẽ làm sao, liền liền chuyển cái phương hướng, mặt hướng phòng vệ sinh bắt đầu cọ rửa.

Victor nhìn thấy, Schiller đem vải plastic chiết khấu, sau đó cắt đi một khối, lại từ nếp nơi cắt mở, liền thu được hai khối độ rộng như thế vải plastic.

Tiếp theo, đem cửa phòng vệ sinh đóng lại, trước tiên đem trong đó một khối vải plastic cuốn lên đến, nhét vào trong khe cửa, nhét đến chặt chẽ, lại dùng băng dán đem khe cửa niêm phong lại; lại đem khối thứ hai vải plastic, nửa trước một bên dính ở trên cửa, nửa sau một bên dính trên đất, đem khe cửa hoàn toàn bao trùm ở, lại dùng băng dán dính chết bốn phía.

Cuối cùng, Victor nghe được trong phòng vệ sinh truyền đến ào ào tiếng nước, đồng thời nghe thanh âm, nước như là rơi vào trên mặt đất.

Victor bỗng nhiên tỉnh ngộ: Cũng là, chỉ cần đem cửa phòng vệ sinh phong lên, chỉnh cái phòng vệ sinh liền biến thành một cái hồng thuỷ chậu, dùng để cọ rửa thảm không thể thích hợp hơn. Chất tẩy rửa có thể rất tốt mà phân giải huyết dịch còn lại, sẽ không làm cho đâu đâu cũng có.

Hơn nữa coi như rò nước sót xuống lầu dưới, cũng có thể hậu kỳ đem ống nước làm hỏng, giả vờ là chuyện ngoài ý muốn. Schiller quả nhiên là kinh nghiệm phong phú..