Chương 3218 Edge of Tomorrow (mười bốn)

Chương 3218 Edge of Tomorrow (mười bốn)

Schiller trước tiên dùng còn lại vải plastic làm một cái giản dị ủng. Vải plastic vây đến đầu gối, như vậy liền có thể phòng Shisui tung toé đến trên quần.

Sau đó hắn bắt đầu hướng về phòng vệ sinh gạch men sứ lên nhường. Theo hắn biết, khu trường học mới không thấm nước công trình làm được rất tốt, có yêu cầu dùng nước địa phương đều làm kín đáo không thấm nước xử lý, sẽ trực tiếp sót đến dưới lầu khả năng không lớn.

Hai cái vòi nước đồng thời nhường, tốc độ vẫn là rất nhanh. Phòng vệ sinh trên sàn nhà nước không qua chân diện, Schiller trước tiên đem chất tẩy rửa ngã tiến vào.

Đem thảm trải hòa, cầm lấy bàn chải bắt đầu xoạt.

Trên thảm dính huyết dịch tuy rằng không ít, nhưng dù sao cũng là mới mẻ huyết dịch, không phải cái gì lâu năm dơ bẩn, cũng chưa hề hoàn toàn thấm xuống đất thảm mỗi một khe hở ở trong, quét mấy lần liền đều xoạt rơi mất.

Ở cường lực chất tẩy rửa trợ giúp bên dưới, huyết dịch rất nhanh tiêu ẩn không còn hình bóng. Xoạt đến gần như, Schiller liền mở ra phòng vệ sinh ống thoát nước, đem nước để cho chạy, đem thảm để qua một bên khô.

Trở về phòng bên trong thời điểm, Victor đã đem mặt đất cùng đồ dùng trong nhà vọt tới gần như. Schiller đem súng bắn nước cường độ chỉnh nhỏ, đem chất tẩy rửa thêm đến trong két nước, bắt đầu hướng về trên mặt đất tung nước.

Vung một lần nước, lại tiếp tục nắm chổi cao su cạo. Cạo xong sau khi lại nắm súng bắn nước hướng một lần, mặt đất cơ bản liền sạch sẽ.

Khá là phiền toái là mặt tường. Dưới cửa sổ mới trên mặt tường diện tất cả đều là huyết, mà mặt tường lại không có dùng tường bản loại hình đồ vật trang sức, chính là bình thường nhất có điều tường trắng, huyết dịch đã hoàn toàn ngấm vào đi.

Schiller đem cái kia bộ phận tường lớp vỏ toàn bộ xẻng rơi, dùng chất tẩy rửa phun một lần, lại dùng súng bắn nước hơi nước hình thức quét một lần. Huyết dịch trên căn bản không thấy được, chính là tường trọc một tảng lớn, xem ra phi thường kỳ quái.

"Này phải làm sao? Nên không kịp bổ tường." Victor có chút buồn rầu nói.

"Không có chuyện gì," Schiller nói, "Tường lớp vỏ bóc ra rất bình thường. Các học sinh sẽ chính mình nghĩ biện pháp giải thích."

Victor suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng vậy. Nếu như chính mình lên lớp thời điểm phát hiện phòng học vách tường bóc ra, phỏng chừng cũng chỉ có thể gọi thợ máy lại đây xử lý một chút, mà sẽ không cảm thấy nơi này phát sinh cái gì giết người án.

Sau đó Schiller bắt đầu xử lý cửa sổ cùng tường ngoài. Còn việc tốt động lầu tường ngoài dán là gạch men sứ, dùng súng bắn nước xông một cái liền có thể hướng rơi vết máu. Có điều vì phòng ngừa dòng máu nhỏ xuống đến dưới lầu, Schiller vẫn là lựa chọn dùng khăn lau.

Dùng khăn lau lau khô ráo tường ngoài vết máu, đem khung cửa sổ trong khe hở dùng cao áp súng bắn nước hướng sạch sẽ, lại đem pha lê lau khô ráo, tập luyện phòng học bên trong cơ bản liền gần như.

Schiller đem thảm đặt ở phòng học bên trong góc, viết cái tờ giấy dán ở bên cạnh trên tường, ý tứ chính là trên thảm trước vẩy lên đồ uống, rửa sạch sẽ sau khi chính đang phơi nắng, thỉnh chớ tới gần.

Sau khi tiến vào phòng vệ sinh. Sau đó mới là màn kịch quan trọng, bởi vì phòng vệ sinh tới gần cửa cái kia một mảnh mặt trên trần nhà cũng dính vết máu. Bọn họ cần đem cái kia hai mảnh treo đỉnh cho tháo ra xoạt sạch sẽ.

Không thể dùng cao áp súng bắn nước nguyên nhân là treo đỉnh mảnh trong lúc đó có khe hở. Nếu như huyết dịch đi vào bên trong, cái kia cao áp súng bắn nước khẳng định là hướng không tới, phải mở ra kiểm tra, bằng không liền có thể có thể có để sót.

Dỡ treo đỉnh công việc này đương nhiên là Victor làm. Hắn thủ công năng lực tương đối khá, hơn nữa này cũng không cái gì khó. Phần lớn treo đỉnh mảnh sẽ không hàn ở long cốt lên, nhẹ nhàng hướng lên trên đẩy một cái liền có thể lấy xuống.

Lấy xuống sau khi, hai người bọn họ phát hiện đúng như dự đoán, trong khe hở cùng mặt trái cũng có huyết dịch. Đặt ở rãnh nước bên trong xoạt sạch sẽ sau khi lại lắp đặt lên, liền không có bất kỳ vấn đề.

Ở ngày mới mới vừa sáng thời điểm, hai người cuối cùng cũng coi như là xử lý xong tập luyện phòng học bên trong hết thảy dấu vết. Lại đem tay Bass thi thể chuyển lên xe, công tác cơ bản hoàn thành.

"Đồ chơi này muốn đưa đến đâu nhi đi?" Victor một bên mở cửa xe, một bên hướng cốp sau liếc mắt nhìn nói, "Bằng không trước tiên đưa đến nhiệt độ thấp kho bên trong?"

"Vậy cũng không được. Hắn cũng không phải đầu đường lưu manh hoặc là người lang thang, biến mất cũng không người quan tâm. Có thể học đại học nói rõ gia cảnh hắn không sai, nếu như hắn mất tích, cha mẹ hắn sẽ tìm đến, trường học khả năng cũng muốn gánh trách nhiệm."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đến giả tạo một hợp lý tử vong lý do." Schiller khe khẽ thở dài nói, "Gọi điện thoại cho Waylon. . . Ta là nói, Killer Croc, nhường hắn lái xe ở mặt trước cái kia giao lộ chờ chúng ta."

Victor gật gật đầu, chiếu Schiller nói liên lạc với Waylon. Người hai phe rất nhanh ở một cái ngã tư đường phía đông chạm trán.

Victor đem bị gói kỹ thi thể bỏ vào Waylon trong xe. Schiller nói: "Cái tên này đối với Harley không có ý tốt, bị Harley tiêu diệt. Nhưng bởi vì là đại học học sinh, vì lẽ đó đến cho hắn tìm cái hợp lý điểm chết pháp. Sinh viên đại học thường đi hỗn loạn nhất một cái quán rượu phố ở nơi nào?"

Waylon suy nghĩ một chút nói: "Gotham đại học bên cạnh rất nhiều quán rượu phố, nhưng muốn nói nhất loạn, còn phải là cúp vàng quán rượu. Bên kia là một cái thuốc - phiện phân tiêu điểm, kẻ nghiện yêu nhất hướng về bên kia tập hợp, hắc bang cũng ở đó tranh cướp địa bàn, hầu như mỗi ngày đều có chuyện máu me."

"Này là được rồi." Schiller nói, "Nơi đó có hay không cái gì quy mô nhỏ giá rẻ quán rượu? Tốt nhất là lão bản thêm người phục vụ chỉ có một hai cái người, quản lý hỗn loạn, lúc nào xảy ra chuyện đều không kỳ quái."

"Cuối ngõ hẻm quán rượu." Waylon nói, "Bên kia thuốc - phiện chất lượng rất kém, cơ bản đều là bến tàu bị ẩm hàng, thế nhưng thắng ở tiện nghi. Những kia đem đầu óc cắn hỏng kiếm lời không tới tiền đều tụ tập ở bên kia."

Schiller cho Waylon liếc mắt ra hiệu nói: "Mang lên cái tên này, chúng ta qua đi một chuyến."

Ba người một lần nữa lên Waylon xe, hướng về cuối ngõ hẻm quán rượu lái qua. Nhưng xe không có dừng ở quán rượu trước cửa, mà là dừng ở cách một con đường một cái giao lộ.

Waylon vác thượng thi thể, Schiller đi ở phía trước. Đến địa phương chi sau phát hiện cùng Schiller miêu tả vẫn đúng là gần như.

Này quán bar ở vào con đường này cuối cùng nhất, nửa dưới đất kết cấu, đã không có cửa sau cũng không có cửa sổ, địa hình tương đương lý tưởng, đồng thời lại nhỏ lại bẩn. Còn chưa tiến vào liền nghe thấy được một cỗ nồng nặc mùi khói cùng nôn mùi thối.

Schiller lại thở dài một hơi, ở trong lòng hồi tưởng một hồi 50 vạn nên xài như thế nào, sau đó đẩy cửa đi vào.

Trên bàn cùng trên đất đều nằm úp sấp không ít người, có mấy người còn ở đánh, có mấy người đã ngất đi.

Trước quầy bar diện căn bản không có người bán rượu, mặt sau mơ hồ ngồi một bóng người nhìn như lão bản, thế nhưng nghe thấy người đi vào, cũng căn bản không đi ra xem, tựa hồ là cho rằng lại là cái nào cắn lớn.

Hiện tại hừng đông, quán rượu bên trong người không phải rất nhiều, phía trước có bốn, năm cái, mặt sau có một hai cái.

Waylon trực tiếp cầm trên tay thi thể ném ở nhà trung ương, thuận tiện đem khăn lau cùng dính rồi huyết vải plastic cũng đều ném tới. Victor lúc tiến vào xách một thùng xăng, là từ trên xe của hắn rút ra.

Hắn lại lớn như vậy rung lớn bày ra đem xăng giội đến đâu đâu cũng có, thậm chí đều giội đến đám kia say chết rồi độc trùng trên người, nhưng cứ thế là không có một người phản ứng lại, tựa hồ là đều coi bọn họ là thành hút độc quá liều thời điểm nhìn thấy ảo giác.

Một thùng xăng giội xong, quán rượu lão bản mới từ phía sau đi tới. Nhìn thấy bọn họ thời điểm sửng sốt một chút, bởi vì Schiller đám người chuyến này cách ăn mặc nhìn liền không giống như là sẽ đến chỗ này người. Có thể chưa kịp hắn hỏi ra lời, Schiller trực tiếp đem cái bật lửa ném tới trên đất.

Nhất thời, hỏa diễm dựng lên. Mấy người nhanh chóng lui đến bên ngoài, thuận tiện đem cửa cho lấp kín.

Tuy rằng như vậy, trong phòng người cũng căn bản không có muốn chạy ý tứ. Hiện tại lại vừa vặn là say rượu thời gian, chờ đến xung quanh hàng xóm nhìn thấy khói đặc thời điểm, bên trong cũng đã đốt thành than cốc.

"Có thể coi là hết bận." Victor thở dài nói, "Ta muốn về văn phòng cố gắng ngủ một giấc."

"Đừng nóng vội, chứng cứ dây xích còn kém khâu mấu chốt nhất." Schiller lấy điện thoại di động ra ở website hướng dẫn mặt trên tìm tới một cái giao lộ, "Cái này giao lộ đèn đường trên có Gotham đồn cảnh sát máy thu hình, vừa vặn có thể vỗ tới quán rượu phố lối vào."

"Tuy rằng này máy thu hình trên lý thuyết thuộc về Gotham đồn cảnh sát, thế nhưng kỳ thực hình ảnh tư liệu cái gì đều chứa đựng ở phân cục bên trong. Gotham đại học thuộc về một cái độc lập xã khu, có độc lập cảnh sát phân cục." Schiller nhường Waylon đem hai người bọn họ đưa đến cái này phân cục.

Hiện tại thời gian còn sớm, cảnh sát đều không đi làm. Schiller thuần thục tránh phân cục máy thu hình, đi tới phòng quản lí.

Một bên nhường Victor mở ra máy vi tính, hắn một bên gọi điện thoại cho Harley. Hắn nghĩ vào lúc này Harley nên rời giường.

"Uy? Ngươi lên? Ngươi đã đến phòng học? . . . Không tính là gì, đừng khách khí. Ta là muốn hỏi ngươi, tập kích ngươi tên kia, thông thường vào giờ nào đi quán rượu?"

"Không muốn hỏi lại ta 'Ngươi tại sao biết' vấn đề thế này. . . Không, ta cũng sẽ không cho người chết đoán mệnh. Tiểu thư, hai chúng ta mới vừa vì ngươi bận rộn một đêm, nhường chúng ta đều vì lẫn nhau tiết kiệm điểm ngủ thời gian đi."

"Mỗi tuần bốn đến thứ bảy chín giờ tối tả hữu? Tốt, ta biết rồi."

Schiller liếc mắt nhìn lịch ngày, ngày hôm nay vừa vặn là thứ năm. Nếu như tay Bass không có chuẩn bị tập kích Harley, vậy hắn ngày hôm nay khẳng định cũng đi quán rượu. Hắn ở phương diện này vận khí ngược lại không tệ.

"Tra tra nửa năm trước nào đó chủ nhật video giám sát." Schiller nói.

Victor tra một lúc sau nói: "Tìm tới, cái này hẳn là hắn đi?"

Trên màn ảnh một người mặc màu trắng áo khoác dừng xe xong, hướng về quán rượu phố đi tới, bóng người rất nhanh biến mất ở giao lộ.

Tiếp đó, không cần Schiller bàn giao, Victor cũng biết nên làm như thế nào. Trực tiếp đem đoạn này video bao trùm tới hôm nay video lên.

Nếu như Harley biết tay Bass lúc nào sẽ đi quán rượu, cái kia trong dàn nhạc những người khác khẳng định cũng biết. Lại phối hợp thêm đoạn này video giám sát, liền có thể làm được nhân chứng vật chứng đều có, chứng cứ dây xích đầy đủ, nguyên nhân tử vong cũng có thể đóng nắp quan tài kết luận.

"Lần này mới xem như là rốt cục hết bận." Schiller thở phào một hơi nói, "Ta cũng muốn đi về nghỉ một hồi."

"Nữ sinh kia. . ." Victor có chút bận tâm nói.

"Cái gì?"

"Trước xông tới nữ sinh kia." Hắn nói tiếp, "Nếu như cảnh sát đi gặng hỏi nàng, nàng thật sẽ không nói nói lộ hết sao?"

"Harley nếu dám như vậy nói, chắc hẳn chính là có nắm. Ta nghĩ chúng ta có thể lựa chọn tin tưởng nàng." Schiller nói.

"Cũng đúng, Harley ở phương diện này cũng rất quen biết luyện. Ta nghĩ ta là có chút buồn lo vô cớ." Victor gật gật đầu nói.

Schiller ngược lại cũng không phải tin tưởng vô điều kiện Harley. Chỉ là thoáng ngẫm lại liền có thể biết, hát chính xuất hiện thời cơ liền rất không thích hợp. Khi đó đã là buổi tối, có thể không có cái gì tập luyện hoạt động, hắn đi tập luyện phòng học làm cái gì?

Hơn nữa, thông qua trước Harley miêu tả liền có thể biết, trước tay Bass cùng hát chính có chút không minh bạch. Chuyện này rất có thể là hai người hợp mưu, hát chính xuất hiện vào lúc này chính là vì trợ giúp tay Bass.

Đáng tiếc, bọn họ cũng không biết, Harley nhìn như điềm đạm bề ngoài bên dưới ẩn giấu đi thế nào điên cuồng linh hồn. Không điên nữ Joker thậm chí so với điên rồi muốn càng mạnh hơn. Muốn biết, nàng nhưng là có thể trở thành là Joker bác sĩ tâm lý tồn tại..