Chương 3219 Edge of Tomorrow (mười lăm)

Chương 3219 Edge of Tomorrow (mười lăm)

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller ngủ thẳng đến buổi trưa. Hắn ở lúc ngủ liền mơ hồ nghe được tiếng còi cảnh sát, thế nhưng cũng không có bị thức tỉnh, trái lại ngủ đến càng thơm.

Chờ hắn lên thời điểm, cảnh sát tựa hồ đã đi. Hắn mới vừa đi ra phòng nghỉ, cửa phòng làm việc liền bị vang lên. Mở cửa sau khi, Harley đứng ở bên ngoài.

"Cảnh sát đã tới sao?" Schiller một bên lau chùi kính mắt thấu kính một bên hỏi.

"Là, hỏi hắn bạn học, bạn cùng phòng, còn có dàn nhạc người. Có điều đều không hỏi ra cái gì. Phần lớn người đều biết hắn cái kia điểm sẽ đi quán rượu. Cảnh sát đã đi quán rượu phố điều tra."

"Không thể không nói, giáo sư, ngươi hậu cần công tác thực sự là quá chuyên nghiệp." Harley cho Schiller đưa ngón tay cái nói, "Ta đi vào tập luyện phòng học thời điểm, quả thực kinh ngạc đến ngây người. Ta xưa nay chưa từng thấy cái này phòng học sạch sẽ như vậy."

Schiller cười nói: "Là ngươi thông báo đến đúng lúc. Nếu như đem huyết dịch cùng thi thể thả lên một hồi, liền không như thế dễ dàng giải quyết."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi thay ta giải quyết cái phiền toái lớn." Harley thở dài một hơi nói, "Brainiac rất hiểu đến làm sao nhường người trở nên cực đoan."

"Tại sao nói như vậy?"

"Lina. . . Ừ, chính là chúng ta dàn nhạc hát chính, cho ta xem điện thoại di động của nàng tán gẫu ghi chép. Ngươi đoán làm sao? Chính là ở Brainiac xúi giục dưới, tên kia mới nghĩ ra như thế cái xuẩn chủ ý."

Harley lấy ra di động, đem điện thoại di động bảng biểu diễn cho Schiller xem. Schiller nhận lấy nhìn qua, liền thật sâu nhăn lại lông mày. Mặt trên nội dung quả thực là đang khiêu chiến hắn làm tâm lý học giáo sư điểm mấu chốt.

Tay Bass đương nhiên cũng download "Siêu cấp quản gia Brainiac" phần mềm này. Phần mềm này không riêng có thể dùng đến điều khiển các loại trí năng thiết bị, cũng có thể tiến hành đủ loại hỏi đáp.

Tay Bass liền ở phía trên hỏi một vấn đề: "Làm sao đuổi tới thích nữ hài" .

Vừa bắt đầu, Brainiac họa phong còn rất bình thường, cung cấp kiến nghị đơn giản chính là tìm kiếm cộng đồng đề tài, bồi dưỡng cộng đồng yêu thích, đạt được bước đầu hảo cảm sau khi, hẹn đi ra ăn cơm, xem phim loại hình.

Thế nhưng hiển nhiên, loại này kiến nghị đối với tay Bass tới nói không có chút ý nghĩa nào. Trước hắn đã nếm thử làm như thế, thế nhưng đều thất bại. Loại này dễ hiểu kiến nghị, căn bản không thể giúp trợ hắn đuổi tới Harley.

Sau đó, hắn đương nhiên đuổi theo hỏi Brainiac, đem Harley một ít phản ứng bày ra trong đó, còn chen lẫn một ít oán giận lời nói.

Tay Bass yêu cầu Brainiac phân tích Harley tâm lý, mà hắn bên kia quản gia phần mềm luồng tựa hồ là không có điều động Harley bên này. Nói cách khác, hắn đối với Harley phân tích, đều căn cứ vào tay Bass.

Ở Brainiac phân tích ở trong, Harley chính là một cái lãnh cảm, hám làm giàu nữ thêm vào đồ vô liêm sỉ. Mà tay Bass hiển nhiên rất tán thành loại này phân tích, liền bắt đầu theo Brainiac mắng to Harley vô liêm sỉ.

Mà vào lúc này lại muốn cầu Brainiac cho kiến nghị, cái kia kiến nghị liền rất tương tự với trên internet rất lưu hành loại kia lưỡng tính phân tích, cái gì "Nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu" loại hình.

Phản đang nói nói chuyện đề liền đi chệch. Tay Bass cảm thấy Harley chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hắn nên biểu hiện càng hung hăng cùng chủ động một điểm.

Lại thêm vào uống rượu lại cắn thuốc, hắn đầu óc nóng lên, liền phát tin tức hẹn Harley đi phòng tập luyện. Mà ở lại một lần gặp đến từ chối sau khi, tâm tình của hắn liền triệt để bạo phát, liền liền lựa chọn tập kích Harley, sau đó bị giết ngược lại.

Thông qua Brainiac hồi phục, Schiller có thể thấy được, Brainiac logic, chính là một vị tán thành người sử dụng, tình cảm phản hồi cho đến mức rất đủ (chân) thế nhưng không hề đạo đức điểm mấu chốt.

Liền tương tự với, một người nói "Nào đó nào đó thực sự là quá đáng ghét, ta muốn giết hắn" . Nếu như hắn đến xem bác sĩ tâm lý, bác sĩ tâm lý đại khái sẽ nói: "Cực đoan thủ đoạn cũng không thể làm. Chúng ta vẫn là đến phân tích một chút ngươi đối với hắn căm ghét đến từ nơi nào, cùng với nên làm gì điều chỉnh loại tâm tình này."

Mà Brainiac thì lại sẽ nói: "Từ ngươi miêu tả hắn hành vi nhìn lên, hắn xác thực rất đáng ghét, quả thực là cái tội ác tày trời người. Hắn đối với ngươi làm những chuyện kia, nghiêm trọng thương tổn ngươi cảm tình. Ta hoàn toàn có thể hiểu được ngươi muốn giết tâm tình của hắn."

Mới nhìn, Brainiac hồi phục thật giống càng tri kỷ. Dù sao mỗi người đang tức giận thời điểm, đều hi vọng tất cả mọi người có thể đứng ở hắn bên kia, giúp đỡ hắn cùng đi mắng chọc giận hắn tức giận đối tượng. Đây quả thật là có thể để cho lòng người khá một chút.

Nhưng kỳ thực, cực đoan tâm tình liền như là một cây đuốc, bác sĩ tâm lý sẽ giáo dục mỗi người, làm sao nhường thế lửa nhỏ một chút, hoặc là làm hết sức tránh khỏi nhường lửa đốt đến chính mình. Nhưng là Brainiac nhưng ở dạy tất cả mọi người đem hỏa ném đi đốt người khác.

Nhìn như đem hỏa ném đi là càng đơn giản nhanh và tiện phương pháp, thế nhưng ngươi ném ta cũng ném. Ngươi đem hỏa ném đi chính mình không sao rồi, tuy nhiên sẽ bị người khác lửa đốt đến. Ai có thể bảo đảm chính mình vĩnh viễn không bị những người khác cực đoan tâm tình làm hại đây?

Có điều cân nhắc đến, Brainiac bản thân liền là xâm lược Địa cầu tà ác trí tuệ nhân tạo, hắn sẽ như vậy chỉ lo thiên hạ không loạn ngược lại cũng bình thường.

"Hắn cùng nàng nói qua, sớm muộn có một ngày muốn nhường ta đẹp đẽ." Harley lắc lắc đầu nói.

"Ngươi nói Lina? Cái kia nàng là qua đi cứu ngươi?"

"Cái kia ngược lại không là, nàng có thể không lá gan đó. Nàng là lo lắng, nếu như tên khốn kia đối với ta làm chút gì liên lụy đến nàng, dù sao hết thảy mọi người biết quan hệ của bọn họ không ít. Hơn nữa. . ."

"Hơn nữa cái gì?"

"Ta hoài nghi, nàng khả năng là nghĩ chụp ảnh, sau đó dựa vào bức ảnh gia nhập Brainiac ủng hộ sẽ."

Schiller hơi nhíu lên lông mày nói: "Gia nhập ủng hộ sẽ còn có điều kiện?"

"Có. Hoặc là nghe bọn họ, làm một việc xấu; hoặc là phải bắt được không có nhập hội người nhược điểm. Trước trên cửa phòng của ta bị phun lên Graffiti, cũng là bởi vì ta bạn cùng phòng nghĩ nhập hội."

"Nàng hiện tại bắt được ngươi nhược điểm."

"Vì lẽ đó ta mới không có giết nàng." Harley giữa hai lông mày lóe qua một tia ánh sáng lạnh, nàng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem nàng có thể hay không dựa vào cái này nhập hội."

"Nàng không có chứng cứ." Schiller ở máy vi tính mặt sau ngồi xuống nói, "Nàng cũng vĩnh viễn không thể tìm tới chứng cứ."

"Là, nói miệng không bằng chứng. Nhưng bọn họ đã nhìn chằm chằm ta rất lâu, vẫn không bắt được ta kẽ hở. Bọn họ chỉ sợ sẽ không buông tha như thế cơ hội khó được."

Schiller một bên suy nghĩ một bên giương mắt đến xem bưu kiện, nhưng cũng ở trên cùng nhìn thấy một phong xa lạ bưu kiện.

Mở ra sau khi, mặt trên chỉ có ngăn ngắn một câu nói —— "Chúng ta biết ngươi giết người, Rodriguez giáo sư. Nếu như ngươi không nghĩ rằng chúng ta báo cảnh sát, liền liên hệ chúng ta."

Schiller nheo mắt lại.

"Làm sao?" Harley hỏi.

"Xem ra bọn họ dự định nắm Lina đến uy hiếp một cái càng có giá trị mục tiêu." Schiller lộ ra một cái cười lạnh nói, "Có điều cũng là, ta nhưng là xưng tên khó làm. Bọn họ sẽ không đồng ý buông tha cái này càng cơ hội khó được."

Harley chuyển tới bàn bên này, đến xem Schiller trên màn ảnh máy vi tính nội dung. Đang nhìn đến câu nói kia thời điểm, nàng không nhịn được "Sách" sách miệng.

"Feris giáo sư. . . Ân, ta là nói, Mr. Freeze tiên sinh sẽ không cũng thu được này phong bưu kiện đi?"

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn điện thoại di động của chính mình, quả nhiên thấy Victor tin nhắn, nói cũng là chuyện này.

"Ta nghĩ không cần thiết nhường Oswald điều tra." Schiller mở ra bưu kiện bắt đầu sáng tác hồi phục, cũng nói, "Bọn họ sẽ phi thường tình nguyện đối với ta mở ra căn cứ tham quan."

"Ngươi nói không thể đại khai sát giới."

"Ta cũng không có ý định làm như thế." Schiller một bên đánh chữ vừa nói, "Ta là nói ta sẽ không như thế làm, thế nhưng cũng khó bảo toàn những người khác sẽ sẽ không động thủ."

"Ý của ngươi là. . ."

"Nếu như ở những nơi khác đại học, loại này hoành hành bá đạo quần thể, học sinh thấy đều sẽ vòng quanh đi. Thế nhưng Gotham đại học không giống nhau, nơi này là Gotham IQ cao tội phạm cái nôi. Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ khoan dung đám ngu xuẩn này ở trên đầu bọn họ làm mưa làm gió sao?"

Harley không nhịn được cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Người như ta còn có không ít, nói không chắc bọn họ liền rút trúng một cái liên hoàn sát nhân ma đây?"

"Không cái gì nói không chắc." Schiller tiếp tục đánh chữ. Harley lúc này mới phát hiện, hắn cũng không có ở hồi phục cái kia phong xa lạ bưu kiện, mà là ở cho mình học sinh phát bưu kiện.

"Ngươi là dự định xúi giục học sinh của ngươi sao?"

"Đương nhiên không thể." Schiller nói, "Ta có thể không làm chuyện loại này. Ta chỉ có điều là hơi hơi sửa chữa một hồi ta đối với bọn hắn luận văn cái nhìn tìm từ, thêm mạnh một chút điểm lực công kích, nhường bọn họ hơi hơi cảm nhận được một ít áp lực. Có áp lực mới có động lực."

Harley nhìn Schiller tìm từ nói: "Này không phải là từng chút lực công kích. Ta cảm thấy ngươi sẽ nhường bọn họ áp lực lớn đến nổ tung."

"Cái kia ngươi cảm thấy, bọn họ áp lực lớn đến lúc nổ sẽ đi làm cái gì?"

"Nếu như là người bình thường, ta sẽ nói bọn họ có thể sẽ đi uống rượu phao đi lên giường, nhiều lắm cũng chính là cắn điểm thuốc. Nhưng nếu như là học sinh của ngươi, cái kia có thể liền không nói được rồi."

"Có cái gì khó nói?"

"Học tinh thần phân tích pháp năng có người tốt lành gì?"

Schiller khẽ hừ một tiếng nói, mới vừa muốn nói gì, Harley liền giành trước nói: "Cũng không phải nói nghiên cứu hành vi phân tích pháp liền có người tốt. Học tâm lý học kẻ tám lạng người nửa cân."

"Ngươi đem mình cũng cùng chửi."

"Ta đương nhiên rõ ràng, ta không phải người tốt lành gì. Không phải ngươi tối hôm qua là ở cho ai thu thập phạm tội hiện trường?" Harley một lần nữa đi trở về chỗ ngồi ngồi xuống, một cái tay để lên bàn cũng nói, "Có điều, thủ hạ ngươi đám kia tiến sĩ cùng nghiên cứu sinh nhóm, nhưng là bại hoại bên trong bại hoại. Nếu như bọn họ tạo thành một tổ chức, sợ là ngày mai liên minh đều khó mà ngang hàng."

"Đang nói tới cùng ai ngang hàng trước, ngươi nên trước tiên suy tính một chút James · Gordon trái tim, tiểu thư. Nếu như có thiên Waller nữ sĩ dự định thành lập tự sát tiểu đội, ta sẽ đem bọn họ lý lịch sơ lược gửi tới."

"Ngươi là nói nhường Amanda ở bọn họ trên cổ quấn cái bom?"

"Ta là nói, trúng tuyển bọn họ không khác nào tự sát. Điểm ấy ta tràn đầy lĩnh hội."

Bởi vì Schiller ngữ điệu bên trong nhàn nhạt bất đắc dĩ, Harley nở nụ cười, tựa hồ đã có thể tưởng tượng ra Schiller trong ngày thường chịu đến đám này nghịch đồ bao nhiêu dằn vặt.

Schiller ngồi trước máy vi tính tốt một trận chuyển vận, mãi đến tận đem luận văn bưu kiện hồi phục đều phát ra ngoài, mới chậm rãi bắt đầu hồi phục xa lạ bưu kiện.

Harley lại đến gần liếc mắt nhìn, sau đó lại có chút không kiềm được. Schiller cũng chỉ hồi phục một câu nói —— "Không có gia chính phục vụ cần, cảm tạ!"

Xin lỗi chậm chút

Lần sau ăn ốc nước ngọt phấn cũng không tiếp tục ăn đặc biệt cay 555.