Chương 3221 Edge of Tomorrow (mười bảy)

Chương 3221 Edge of Tomorrow (mười bảy)

"Khách quý a." Victor quay đầu lại nhìn xuất hiện ở cạnh cửa Schiller nói, "Ngươi không phải luôn chê ta phòng thí nghiệm lạnh, không có muốn tới không? Làm sao hiện tại lại đây?"

"Ta tới nhắc nhở ngươi đổi mới một hồi sạch sẽ thiết bị, bởi vì sau đó chúng ta khả năng có một hồi 'Đại chiến dịch' ." Schiller ôm cánh tay nói.

"Ngươi là đang nhắc nhở ta, ngươi muốn đại khai sát giới sao?"

"Ta có thể không cái kia công phu, hơn nữa chúng ta là hậu cần tổ, chỉ phụ trách thu thập hiện trường là được."

"Nói tới đúng là nhẹ. Lần trước thanh lý xong tập luyện phòng học, ta nhức eo đau lưng một buổi tối. Công việc vệ sinh thật là không phải tốt làm."

"Ngẫm lại cái kia 50 vạn lương một năm, đúng hay không dễ chịu một điểm?"

"Ngươi quá sẽ an ủi người." Victor chậm rãi xoay người, xoay người lại tựa ở trên bàn thí nghiệm nói, "Ngươi nhìn ủng hộ sẽ cho ngươi phát bưu kiện sao?"

"Là, bọn họ thực sự là càng ngày càng giống cái công ty gia chính, rác rưởi bưu kiện này một tay học được không sai."

"Ta hai học sinh hướng về ta oán giận qua bọn họ." Victor ôm lấy cánh tay nói, "Nhường ta cảm thấy có chút kinh ngạc là, càng là bình thường gai nhọn, càng là phản cảm bọn họ; mà những kia trong ngày thường theo khuôn phép cũ, tuân thủ trật tự học sinh, nhưng dồn dập lựa chọn lùi bước hoặc gia nhập."

"Này rất bình thường. Quen thuộc ở tuân thủ trật tự người, không hề đều là sâu sắc ý thức được trật tự bản thân ý nghĩa người. Rất nhiều người chỉ là bị quy huấn, lựa chọn nhất không cần động não một loại sinh tồn phương thức, khó tránh khỏi có chút mù quáng theo tâm lý."

"Một loại trật tự xuất hiện, bọn họ liền lựa chọn vâng theo; mà làm một loại khác trật tự vượt trên bình thường trật tự, bọn họ liền sẽ thay đổi chính mình, tiếp tục thích ứng trật tự mới. Này hiện ra tăng cao bọn họ sinh tồn tỉ lệ, vì lẽ đó hiện tại nhiều là như vậy người."

Schiller tuy rằng nói như vậy, thế nhưng trong ngữ điệu cũng không có khinh bỉ hoặc là trào phúng. Hắn nói tiếp: "Đây là một loại sinh tồn trí tuệ, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ khiến cho bọn họ trở thành tà ác đồng lõa, nhưng cân nhắc đến những kia đặc biệt người có lúc càng tà ác, cũng thực sự khó có thể khiển trách nặng."

"Này ngược lại là thật." Victor nói, "Làm một người cần thông qua không biểu diễn cá tính của chính mình, mà là theo số đông đến bảo vệ mình thời điểm, cũng không thể hi vọng hắn chống lại ra gì đó."

"Cùng với ở đây thảo luận những này triết học vấn đề, không bằng cân nhắc điểm càng thực tế. Ta đoán rất nhanh sẽ có người đối với ủng hộ sẽ động thủ, vì phòng ngừa sự tình làm lớn, chúng ta cần giúp bọn họ khắc phục hậu quả."

"Ngươi biết ủng hộ sẽ người ở nơi nào? Cobblepot điều tra có thành quả?"

"Không, này không phải là điều tra ra được." Schiller lắc lắc đầu nói, "Là chính bọn hắn phát bưu kiện nói cho ta. Nếu như ngươi cho bọn họ hồi phục, nói không chắc bọn họ cũng sẽ nói cho ngươi biết."

"Đúng là điên." Victor thở dài nói, "Trên thực tế, ta chưa bao giờ như vậy rõ ràng cảm nhận được Gotham biến hóa lớn. Thế hệ mới nhóm thật giống không có bất kỳ lòng cảnh giác, không lo lắng chút nào hành động như vậy sẽ đưa tới ác ma."

"Gotham bản chất chưa bao giờ thay đổi, chỉ là ánh mặt trời chế tạo ra một loại ôn hòa biểu tượng, nhường người quá độ quan tâm ban ngày những kia sáng lên lấp lánh đồ vật, mà không thể thấy rõ buổi tối chân tướng. Những kia ẩn núp ở bóng mờ nơi sâu xa quái vật chưa từng có đi xa, chỉ là ẩn trốn đi, tùy thời mà động." Schiller nói.

"Nếu như nói như vậy, ngươi nơi đó có thể gọi là là quái vật sào huyệt. Đây là một ý nghĩa khác lên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, người họp theo quần sao?" Victor cười nói.

"Có lẽ ngươi có thể gọi nơi này chân chính hang dơi. Dơi bản thân liền là hắc ám cùng hoảng sợ tượng trưng, làm bọn họ không ở trong động cư trú, mà là lựa chọn bay ra ngoài làm chút gì thời điểm, hắc ám cùng hoảng sợ liền sẽ giáng lâm."

"Không sai, so với Dark Knight, vẫn là như vậy giải thích càng phù hợp thường thức một điểm." Victor đi tới bàn thí nghiệm mặt sau, sau đó nói, "Ta từ thiết bị sinh sản thương nơi đó làm ra một đài tự động phun chất tẩy rửa sạch sẽ máy móc, sạch sẽ cường độ rất mạnh, có lẽ chúng ta không cần lại vì là trên sàn nhà vết máu khổ não."

"Đem đồ vật đều mang lên, chúng ta đi lão trường học khu bên kia lượn một vòng."

"Bọn họ ở nơi đó? Không trách bên này không nghe động tĩnh gì. Có điều cũng tốt, lão trường học khu có chuyện có thể sẽ không ảnh hưởng bóng bầu dục thi đấu. Ngươi là như thế nghĩ tới, đúng không?"

"Bọn họ cho mình chọn cái tốt quan tài, chúng ta cần gì phải chậm lại tham gia lễ tang đây? Đi thôi, đêm nay có lẽ sẽ có một hồi trò hay."

Tới gần lúc ra cửa, Gotham lại dưới lên mưa nhỏ. Có điều bởi vì ban ngày nhiệt độ vẫn còn có thể, nước mưa không như vậy âm lãnh, chỉ là có chút ẩm ướt, nhường khu trường học mới bên trong xanh um tươi tốt cây xanh nhiều hiện ra mấy phần xanh ngắt. Trong mưa người đi đường đi lại vội vã, bước chân đạp lên giọt nước tiếng vang như là khác một hồi mưa xối xả.

Xe từ Gotham đại học lão trường học khu phía đông đi vòng qua, dừng ở một gốc cây cây sồi dưới cây. Từ nơi này nhìn sang, vừa vặn có thể nhìn thấy nghệ thuật quán mặt bên trên tường to lớn Graffiti.

Cửa hông chốt cửa có chút rỉ sắt, kéo cửa ra chốt thời điểm phát sinh một ít khiến người ghê răng tiếng vang, nhưng bị nhấn chìm ở tiếng mưa rơi bên trong, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Victor đẩy cửa ra, quay đầu lại nhìn về phía Schiller. Cây dù dưới mô hình địa cầu đầu chính đang chầm chậm chuyển động, xuyên thấu qua mông lung mưa dây nhìn sang, nhường người có loại còn ở trong mơ cảm giác không thật.

"Ta có phải hay không cũng có thể cho mình thiết kế cái mặt nạ cái gì?" Victor thấp giọng nói, "Như vậy liền không ai có thể bởi vì nhận ra ta mà cho ta phát rác rưởi bưu kiện."

Hai người bọn họ dọc theo cửa hông đi vào, đi tới nghệ thuật quán tầng cao nhất. Đẩy ra sân thượng cửa, đứng ở nghệ thuật quán mái nhà nhìn xuống.

Nghệ thuật quán là lão trường học khu cao nhất lầu, từ nơi này có thể quan sát còn lại trường học khu. Bên cạnh lớp học vô cùng yên tĩnh, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái hoạt động bóng người.

Victor đứng ở mái nhà biên giới nhìn một lúc sau nói: "Xem ra đều là nơi khác học sinh. Cũng là, người ngoại địa tổng đối với nơi này ôm ấp một loại ngây thơ ảo tưởng, cảm thấy bọn họ bộ kia ở Gotham hành đến thông."

"Ngươi nghe nói qua 'Quang minh sẽ' sao?" Schiller bỗng nhiên nói.

"Ngươi nói cái kia đô thị truyền thuyết? Nếu như bọn họ không có mời ngươi gia nhập, vậy này cái tà ác tổ chức ở trong lòng ta địa vị sẽ phải mất giá rất nhiều."

Schiller nở nụ cười nói: "Ta từ trước đến giờ đối với bí mật khống chế thế giới không hứng thú gì. Ta ý tứ là, Brainiac ủng hộ sẽ nhập hội điều kiện liền khá giống trong truyền thuyết quang minh sẽ."

"Ngươi là nói nhất định phải làm một việc xấu?"

"Nói chuẩn xác là nhất định phải làm một cái khác người sự tình. Ở trong lòng học lên, cái này gọi là 'Phục tùng tính kiểm tra' ."

"Ta không hiểu." Victor nói, "Gia nhập cái tổ chức này là vì làm khống chế thế giới hậu trường hắc thủ, nếu như còn đối với người khác khúm núm, còn muốn nghe theo mệnh lệnh của người khác trước mặt mọi người xấu mặt, cái kia ý nghĩa ở đâu đây?"

"Khống chế thế giới có điều chỉ là cái khẩu hiệu. Liền như là Brainiac ủng hộ sẽ, những kia bị uy hiếp gia nhập người, thật cảm thấy có thể thông qua nghênh tiếp Brainiac, từ đó thu hoạch được lãnh chúa thân phận, thống trị dù cho một cái thành thị sao?"

"Nghe tới không quá hiện thực. Nếu như siêu cấp trí tuệ nhân tạo cũng dùng phân đất phong hầu như vậy lạc hậu chế độ đến quản lý nhân loại, sợ là rất khó lâu dài."

"Đúng là như thế. Hết thảy Tà giáo không ngoài như vậy, lớn lao mục tiêu đều chỉ là gọi hô khẩu hiệu  khiến cho người khác đổ xô tới, là cái này tập thể có thể vì bọn họ mang đến thực tế lợi ích —— trước mắt, không chút nào kéo dài lợi ích."

"Ủng hộ sẽ có thể cho hắn thành viên mang đến cái gì lợi ích?" Victor vừa nói một bên suy nghĩ, "Brainiac làm ra đến phần mềm ai cũng có thể dùng, cũng không có cái gì ngưỡng cửa. Hắn xem ra cũng không thiên hướng ở bọn họ, chí ít Harley chứng cứ phạm tội không có bị truyền tin liền chứng minh, hắn xác thực cũng không để ý cái gì ủng hộ sẽ."

"Có lúc, lợi ích không hề chỉ là chỉ ngoài ngạch tài phú cùng quyền lực, cũng có thể là cơ sở đồ vật."

"Cơ sở?"

"Là, tỷ như an toàn." Schiller nói, "Nếu để cho không gia nhập người đều không an toàn, cái kia thông qua gia nhập thu được an toàn, liền như là thu được lợi ích."

"Nghe tới hoàn toàn là lừa dối."

"Xác thực như vậy. Đối với người bình thường tới nói, bọn họ tất cả mọi thứ đều rất dễ dàng bị tước đoạt, bao quát an toàn cũng giống như vậy. Bọn họ có quá nhiều lỗ thủng cùng nhược điểm cho người trảo, vì lẽ đó dễ dàng liền có thể uy hiếp đến bọn họ. Lấy uy hiếp bọn họ an toàn, lại muốn cầu bọn họ gia nhập đến thu được cơ sở an toàn thủ đoạn, xác thực chính là lừa dối."

"Này nghe tới có rất lớn lỗ thủng." Victor nói, "Nếu như bọn họ bảo đảm không được cơ sở an toàn đây?"

"Rất nhanh chúng ta thì sẽ biết." Schiller nhìn đối diện lớp học nói.

Sắc trời mới vừa tối lại thời điểm, xa xa có thể nhìn thấy đèn xe lấp loé. Có xe chính đang hướng về nơi này tới gần, như là sớm có dự mưu, cũng như là đi ngang qua.

Mấy chiếc xe dừng ở ven đường, người trên xe chậm chạp không có động tác. Mãi đến tận sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy bóng người tiến vào lớp học, sau đó lại là dài lâu yên tĩnh.

Victor vốn tưởng rằng sẽ nghe được tiếng súng cùng tiếng kêu thảm thiết, thế nhưng yên tĩnh giống như chết kéo dài thời gian rất lâu, mãi đến tận mưa đều ngừng, trong tòa nhà dạy học vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

"Bên trong đến cùng là cái gì tình huống?" Victor không nhịn được hỏi.

"Bọn họ sẽ không dùng súng." Schiller nói, "Nơi này là trường học, không phải hắc bang chiếm giữ quảng trường. Tiếng súng vừa vang, cảnh sát sẽ sắp tới tràng. Nếu như có người sống, bại lộ nguy hiểm liền tăng lớn."

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ lớp học đột nhiên đen xuống, hết thảy ánh đèn đều trong nháy mắt tắt.

"Công tắt điện bị người kéo." Victor nói, "Này ngược lại là cái biện pháp tốt. Đại đa số người sẽ ở hắc ám trong nháy mắt mất đi thị giác, hơn nữa sẽ rất hoảng loạn, như vậy càng dễ dàng đắc thủ."

"Xác thực như vậy. Càng quan trọng là, nếu như cửa sổ xuyên qua ánh sáng, gian phòng người nội bộ động tác có thể sẽ bị nhìn thấy, nếu như bị một cái nào đó máy thu hình đập xuống đến liền không tốt."

"Sẽ có chút động tĩnh sao?" Victor nheo lại mắt nhìn chằm chằm lớp học. Hắn cảm thấy sẽ có chút tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Nhưng sự thực là không có thứ gì. Nếu như cẩn thận nghe, có thể nghe được một ít phi thường nhẹ nhàng cái bàn va chạm tiếng vang, thế nhưng không có tiếng người —— bất luận là rít gào, cầu cứu vẫn là tiếng nói chuyện đều không có.

"Đây là vũ khí lạnh chỗ tốt một trong." Schiller nói, "Nhân loại lên tiếng quá mức ỷ lại dây thanh, chỉ cần có thể tiếp xúc được cái cổ, tử vong Giáng Lâm Hội phi thường yên tĩnh."

"Ta nên nói danh sư xuất cao đồ sao?"

"Ta có thể không dạy qua bọn họ cái này."

"Đúng đấy, ngươi chỉ có điều đem lần sau tổ sẽ thời gian sớm, còn cho bọn họ bố trí mới luận văn sửa chữa nhiệm vụ. Này rất lớn áp súc bọn họ cùng đám ngu xuẩn này đọ sức thời gian, chỉ có thể lấy như vậy lập tức rõ ràng thủ đoạn đến giải quyết trừ luận văn ở ngoài phiền phức."

"Đây là tri thức sức mạnh."

"Không, nếu như làm loại này chuyện thất đức người không là ngươi, bọn họ nhất định sẽ lấy càng đơn giản phương pháp."

"Phương pháp gì?"

"Tiêu diệt cái này đáng chết đạo sư.".