Chương 3222 Edge of Tomorrow (mười tám)

Chương 3222 Edge of Tomorrow (mười tám)

Qua đi đại khái hơn một giờ, mấy cái bóng người từ cửa sau rời đi. Victor nhìn thấy bọn họ cũng không có nắm bất luận là đồ vật gì, liền nói đến: "Bọn họ liền như thế đi? Mặc kệ thi thể?"

"Thi thể bị phát hiện cũng không đáng kể." Schiller hướng về sân thượng cửa đi tới cũng nói, "Ngược lại bọn họ tự tin, chính mình không có để lại bất kỳ chứng cớ nào. Nhiều mấy bộ thi thể, cũng chỉ là cho cảnh sát tăng cường lượng công việc mà thôi."

"Vậy chúng ta tại sao muốn giúp bọn họ thanh lý?"

"Đương nhiên là vì Gotham đại học danh dự. Bọn họ đọc mấy năm sách liền đi, hai người chúng ta còn muốn ở này làm cả đời đây."

"Có đạo lý, đi thôi."

Victor đi trong xe lấy công cụ dọn dẹp, sau đó nắm xe đẩy đẩy lên lớp học trước cửa. Từ cửa chính đi sau khi đi vào, có thể nghe thấy được rất nhạt mùi máu tanh, này chứng minh nơi này xác thực phát sinh gì đó.

Victor trước tiên đi dưới lầu, đem công tắt điện cho đẩy tới đi, khôi phục trong lầu điện lực.

Bọn họ đi thang máy đi tới trước thấy có người ảnh hoạt động lầu bốn. Thang máy cửa vừa mở ra, Victor liền ho khan hai tiếng —— nơi này mùi máu tanh thực sự quá nồng.

Trên hành lang có một chuỗi dài vết máu, còn có thật nhiều dấu chân máu. Vết chân xiêu vẹo, nhìn qua hẳn là người bị hại. Từ tới gần thang máy phòng học, một đường lan tràn đến phần cuối phòng vệ sinh.

"Lại một cái chạy trốn thất bại kẻ xui xẻo." Victor nói.

"Tốt, nhường chúng ta đến thử xem mới nhất sạch sẽ máy móc đi." Schiller nhìn xe đẩy lên cái rương nói, "Hắn tốt nhất là có ngươi nói như vậy dùng tốt, bằng không khả năng đến sáng sớm ngày mai đều làm không xong."

"Yên tâm đi, tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng càng tiện dụng." Victor tràn đầy tự tin mở ra cái rương.

Schiller nhìn thấy, máy móc là đường kính nửa mét nhiều hình trụ, độ cao đại khái ở khoảng một mét, phía dưới có bốn cái kéo dài ra đi hình tròn xoạt đầu. Nối điện sau khi, xoạt đầu đồng thời tiến hành tự quay cùng quay quanh.

Máy móc trung ương không ngừng hướng phía dưới phun chất tẩy rửa, rất nhanh liền đem một mảnh đất diện xoạt đến rất sạch sẽ. Có điều trước mới là cái lớn khiêu chiến, bởi vì có không ít khô cạn cùng nửa khô cạn huyết tương, thể rắn chất lỏng hỗn hợp lại cùng nhau, sạch sẽ cường độ không đủ, dễ dàng quấy nhiễu hỏng bét.

Ngay ở Schiller hiếu kỳ này mấy cái xoạt đầu muốn đối phó thế nào phía trước tình huống thời điểm, máy móc phía trên dĩ nhiên mở một cái miệng, bay ra ngoài một chiếc máy không người lái, sớm phun chất tẩy rửa.

Loại này chất tẩy rửa có chứa dung huyết công năng, rất nhanh liền đem những kia làm huyết tương tan ra. Bốn cái xoạt đầu không ngừng hướng vào phía trong thu nạp, trung gian chủ thể bộ phận hướng lên trên hấp thu, rất nhanh liền đem phần lớn huyết tương cho hút tới trong máy móc.

"Có điều xoạt đến không hề tính quá sạch sẽ, trên đất vẫn là còn lại một tầng mỏng manh màu đỏ." Victor nói, "Ít nhất phải ba lần mới có thể xoạt sạch sẽ đây, có điều chỗ tốt là có thể toàn tự động. Chúng ta hay là đi xử lý thi thể đi."

Nói xong, hắn vượt qua máy móc quét tước phạm vi, hướng về trong phòng vệ sinh đi đến. Quả nhiên ở trên bồn rửa tay nhìn thấy một bộ thi thể.

Cái tên này trên cổ bị cắt hai đao. Đao thứ nhất tựa hồ là bởi vì đối phương giãy dụa cắt lệch, thế nhưng động mạch bị cắt vỡ, vì lẽ đó vung đầy đất huyết; đao thứ hai mới thật sự là trí mạng.

Hắn khí quản hoàn toàn bị huyết sặc ở, vì lẽ đó cho dù không có ngay lập tức tử vong, cũng gọi không lên tiếng đến. Cho dù chạy đến phòng vệ sinh, cũng bị người bù đắp đao.

Victor cùng Schiller dùng phương thức giống nhau dùng vải plastic gói kỹ lưỡng thi thể, phóng tới thang máy xe đẩy lên, đem trên bồn rửa tay vết máu lau khô ráo. Mặt đất bộ phận liền giao cho sạch sẽ máy móc.

Bởi vì không phải thứ nhất án mạng hiện trường, chạy đến nơi đây thời điểm, huyết phun ra ngoài không nhiều, không làm đến trên vách tường, rất lớn giảm bớt hai người lượng công việc.

Hai người bọn họ lại hướng về phòng học bên trong đi đến —— trước ở trên sân thượng thời điểm nhìn thấy là thứ nhất phòng học bên trong có người hoạt động, nơi đó càng có thể là thứ nhất án mạng hiện trường.

Đúng như dự đoán, nơi này đâu đâu cũng có huyết, có điều nằm ở đây thi thể chỉ có ba bộ, nhân số so với bọn họ tưởng tượng ít hơn nhiều.

Thứ nhất phòng học có cái cửa sau dẫn tới bên cạnh phòng học, đẩy ra này một cánh cửa sau khi, đối diện phòng học còn có hai bộ thi thể.

Nói cách khác gộp lại tổng cộng tiêu diệt sáu cái. Nhưng Schiller cẩn thận nhìn một chút thi thể chi sau phát hiện không đúng, nơi này không có Lina, cũng chính là cái kia chứng kiến nhân chứng hát chính.

"Nếu như bọn họ cảm thấy ta tối hôm nay sẽ đến, vậy bọn họ nhất định sẽ đem Lina mang tới theo ta tại chỗ đối lập."

"Mà nếu như Lina không ở nơi này, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng: Một là đối phương lưu một tay, phái mấy cái tiểu đệ thăm dò ta thái độ; hoặc là chính là Lina bị hung thủ mang đi."

"Hung thủ hoàn toàn không có tham dự đến Harley trong sự tình, cũng không biết Lina tính đặc thù, cũng sẽ không đối với đám người này phân biệt đối xử. Mang đi Lina độ khả thi không cao."

"Như vậy có lẽ là đối phương lưu một tay. Xem ra bọn họ cũng không hề tưởng tượng ngu xuẩn như vậy, hay hoặc là, một cái nào đó trí tuệ nhân tạo giúp bọn họ một tay."

Victor cũng ý thức được vấn đề này. Hắn mới vừa muốn nói gì, chói tai tiếng còi cảnh sát ở ngoài cửa sổ vang lên.

Victor bước nhanh đi tới bên cửa sổ, dựa lưng vách tường ló đầu ra ngoài liếc mắt nhìn —— mấy chục chiếc xe cảnh sát chính đang nhanh chóng hướng bên này tới gần, đèn hiệu cảnh sát rọi sáng toàn bộ xã khu buổi tối, đem toàn bộ thế giới bao phủ ở đỏ lam ánh sáng bên dưới.

"Xem ra bọn họ ở trong có chút người thông minh, hoặc là nói là thông minh người máy." Schiller không nhanh không chậm nói, "Bọn họ tung một ít mồi nhử, cố ý nói cho tất cả mọi người trụ sở của bọn họ, dụ dỗ chúng ta động thủ, lại đem Lina đưa đi đồn cảnh sát. Có nàng chứng kiến khẩu cung, cảnh sát nghĩ không coi trọng cũng không được, phải lập tức phái ra cảnh lực. Như vậy chúng ta liền bị bắt ba ba trong rọ."

"Ngươi xem ra không có chút nào sốt ruột." Victor nói, "Đừng nói cho ta ngươi đã sớm ngờ tới."

"Cái kia thật không có, bằng không ta cũng không sẽ tới." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta không phải là loại kia biết rõ là cạm bẫy còn tới nhảy vào, liền vì biểu hiện chính mình lợi hại đến mức nào người. Ta xưa nay đều không nghĩ gây phiền toái."

"Cái kia ngươi chính là có biện pháp."

"Ta chỉ từng thấy so với này lớn hơn nhiều lắm tình cảnh." Schiller cũng đi tới phía trước cửa sổ, có điều hắn không có như Victor như vậy mượn dùng cửa sổ đến che lấp thân hình của chính mình, mà là thoải mái đứng ở cửa sổ kiếng phía trước.

"Tuy rằng thời cơ không phải rất tốt, nhưng nếu ngươi nói cho ta ngươi lần thứ nhất động thủ giết người cảnh tượng, vậy ta cũng có thể nói chuyện ta."

"Ở quyết định tiến hành kế hoạch của ta trước, ta nghiêm túc nghiên cứu một vấn đề —— Thượng Đế là có tồn tại hay không."

"Vì tìm tới đáp án của vấn đề này, ta tiến hành một loạt kiểm tra. Cái khác không đáng nhắc tới, mấu chốt nhất là một vị thần phụ tử vong."

"Ngươi là cảm thấy, nếu như ngươi có thể giết chết thần phụ, liền chứng minh Thượng Đế không tồn tại?"

"Không phải, đương nhiên không có đơn giản như vậy. Nếu như ta có thể giết chết thần phụ, cũng không thể nói rõ Thượng Đế liền không tồn tại, cũng có thể là hắn phạm vào cái gì tội, Thượng Đế nghĩ để hắn chết."

"Cái kia ngươi là làm thế nào?"

"Ta đem hắn thi thể chôn ở giáo đường hậu viện."

"Sau đó thì sao?"

"Ta chôn đến mức rất nông, đại khái chỉ ở phía trên bao trùm mỏng manh một tầng đất. Khi đó vẫn là mùa hè, thi thể mục nát mùi nhất định sẽ tung bay đến trong giáo đường. Nói cách khác chỉ cần có người tiến vào giáo đường cầu nguyện, liền sẽ phát hiện thi thể."

"Vì lẽ đó có người đi vào sao?"

"Không có. Ròng rã thời gian nửa năm, mãi cho đến mùa đông, tuyết lớn bao trùm toàn bộ giáo đường. Không có bất kỳ người nào đi vào, thi thể vẫn không có bị phát hiện."

"Như thế xem ra, là không có Thượng Đế."

"Vừa vặn ngược lại, này chứng minh Thượng Đế tồn tại." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói.

Schiller vừa nói vừa từ bên cạnh trên đất nhặt lên đến gì đó. Victor nhìn thấy đó là một cái băng trùy, từ phía trên dính vết máu đến xem, nên chính là hung khí một trong.

Schiller đem băng trùy cầm ở trong tay thưởng thức, còn từ mũi nhọn nơi bôi một ít huyết dịch dính ở trên tay, nắm chắc chuôi nơi lưu lại mấy cái dấu tay máu —— có thể thấy rõ vân tay loại kia.

"Ngươi đang làm gì?" Victor có chút khiếp sợ hỏi. Hắn không hiểu Schiller tại sao muốn ở trên hung khí lưu lại chính mình vân tay —— rõ ràng người không phải hắn giết, này lẽ nào không phải ở cho mình tăng cường hiềm nghi sao?

Schiller không hề trả lời, chỉ là đem băng trùy theo cửa sổ ném ra ngoài —— xẹt qua một cái không hề đường vòng cung duyên dáng, nhưng vừa vặn thông qua dưới lầu cổng đường nước ngầm, rơi vào cống thoát nước bên trong.

"Chỉ có điều. . . Thượng Đế đứng ở phía ta bên này."

"Tại chỗ ngồi xổm xuống! Lấy tay giơ lên đến! ! !"

Tiếng rống giận dữ ở vang lên bên tai. Cảnh sát cái này tiếp theo cái kia xông tới, họng súng đen ngòm nhắm ngay bên cửa sổ hai người.

Schiller cùng Victor rất nhanh bị mang lên còng tay, cũng bị đưa vào xe cảnh sát. Xe cảnh sát lại một đường lóe đèn hiệu cảnh sát, mở hướng về Gotham cục cảnh sát.

Gordon đang nhìn đến xuống xe hai người thời điểm, biểu diễn một cái cái gì gọi là "Tại chỗ nứt ra" .

Khi nghe đến cái kia nhân chứng nữ hài nói là hai cái giáo sư thời điểm, hắn liền có loại dự cảm xấu. Hiện tại linh cảm trở thành sự thật, lơ lửng cái kia trái tim xem như là triệt để chết.

Gordon nửa câu nói đều không cùng hai người bọn họ nói, chỉ là phất phất tay, nhường người đem bọn họ mang đi trong phòng thẩm vấn.

Ngay ở hắn một cái chân bước vào cục cảnh sát cửa lớn trong nháy mắt đó, bầu trời bên ngoài đột nhiên sáng lên. Tiếp theo, ầm ầm ầm tiếng vang từ chân trời truyền đến, giống như trời đất sụp đổ.

Gordon bỗng nhiên quay đầu lại.

Mưa rào tầm tã thoáng qua mà tới, không có nửa phần dấu hiệu, đến thật vội xúc lại mãnh liệt, như ở tuyên cáo gì đó.

Nếu như ở trên thế giới này thật sự có Thượng Đế, Gordon nghĩ, vậy hắn nhất định đều là đứng ở Schiller bên kia —— bất luận tối nay phạm vào huyết án người lưu lại cái gì dấu vết, đều sẽ bị mưa xối xả nước mưa giội rửa hầu như không còn.

Schiller ở trong phòng thẩm vấn ngồi xuống. Hắn đối diện ngồi hai tên cảnh sát, một tên trong đó khá là quen mặt, hẳn là cảnh sát thâm niên, một người khác thì lại càng trẻ trung.

Theo lệ hỏi qua sau, tên kia cảnh sát thâm niên nhìn một chút hồ sơ cũng nói: "Đại khái nửa giờ trước, một tên Gotham đại học học sinh hướng về chúng ta báo án, nói là mắt thấy đồng thời trường học giết người án, dính đến người có ba cái: Hai tên giáo sư, một tên học sinh."

"Đồng thời hắn nói hắn nghe được các ngươi âm mưu, muốn ở Gotham đại học khu trường học cũ nào đó phòng học lại lần nữa phạm vào huyết án. Khoảng cách động thủ thời gian chỉ còn không tới nửa giờ, nhường chúng ta lập tức đi tới trợ giúp."

"Bởi vì kẻ khả nghi đến trước đồng thời học sinh mất tích án, chúng ta phái ra cảnh lực đi tới điều tra, sau đó liền nhìn thấy các ngươi. Rodriguez giáo sư, đối với này, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Schiller cười —— không phải cố ý, chỉ là cảnh sát lần giải thích này rất thú vị. Cùng với nói là bàn giao đầu đuôi câu chuyện, không bằng nói là trốn tránh trách nhiệm, tương tự với "Có thể không phải chúng ta nghĩ tra ngươi" .

"Ta chỉ là đi ngang qua." Schiller nói.

"Từ toàn thế giới phạm tội hiện trường đi ngang qua?" Gordon âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

"Đúng đấy, cỡ nào bất hạnh." Schiller chậm rãi nói, "Chúng ta chỉ là nghĩ trở lại lão trường học khu nhớ lại ngày xưa thời gian, liền đụng với máu tanh như thế vụ án. Ta đang nghĩ, ở ngài nỗ lực bên dưới, Gordon cảnh sát, Gotham trị an tình hình lẽ nào cũng trở lại quá khứ sao?"

Gordon bị hắn này trả đũa lời giải thích tức giận đến đầu ong ong.

Gordon:O bồn O.