Chương 3223 Edge of Tomorrow (mười chín)

Chương 3223 Edge of Tomorrow (mười chín)

Ngồi ở trong phòng thẩm vấn Schiller, xác thực một điểm không vội. Bởi vì hắn lần này là thật đi ngang qua. Hắn tin tưởng làm người chính trực Gordon cục trưởng, nhất định sẽ còn hắn một cái thuần khiết —— nếu như hắn không có bị hắn tức chết.

Rất rõ ràng là, Gordon đã bị tức bốc khói. Nhưng cũng chính vì hắn là cái theo khuôn phép cũ người tốt, hắn xác thực cũng không cách nào nắm Schiller như thế nào. Bởi vì hắn hiện tại chỉ là kẻ tình nghi, không phải tội phạm. Dù cho khả nghi trình độ xưa nay chưa từng có, không trải qua toà án thẩm phán, cũng có thoát tội chỗ trống, liền không thể đem hắn cho rằng tội phạm tới đối xử.

Hiện tại, có liên quan với Gotham các loại phạm tội, Gordon đã có rất nhạy cảm trực giác. Hắn cảm thấy này vụ án không phải Schiller làm, thế nhưng không có bất kỳ lý do có thể giải thích, hắn xuất hiện ở phạm tội hiện trường nguyên nhân.

Cũng không thể đúng là qua đi làm công nhân làm vệ sinh đi?

Nơi này nhất định phải muốn thảo luận một cái có chút hoang đường vấn đề —— nếu như một người giết người, không có xử lý phạm tội hiện trường, mà một cái đi ngang qua công nhân làm vệ sinh, đem hiện trường dọn dẹp sạch sẽ, công nhân làm vệ sinh xem như là phạm tội sao?

Ở hải dương pháp hệ ở trong, loại hành vi này thông thường sẽ bị tố cáo hai loại tội danh: Một loại là "Bao che hành hung" một loại là "Phá hoại án mạng hiện trường" .

Nhưng trên thực tế, này hai loại lên án đều rất khó thành đứng. Muốn lên án bao che hành hung, có một cái tiền đề, vậy thì là hai người sớm thông đồng. Tỷ như hung thủ thuê công nhân làm vệ sinh, hoặc là hai người hợp mưu phân công. Nếu như bị tố cáo người có thể chứng minh giữa hai người không có liên hệ, vậy thì không cách nào tiến hành loại này lên án.

Mà một cái khác "Phá hoại án mạng hiện trường" tiền đề là, đối phương từ trên chủ quan biết đây là án mạng hiện trường. Mà có thể nhận định án mạng hiện trường chỉ có cảnh sát. Nói cách khác, chỉ có ở cảnh sát sau khi đến, hắn vẫn là đối với phạm tội hiện trường tiến hành thanh lý, mới có thể lên án "Phá hoại án mạng hiện trường" bằng không liền không cách nào thành lập.

Nói cách khác, giả thiết Schiller không phải hung thủ, vậy hắn cùng Victor mang theo một đống lớn công cụ dọn dẹp, thanh lý một phần án mạng hiện trường, là rất khó phán định có tội.

Như vậy muốn làm sao chứng minh Schiller không phải hung thủ đây?

Hải dương pháp hệ thông thường đều là "Nghi tội từ có" . Nói cách khác, cảnh sát cùng toà án đều giả thiết kẻ tình nghi có tội, mà kẻ tình nghi muốn nghĩ trăm phương ngàn kế chứng minh chính mình vô tội, cũng chính là ở truyện tranh cùng Mỹ kịch bên trong thường thường nghe được "Thoát tội" .

Kỳ thực Schiller không có cái gì rất mạnh mẽ chứng cứ, có thể vì chính mình thoát tội.

Từ động cơ tới giảng, hắn bưu kiện bên trong còn nằm đối phương uy hiếp bưu kiện cùng báo cho địa chỉ bưu kiện, đã có thể đầy đủ nói rõ hai phe xung đột, thuộc về rất bất lợi cho hắn chứng cứ.

Từ năng lực tới giảng, chỉ cần không phải hình thể quá mức cách xa, như thế sẽ không bị nhận định là vô năng lực phạm tội.

Từ kết quả tới giảng, hắn cùng Victor đều xuất hiện ở thứ nhất án mạng hiện trường, mà không bỏ ra nổi không có mặt chứng minh. Bởi đến thời gian cùng người chết tử vong thời gian quá mức gần gũi, cũng rất khó thông qua chênh lệch thời gian, chứng minh không phải bọn họ làm.

Nói tóm lại, các loại chứng cứ đều là rất bất lợi cho Schiller. Nếu như việc này thật không phải hắn làm, vậy hắn thì không nên lưu ở án mạng hiện trường. Bởi vì một khi bị cảnh sát nắm lấy, có thể cung nguỵ biện chỗ trống liền không nhiều.

Nhưng Schiller bình tĩnh thái độ, nhường Gordon rõ ràng hắn tất nhiên có dựa vào. Ngay ở Gordon suy đoán, Schiller có phải hay không còn làm cái gì khác sự tình thời điểm, một người cảnh sát khác đi vào, ở Gordon bên tai nói nhỏ vài câu.

Gordon đầu tiên là nhăn lại lông mày, nhưng rất nhanh mím chặt môi, hơi có chút bất đắc dĩ nhìn Schiller một chút, rời khỏi phòng.

Schiller biết hắn là bị cái gì gọi là đi. Thẩm vấn hắn cảnh sát nói, Lina tổng cộng tố giác ba cái người, hai cái giáo sư đã đến án, còn lại người học sinh kia chính là Harley. Vào lúc này nàng cũng có thể bị cảnh sát mang tới.

Kỳ thực, bất luận là từ tâm lý học vẫn là hình sự trinh sát học tới giảng, vì chính mình thoát tội phương pháp tốt nhất không phải tự chứng, mà là công kích người khác.

Đem Schiller cuốn vào này vụ án muốn tự chứng rất khó khăn. Thế nhưng, muốn nhường cung cấp bằng chứng người cũng thân hãm phiền phức, dẫn đến bằng chứng vô hiệu, vậy dĩ nhiên là không cách nào tạo thành mạnh mẽ lên án, thoát tội liền muốn đơn giản hơn nhiều.

Schiller sở dĩ không có chút nào hoảng, còn rất phối hợp đến đồn cảnh sát, cũng là bởi vì hắn biết, chứng minh chính mình không phải hung thủ phương pháp tốt nhất, chính là nắm lấy hung thủ thật sự.

Cung cấp bằng chứng Lina, ở tối hôm nay hung án ở trong có không có mặt chứng minh, thế nhưng ở tay Bass mất tích vụ án ở trong cũng không có.

Nàng tự xưng nhìn thấy Harley cùng hai tên giáo sư giết người, nhưng đó chỉ là nàng chủ quan thuyết pháp. Sự thực khách quan là, nàng cũng hơn nửa đêm chạy tới tập luyện phòng học, đồng thời biến mất toàn bộ buổi tối, không biết đi nơi nào.

Nếu như nàng nói có người ở tập luyện phòng học giết người, như vậy bản thân nàng cũng không phải hoàn toàn không có hiềm nghi. Thậm chí, nàng hiềm nghi là lớn nhất.

Bởi vì, so với Harley, nàng cùng tay Bass quan hệ càng gần hơn. Dàn nhạc hết thảy mọi người từng thấy, bọn họ lằng nhà lằng nhằng không minh bạch. Còn đồng thời tham gia Brainiac ủng hộ sẽ.

Hơn nữa, nàng có thể chỉ chứng ba người bọn hắn, ba người tự nhiên cũng có thể liên hợp lại chỉ chứng nàng. Mà ba cái người xác minh lẫn nhau bằng chứng, là muốn so với một người chủ quan giảng giải mạnh mẽ nhiều lắm.

Ở song phương đều không có cái khác chứng cứ có thể chứng minh đối phương giết nhân tình huống dưới, song phương hiềm nghi chính là bình quân. Như vậy Lina cái gọi là nghe được Schiller mấy người dự mưu ở đêm nay giết người bằng chứng chính là không đáng tin, bởi vì này có thể là nàng giết người xong sau khi vu oan hãm hại.

Một khi nhân chứng bằng chứng trở nên không đáng tin, lại không thể ở phạm tội hiện trường tìm tới trực tiếp chứng cứ, cái kia lên án có thể thành lập xác suất liền sẽ trở nên rất thấp. Muốn thoát tội dễ như ăn cháo.

Đồng thời Schiller cũng rất rõ ràng, hắn cùng Victor chỉ cần thoát khỏi hiềm nghi là được. Harley có thể không giống nhau, nàng nhất định sẽ làm cho Lina đẹp đẽ.

Schiller không tin, Harley đem Lina mang đi buổi tối ngày hôm ấy không hề làm gì cả. Nàng đem Lina thả lại Brainiac ủng hộ sẽ là vì câu điều cá lớn. Trong nước cá còn muốn nhảy lên đến cho hắn một cái tát, nàng làm sao có khả năng nhịn được?

Đúng như dự đoán, Gordon đi ra ngoài sau khi không tới 20 phút, trong cục cảnh sát cảnh sát lại vội vội vàng vàng địa chấn. Liền ngay cả trong phòng thẩm vấn cảnh sát cũng bị điều đi, tựa hồ là có cái gì vụ án lớn muốn tra.

Chờ đến cảnh sát rời đi, Schiller từ trên ghế đứng lên, hướng về trước vị kia cảnh sát thâm niên chỗ ngồi liếc mắt nhìn. Quả nhiên, điện thoại di động của hắn liền lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Hắn đem điện thoại di động của chính mình nắm lấy, lại ngồi trở lại tại chỗ, mở ra siêu cấp quản gia Brainiac phần mềm, bắt đầu hỏi thăm Brainiac:

"Ngươi biết Harley mới vừa nói cái gì sao?"

"Này dính đến cái khác người sử dụng việc riêng tư. . ."

"Đừng biểu hiện như cái kẻ ngu xuẩn công phục vụ khách hàng." Schiller trả lời, "Cũng đừng làm cho ta cảm thấy siêu cấp trí tuệ nhân tạo liền điểm ấy năng lực."

"Nàng nói nàng biết Brainiac ủng hộ sẽ người giết chết một cái cảnh sát, thi thể liền đặt ở phố Kim Cương so với Mậu Dịch cao ốc mái nhà tháp nước bên trong. Này cùng trước có cái cảnh sát đang đi tuần bên trong mất tích vụ án đối đầu."

"Không trách." Schiller nói, "So với ta càng có thể gây nên James · Gordon quan tâm đại khái cũng chính là hắn đồng sự an nguy."

Cùng Gordon cộng sự lâu như vậy, Schiller tự hỏi tương đương hiểu rõ vị này chính nghĩa cảnh sát trưởng. Gordon không phải loại kia phi thường cổ hủ người. Dưới cái nhìn của hắn, ở Gotham, chết mấy người không phải đại sự gì. Nơi này không có hoàn toàn vô tội người bị hại, càng nhiều là kẻ ác tự có kẻ ác trị.

Căn cứ vào cái này nguyên tắc, hắn nhất không thể chịu đựng hai loại người bị hại: Một loại là tuổi tác nhỏ vô cùng hài tử. Bọn nhỏ là đối lập vô tội nhất, một mặt chưa va chạm nhiều, không có cái gì cơ hội tích lũy tội nghiệt; lại không có quá nhiều năng lực phản kháng, phần lớn đều là vô tội bị hại.

Mà khác một loại chính là các đồng nghiệp của hắn. Gotham cảnh sát Richie hoa rất nhiều, mỗi cái có mỗi cái khuyết điểm, chưa hề hoàn toàn chính nghĩa nhân sĩ. Thế nhưng chỉ cần bọn họ còn nguyện ý làm cảnh sát, bọn họ liền so với trong thành phố này những người khác cao thượng rất nhiều. Cùng bọn họ chính nghĩa hành vi so với, này điểm tội ác không tính là gì, cũng có thể gọi là là người vô tội.

Nếu như có này hai loại người bị hại, Gordon nhất định sẽ đem này một vụ án ưu tiên cấp nhắc tới cao nhất.

Gordon trong lòng cũng rõ ràng, chết ở lão trường học khu trong tòa nhà dạy học mấy người kia không phải người tốt lành gì. Dù cho bọn họ là học sinh, dù cho bọn họ khả năng cũng bị người đầu độc, nhưng bọn họ là người trưởng thành. Người trưởng thành chung quy phải vì chính mình ngu xuẩn cùng tà ác hành vi tính hóa đơn.

Vì lẽ đó mấy người này tính gộp lại, đều không có hắn đang đi tuần ở trong mất tích một cái đồng sự trọng yếu. Một khi có hậu người manh mối, người trước độ ưu tiên nhất định phải về sau xếp.

Harley này một chiêu nhưng là đánh rắn đánh giập đầu. Đại đa số thời điểm Gordon đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ khi nào hắn muốn nghiêm túc đi thăm dò, liền nhất định sẽ có người gặp vận rủi lớn. Brainiac ủng hộ sẽ không chết cũng đến lột da.

Schiller cảm thấy, trước Victor nói là đúng. Brainiac ủng hộ sẽ ở trong người ngoại địa chiếm tuyệt đại đa số. Nếu như không phải như vậy, bọn họ sẽ không lựa chọn đối với cảnh sát động thủ.

Muốn biết, hắc bang thời kỳ thời kì cuối, hắc bang các lão đại hầu như đã bị buộc lên tuyệt lộ, cũng không người nào dám tàn sát cảnh sát. Này cũng không phải là bởi vì bọn họ không làm được, chỉ là người thông minh đều hiểu đến cho mình lưu điều đường lui.

Mặc dù coi như, cảnh sát chỉ có điều là súng mà thôi, thẩm phán có toà án cùng bồi thẩm đoàn, ngồi tù có ngục giam, hai người này đều so với cảnh sát trọng yếu nhiều lắm.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, nếu như ngươi phối hợp, ngồi hai năm lao đi ra, ngươi ít nhất vẫn tính là cái người có tiền. Có thể nếu như ngươi không phối hợp, ở ngươi bỏ tù ngày thứ hai, Gordon liền sẽ đem ngươi hết thảy đội cùng tài sản một lưới bắt hết, nhường ngươi biến thành một cái triệt để nghèo rớt mồng tơi.

Không đắc tội Gordon, chính là cho mình lưu điều đường lui. Coi như cuối cùng thất bại thảm hại, bao nhiêu có thể cho mình chừa chút gốc gác. Đem hắn đắc tội chết, liền thật xong đời.

Schiller rất thưởng thức Brainiac ủng hộ sẽ loại này tử chiến đến cùng, không lưu đường lui tinh thần. Hiện tại liền xem ngoại lai này cường long có thể hay không vượt trên Gordon này điều địa đầu xà.

Sự thực chứng minh, Brainiac ủng hộ sẽ cũng không tính là cái gì cường long, mà Gordon cũng không chỉ là địa đầu xà. Schiller ở trong phòng thẩm vấn tiểu ngủ chỉ trong chốc lát, bên ngoài tiếng bước chân bùm bùm vang lên đến, rất nhanh tả hữu gian phòng liền đầy tràn.

Schiller ngồi ở chính giữa trong phòng thẩm vấn, mơ hồ có thể nghe được tả hữu gian phòng đối thoại. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hắn gian phòng cách vách ngồi tất cả đều là Brainiac ủng hộ sẽ nòng cốt sức mạnh.

Nói cho cùng, cũng chỉ là một đám sinh viên đại học mà thôi. Tiền tài cùng quyền lực loại nào đều không dính, thậm chí tạo thành xã đoàn thời điểm đều không điều tra liên bang liên hợp pháp.

dựa vào đơn giản cũng chính là có máu mặt thế lực không rảnh cùng bọn họ tính toán. Thật muốn rõ rệt lên thật đến, một cước bước vào xã đoàn cửa lớn, liền có thể lên án mười lăm, mười sáu điều tội danh.

Cục cảnh sát bận bịu rối ren rối loạn một buổi tối. Trời sắp sáng thời điểm, có chút mệt mỏi Gordon xuất hiện ở Schiller phòng thẩm vấn trước cửa.

"Cho hắn mở ra." Gordon hơi không kiên nhẫn nói, "Hai người các ngươi có phải bị bệnh hay không? Ngàn dặm xa xôi chạy đến lão trường học khu cho người khác quét tước phạm tội hiện trường, liền vì cho cảnh sát ngột ngạt? !"

"Làm sao có thể chứ? Chúng ta từ trước đến giờ phi thường phối hợp cảnh sát công tác."

"Cái kia ngươi tốt nhất cho ta cái càng tốt hơn giải thích."

"Ngươi thấy hiện trường máy kia đi?" Schiller cười nói, "Đó là kiểu mới nhất sạch sẽ người máy. Chúng ta là vì máy khảo nghiệm dụng cụ mới qua đi. Các ngươi đi thời điểm, nó nên đã quét dọn sạch sẽ đi? Hiệu quả thế nào?"

"Hanh." Gordon hừ lạnh một tiếng nói, "Lau đến đúng là rất sạch sẽ. Toàn bộ trên hành lang không tìm một cái vết chân."

"Vậy ta liền yên tâm." Schiller nói, "Ngươi biết, ta không quá am hiểu sạch sẽ. Có vật này, có thể cho ta bớt không ít chuyện đây."

Nói xong, hắn chuẩn bị đi ra cửa đi. Ngay ở cùng Gordon gặp thoáng qua thời điểm, Gordon đè lại bả vai hắn nói: "Đừng đi. Này máy quý sao? Hàng hiện có có bao nhiêu đài? Ta chuẩn bị cho đồn cảnh sát cũng đặt mấy đài, thuận tiện chúng ta lại lấy chứng sau khi kết thúc thanh lý hiện trường."

"Ngươi đây phải hỏi Victor." Schiller bước chân dừng lại nói, "Hắn cùng Pamela liên hợp khai phá sạch sẽ máy móc, còn có chuyên môn nhằm vào huyết dịch chất tẩy rửa cùng xoạt đầu. Một bộ hạ xuống nên không rẻ. Có điều nếu là tiền công chọn mua, cái kia chắc hẳn nhất định phải đồng bộ đầy đủ."

Liền, Victor một mặt mờ mịt bị mời đến chọn mua nơi. Cửa đóng lại trước hắn cố ý quay đầu lại liếc mắt nhìn, Schiller dựa vào hành lang vách tường đối với hắn cười.

Không trách trước quét tước tập luyện phòng học thời điểm không nói cái gì sạch sẽ máy móc, ngày hôm nay nhưng nhất định phải mang theo. Victor nghĩ, nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đây..