Chương 3224 Edge of Tomorrow (hai mươi)

Chương 3224 Edge of Tomorrow (hai mươi)

Không lâu lắm, Harley cũng từ trong phòng thẩm vấn đi ra. Hiển nhiên, này hai vụ án đều bị chụp đến Brainiac ủng hộ sẽ trên đầu. Thế nhưng, sự tình hiển nhiên không có đơn giản như vậy.

Đứng ở đồn cảnh sát cửa, Schiller nhìn về phía Harley hỏi: "Cảnh sát thi thể là ở phố Kim Cương bị phát hiện?"

Harley gật gật đầu nói: "Không sai, có điều nơi đó cũng không phải thứ nhất án mạng hiện trường. Bọn họ ở lão trường học khu phụ cận quảng trường giết người —— ta là nói một người khác —— bị người cảnh sát kia phát hiện, cho nên bọn họ liền động thủ."

"Lão trường học khu khoảng cách phố Kim Cương tuy rằng không có khu trường học mới xa như vậy, nhưng cũng có khoảng cách nhất định. Bọn họ vì sao lại đi chỗ đó nhi ném xác?"

Nhìn như Schiller là đang hỏi Harley, nhưng trên thực tế hắn hỏi cũng không phải vấn đề này, bởi vì hắn biết, cảnh sát thi thể chỉ sợ là Harley làm qua đi, vì là chính là đem chuyện này liên lụy đến phố Kim Cương đám người kia trên người.

"Phố Kim Cương cũng không oan uổng," Harley nói, "Ta từ Lina nơi đó biết, vẫn là bọn họ ở cho Brainiac ủng hộ sẽ cung cấp tài chính tài trợ, nhường bọn họ tổ chức xã đoàn, kích động học sinh. Chỉ là bọn hắn làm được đủ bí mật, nếu như không đáp một cái kíp nổ, rất khó đem lửa đốt đến bọn họ trên đầu."

"Thì ra là như vậy." Schiller hơi nheo mắt lại

Brainiac ủng hộ sẽ xuất hiện xác thực rất kỳ lạ. Lưu hành văn hóa tuy rằng ở sinh viên đại học như vậy tuổi trẻ quần thể bên trong truyền bá đến càng nhanh hơn càng rộng hơn, nhưng muốn nói nhạy cảm nắm lấy cơ hội làm ăn, chiếm trước thị trường, cái kia cũng không phải đám này ra đời chưa Thâm Đại sinh viên nhóm am hiểu.

Mà Brainiac ủng hộ sẽ tương tự như vậy ở Tà giáo cùng đa cấp tổ chức, có thể lấy tốc độ nhanh như vậy bị xây dựng lên đến, sau lưng tự nhiên không thể thiếu phố Kim Cương đám người kia xúi giục.

"Gordon động thủ sao?"

"Phố Kim Cương hiện tại đã bị phong toả, người du hành nhóm nhất định phải đổi đường, bằng không Gordon sẽ nhường bọn họ đẹp đẽ."

"Ta cảm thấy chúng ta thắng lấy điểm đối sách." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn đồn cảnh sát. Từ cửa sổ bên trong lộ ra đến trong ấm quang, vô số bóng người bôn ba bận rộn, tối nay lại là cái đêm không ngủ.

"Đối với người nào? Phố Kim Cương vẫn là Brainiac?" Harley thở dài nói, "Nếu như Brainiac thật sự có cái gì tính nguy hại hành vi, không cần chúng ta ra tay, tự nhiên sẽ có người phong cấm phần mềm này."

"Nhưng phiền toái thì phiền toái ở, cái tên này rất giảo hoạt. Hắn xác thực chỉ là cung cấp một cái công cụ, phải dùng làm sao là nhân loại chính mình sự tình, không trách được trên đầu hắn. Hiện nay hắn cũng không biểu hiện ra cái gì kẽ hở, trái lại phi thường cẩn thận, thận trọng từng bước."

"Nhân loại không phải ở tự ti, chính là ở tự phụ, bất luận ngoại lực gì can thiệp chỉ là nhường đung đưa tốc độ biến nhanh. Nhưng bất luận là loại kia, đều là nhân loại một phần, chúng ta không có thể phủ nhận điểm này. Brainiac bốc lên nhân loại trong lúc đó tranh chấp, cũng không có so với hắn không có tới thời điểm, nhân loại chính mình sản sinh tranh chấp nhiều đi nơi nào."

"Chỉ có điều trước kia chuyện như vậy là ở mọi người ấn tượng bên trong Man Hoang hỗn loạn khu vực phát sinh, mà hiện tại thì lại đi tới trong thành thị. Những này sợ hãi đều chỉ là nhất thời, rất nhanh mọi người liền sẽ phát hiện, cùng nó có thể mang đến chỗ tốt so với, những này hỗn loạn không tính là gì."

"Vì lẽ đó ngươi ủng hộ hắn thống trị Địa cầu?"

"Cái kia ngược lại không là. Gợi ra hỗn loạn chỉ là hắn thủ đoạn, không phải mục đích của hắn. Gợi ra hỗn loạn vì là là phá hoại vốn có trật tự, mà vốn có trật tự bị phá hỏng sau khi liền muốn thành lập trật tự mới. Sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức là hắn muốn thành lập trật tự mới."

Harley sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ thành lập ra sao trật tự mới?"

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên liền sắp có bước kế tiếp hành động. Chúng ta đến ở trật tự mới đến trước nghĩ kỹ đối sách, tốt nhất có thể chuẩn bị sớm, phòng ngừa bị đánh trở tay không kịp."

"Ta sẽ trở về cùng những người khác thương lượng một chút. Tối hôm nay hội nghị ngươi muốn tới sao?"

"Không được, gần nhất cường độ lao động quá lớn, ta muốn về đi ngủ."

Cáo biệt Harley sau khi, Schiller về trường học văn phòng. Hắn mấy ngày gần đây đều chờ ở trong trường học, không hề chỉ là bởi vì Barry cha mẹ ở nhờ ở trong nhà của hắn, mà là từ trường học đi bên trong thế giới sẽ càng thuận tiện một ít. Hắn thỉnh thoảng sẽ đi xem xem cửa hàng kinh doanh tình huống.

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller liền tiến vào bên trong thế giới, sau đó lái xe đi cửa hàng bên kia lượn một vòng.

Bởi vì Thương Bạch kỵ sĩ chính sách mới, bên trong thế giới so với trước phồn hoa nhiều. Không ít mua xong nhà người đều bắt đầu trang trí. Schiller cửa hàng vị trí khu phố kia, quả nhiên thành lớn đứng đầu, không ít người cũng bắt đầu phỏng theo hắn hình thức mở cửa tiệm.

Schiller cửa hàng xem như là cướp chiếm tiên cơ, gần nhất kinh doanh ngạch rất tốt. Mới khai trương không mấy ngày, đã kiếm được hơn vạn usd. Dứt bỏ các hạng thành phẩm, lợi nhuận có chừng mấy ngàn khối.

Schiller lại đây thời điểm, Merkel chính đang lau chùi khung hàng. Nhìn thấy Schiller đi tới, hắn phất phất tay cười nói: "Lão bản, chào buổi tối."

"Ngươi là ngươi lão bản mình." Schiller nói, "Ngày hôm nay thế nào?"

"Lưu lượng khách lượng tăng lên không ít." Merkel khá là vui vẻ nói, "Mới tiến vào hai loại hàng khá được hoan nghênh, mỗi một loại đều bán đi không ít, phỏng chừng có thể sáng lập lịch sử kinh doanh ngạch ghi chép."

"Khách nhân nhiều rất nhiều?"

"Không sai." Merkel gật gù nói, "Cảm giác thêm ra 50% đây. Ngày hôm nay còn nhìn thấy mấy vị thường xuyên đến khách hàng người nhà, thậm chí còn có đứa nhỏ, xem ra có không ít người dự định ở đây định cư."

"Hiện tại định cư có thể hay không quá sớm một chút?" Schiller nói, "Các hạng đồng bộ phương tiện đều không đầy đủ, nguồn năng lượng cùng mạng lưới cũng là cái vấn đề lớn."

"Ai biết được, bọn họ đại khái chỉ là lại đây tham quan đi." Merkel nhún vai một cái nói.

Schiller ở đây đợi một lúc sau khi liền trở về. Hắn cũng không phải lại đây giám sát Merkel công tác, mà là muốn nhờ vào đó hiểu rõ một ít cái khác tin tức.

Trở lại văn phòng sau khi, Schiller nằm ở trên giường suy nghĩ lên. Người có tiền nhóm mũi là nhất linh, bọn họ nắm giữ rất nhiều bình dân giai tầng nắm giữ không được tin tức con đường, bọn họ hướng đi nhất có thể nói rõ vấn đề.

Quãng thời gian trước cửa hàng kinh doanh ngạch không nóng không lạnh, lưu lượng khách lượng cũng như thế, nhưng ngày hôm nay đột nhiên tăng lên 50% điều này hiển nhiên cũng không phải là bởi vì Merkel công tác nỗ lực, mà là sản sinh một ít biến hóa khác.

Trước người có tiền nhóm sang đây xem nhà, nhiều lắm cũng là đến một hai cái người, còn có không ít thuê người tới xem một chút thì thôi, hiện tại lại đột nhiên mang nhà mang người tiến vào bên trong thế giới. Bọn họ như thế làm nhất định có bọn họ lý do.

Nghĩ đi nghĩ lại, Schiller chậm rãi ngủ. Ngay ở hắn tiến vào mộng cảnh trong nháy mắt, hắn nhìn thấy một vệt kim quang chớp qua, sau đó Barry xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Giáo sư, cảm tạ trước ngươi bảo vệ cha mẹ ta." Barry hai tay chắp tay, đối với Schiller nói cám ơn, sau đó nói, "Gần nhất có thể sẽ phát sinh một chuyện, nhưng xin ngươi tin tưởng sự tình cũng không có thoát ly dự định quỹ đạo, hết thảy đều còn ở nắm trong lòng bàn tay. Nếu như ngươi có vấn đề gì, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

Barry không minh bạch nói những này sau khi liền đi, đến đi vội vàng. Schiller cũng chưa kịp nói chuyện cùng hắn. Thế nhưng kỳ thực Schiller cũng không cái gì muốn nói, hắn đã sớm đoán ra Justice League có chuẩn bị. Nếu bọn họ nói chắc chắn, Schiller cũng lười đuổi theo hỏi chi tiết nhỏ, hắn còn phải chừa chút lý trí giá trị xem luận văn đây.

Sáng ngày thứ hai, Schiller là bị tiếng gõ cửa đánh thức. Hắn hít sâu một hơi, ngồi ở bên giường hoãn một hồi mới thanh tỉnh lại. Vừa mở cửa ra, hắn cảm giác mình xuất hiện ảo giác.

Bên ngoài đứng một đống người: Thằng hề, nữ Joker, Mr. Freeze, Penguin, Two-Face, Scarecrow. . .

Schiller đều hoài nghi mình đúng hay không lại xuyên qua.

Rốt cục đại não khởi động máy sau khi, hắn nhìn về phía một mạch vọt vào hắn phòng ngủ người hỏi: "Các ngươi làm sao đều đến?"

"Trời ạ, giáo sư, ta thật không biết nên làm sao đánh giá ngươi giấc ngủ chất lượng." Harley nói, "Ta cho ngươi đánh chí ít 50 cái điện thoại, ta còn tưởng rằng Brainiac đem ngươi bắt cóc đây!"

Schiller nắm qua bên giường di động, mới nhớ tới đến ngày hôm qua hắn quên cho di động sạc pin, lúc này đã tắt máy, tự nhiên là một cái điện thoại đều không tiếp đến. Hắn lại liếc nhìn đồng hồ đeo tay, nguyên lai là bên ngoài có chút âm u khí trời che đậy hắn đối với thời gian nhận biết, bây giờ căn bản không phải sáng sớm, đã là buổi chiều 1h.

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller đem mũ từ trên đầu lấy xuống hỏi.

" 'Brainiac dự luật' !"

"Cái gì?"

Harley che trán nói: "Brainiac thuyết phục quốc hội cùng châu hội nghị phần lớn nghị viên, nhường bọn họ ở một tuần bên trong thông qua hoàn toàn mới Brainiac dự luật."

"Chủ yếu là làm cái gì?"

"Cho phép Brainiac trên địa cầu thành lập Brainiac trung tâm, dùng cho gửi server, cũng tiếp quản toàn Mỹ hết thảy mạng lưới cùng điện tử phục vụ. Từ nay về sau, không có mạng lưới liên lạc, chỉ có Brainiac mạng lưới."

"Cũng thật là cái động tĩnh lớn." Schiller tựa ở bên giường, nhớ tới chính mình ngày hôm qua từ giữa thế giới biết được tin tức, liền còn nói, "E sợ còn không chỉ những này đi?"

"Toàn thế giới các đại thiết bị điện tử sinh sản hàng hiệu đều lựa chọn tiếp vào Brainiac mạng lưới, cũng đem chính mình người sử dụng tin tức toàn bộ tồn trữ ở Brainiac mạng lưới server bên trong. Thiết bị điện tử bao quát tư nhân máy vi tính, di động, máy chơi game hoặc là trí năng điện gia dụng, cũng bao quát máy vi tính làm việc, nhà xưởng dây chuyền sản xuất trí có thể hệ thống điều khiển, đường sắt cùng máy bay điện tử vận chuyển hệ thống. . ."

"Thật không biết hắn là làm thế nào đến!" Jonathan đặt mông ngồi ở bên cửa sổ trên ghế, nhếch lên một chân nói, "Người sử dụng tin tức như thế mẫn cảm đồ vật, bọn họ đều chịu cho, hơn nữa là không hề ngoại lệ cũng trong lúc đó cho. . ."

"Ngươi thật cảm thấy là bọn họ cho?" Harvey xì mũi coi thường, "Chỉ sợ là tên kia chính mình làm đến, sau đó phản qua đi uy hiếp xí nghiệp: 'Nếu như các ngươi không giả vờ là chủ động cho ta, ta liền trực tiếp đem người sử dụng tin tức công bố đi ra ngoài.' "

"Khả năng này lớn nhất." Cobblepot nói, "Nhân loại này điểm điện tử an toàn kỹ thuật ở trước mặt hắn thùng rỗng kêu to. Phối hợp hắn, tốt xấu còn có thể mỹ hóa thành cộng người sáng lập loại mỹ hảo tương lai; không phối hợp, có thể chính là tiền mất tật mang."

Harley thở dài nói: "Giáo sư, ngươi nói quả nhiên không sai. Hắn gây ra hỗn loạn là vì thành lập trật tự mới. Hiện tại dư luận hầu như nghiêng về một phía nói Brainiac làm rất khá."

"Cái kia đúng là nhân loại nói sao?" Schiller nói, "Hắn tại trên mạng lưới không gì không làm được, vì lẽ đó sẽ chỉ làm ngươi thấy hắn muốn cho ngươi thấy. Mặc kệ ngươi đổi bao nhiêu cái trang web, nhìn thấy bao nhiêu xa lạ mới người sử dụng lên tiếng, đều là hắn vì ngươi đan dệt ra tin tức kén phòng."

"Này ta đương nhiên cũng biết. Then chốt là, có bao nhiêu người có thể đứng vững như vậy tin tức oanh tạc đây? Sợ là phần lớn người cũng đã bị tẩy não, cảm thấy Brainiac thật sẽ cho bọn họ mang đến mỹ hảo ngày mai."

"Người bình thường sẽ như vậy, ta ngã không kỳ quái. Dù sao bọn họ chủ yếu tin tức khởi nguồn chính là mạng lưới, thấy nói trên internet nhiều người, dĩ nhiên là càng dễ dàng tán đồng. Nhưng là đám kia chính khách làm sao cũng nghiêng về một phía trợ giúp Brainiac đây?" Harvey cau mày nói.

"Bất kể là ai, ở Brainiac trước mặt đều không có tin tức an toàn có thể nói. Đám kia chính khách bẩn sự tình nhiều như vậy, không giúp Brainiac, sợ là ngay lập tức sẽ bị lộ ra ánh sáng bê bối, từ đây chính trị cuộc đời triệt để xong đời." Jonathan bĩu môi nói.

Jack gãi gãi mặt nói: "Này kỳ thực còn không phải xấu nhất tin tức."

Schiller nhìn về phía hắn.

"Brainiac thật giống định đem Brainiac trung tâm xây ở Gotham."

"Thượng Đế a." Schiller dùng sức ấn ấn huyệt thái dương, hơi có chút đau đầu nói, "Hắn muốn kiến ở nơi nào? Đừng nói cho ta là trung tâm thành phố. Gotham thật đã đủ chắn, không cần càng nhiều địa tiêu tính kiến trúc."

"Rất bất hạnh, ngay ở phố Kim Cương bên cạnh, nguyên lai Dewo cao ốc nơi đó. Hiện tại đã bắt đầu khởi công."

Schiller thở dài một hơi, sau đó hướng về điện thoại di động của chính mình hô: "Brainiac, giúp ta đổi mới một xuống xe hơi vệ tinh hướng dẫn hệ thống, đem phố Kim Cương xung quanh mười dặm Anh phạm vi bên trong hết thảy con đường kéo đen, cảm tạ.".