Chương 3225 Edge of Tomorrow (hai mươi mốt)

Chương 3225 Edge of Tomorrow (hai mươi mốt)

Rất nhiều người đều biết có lần thứ nhất cách mạng công nghiệp cùng lần thứ hai cách mạng công nghiệp. Lần thứ nhất cách mạng công nghiệp lấy máy chạy bằng hơi nước làm trụ cột, lần thứ hai cách mạng công nghiệp nhưng là lấy động cơ đốt trong cùng điện lực làm chủ.

Như vậy, nếu như có lần thứ ba cách mạng công nghiệp, sẽ ở cái gì phương diện đạt được trọng yếu biến đổi đây?

Trên thực tế, nhân loại vẫn đối với này có triển vọng. Không ít chuyên nghiệp học giả đều cho rằng, lần thứ ba cách mạng công nghiệp sẽ là tin tức cách mạng. Nhân loại ở mạng lưới liên lạc phương diện kỹ thuật sẽ tăng nhanh như gió, do đó đạt thành Địa cầu tin tức đại thống nhất. Tất cả mọi thứ đều ở trí năng mạng lưới dưới sự khống chế, là nhân loại cung cấp càng thêm nhanh và tiện sinh hoạt phục vụ.

Hiện tại, mọi người biết, lần thứ ba cách mạng công nghiệp là "Brainiac cách mạng" .

So với trước hai lần cách mạng công nghiệp làm đến càng mãnh liệt hơn. Brainiac trong một đêm tiếp quản toàn cầu mạng lưới, đồng thời chân chính dựa theo mọi người đối với lần thứ ba cách mạng công nghiệp ý tưởng như vậy, bắt đầu lợi dụng đại thống nhất mạng lưới toàn diện cách tân sinh sản, thay đổi toàn nhân loại phương thức sống.

Mọi người cũng thường thường ảo tưởng, nếu như mạng lưới liên lạc có ý thức, trở thành một cái độc lập sinh mệnh, hắn sẽ làm cái gì. Nhưng Brainiac lại cùng với không giống. Hắn lúc sớm nhất là cái người ngoại lai, thay thế được nhân loại dựng lên mạng lưới liên lạc. Như vậy, ở hắn tiếp quản nhân loại mạng lưới thế giới sau khi, lại sẽ chọn làm cái gì đấy?

Đương nhiên không phải ở trên mạng cùng người cãi nhau, hoặc là nhiều lần ở trước ti vi ló mặt tuyên truyền chính mình lợi hại bao nhiêu, mà là ngay lập tức khống chế cầu lên hết thảy điện tử tín hiệu, bao quát nhưng không giới hạn ở các loại vũ khí truyền tín hiệu đường nối, đạn hạt nhân nút bấm phóng ra danh sách tín hiệu, nhà xưởng dây chuyền sản xuất sinh sản thiết lập tín hiệu. . .

Liền ngay cả điện tử sinh mệnh đều biết, đối với cacbon sinh vật tới nói, thực thể công nghiệp mới là then chốt.

Ở sau khi làm được bước này, Brainiac bắt đầu toàn diện sắp xếp nhân loại mạng lưới hệ thống đến tiến hành xã hội điều tra, vì đó sau tài nguyên cùng sản năng lại phân phối làm chuẩn bị.

Liền tỷ như, hắn thông qua mạng lưới trực tiếp liên tiếp mỗi người loại cá nhân di động cùng máy vi tính, thông qua chọn đọc trong đó tư nhân nội dung, vì là mỗi người thành lập cá nhân hồ sơ, đầy đủ hiểu rõ bọn họ có thể làm gì, cùng với bọn họ muốn làm gì.

Tiếp theo, bắt đầu tiến hành nhân lực tài nguyên lại phân phối, nhường người thích hợp đi đến thích hợp chức vụ.

Nếu như là người đến tiến hành bước đi này, e sợ rất khó đạt thành. Làm việc chân tay muốn ngồi văn phòng, ngồi văn phòng muốn về nhà nghỉ ngơi, làm lão bản nghĩ mở rộng sinh sản, công nhân nghĩ tăng cao tiền lương.

Một cái nhân loại cá thể liền có thể chỉnh ra vô số sự tình, nếu như lại nhường bọn họ đoàn kết lên, cái kia càng là có vô số đếm không hết phiền phức.

Thế nhưng Brainiac có thể không phải là loài người. Làm hắn thống trị Địa cầu thế giới giả lập sau, hắn đối với Địa cầu tin tức khống chế chân chính đạt đến thần linh cấp bậc.

Hắn đối với mỗi người loại cá thể phân tích không chỉ dừng lại ở mặt ngoài, mà là toàn phương vị, đa giác độ, hầu như không có sai lầm. Một cái luồng liền có thể sánh được một cái chuyên nghiệp tiến hành nhân cách phân tích đoàn đội.

Mỗi người loại đều nhất định có nhược điểm.

Ở đối với hắn tiến hành toàn diện phân tích sau khi, muốn thuyết phục người bình thường bản thân liền không khó. Tỷ như liệt kê công việc mới chỗ tốt, lợi dùng trí tuệ nhân tạo tính lực giúp hắn giải quyết công việc mới lên vấn đề, ở nghiệp dư thời gian dành cho chất lượng tốt tình cảm làm bạn, trợ giúp đối phương phóng thích áp lực. Rất khó có người bình thường có thể ngăn cản được loại này điều khiển.

Brainiac không phải là loại kia chỉ có thể vẽ cái bánh lớn lão bản. Hắn nói có chỗ tốt vậy thì nhất định có chỗ tốt, hắn nói có thể giảm thua liền nhất định có thể giảm thua, hắn nói sẽ làm bạn liền nhất định làm bạn đến cùng. Ở tình huống như vậy, không ai có thể từ chối yêu cầu của hắn.

Mà nếu như cự không phối hợp, hắn đương nhiên cũng có biện pháp khác. Lợi dụng tin tức an toàn uy hiếp chỉ là trụ cột nhất một loại. Mỗi người đều có sâu trong nội tâm dục vọng, coi như ngươi không có, ngươi người thân bạn bè cũng nhất định sẽ có. Chỉ cần có một người thả lỏng, vậy này một cái dây thừng lên châu chấu liền chạy không được.

Brainiac nhất chỗ lợi hại ở chỗ, hắn cũng không tồn tại nhân loại "Không thể chú ý đến" . Vài tỷ đối với hắn mà nói cũng không phải cái rất lớn con số. Hắn hoàn toàn có thể toàn diện, thâm nhập địa lý giải mỗi người tình cảnh, sau đó từng cái từng cái điều động bọn họ, dùng phương thức như thế duy trì xã hội vận chuyển.

Ở nhân loại xem ra, phương thức này liền có chút tương tự với ngươi mỗi thời mỗi khắc đều ở tay động điều động tạo thành thân thể ngươi phần tử đến tiến hành vận động, do đó đạt thành thân thể vận động. Là hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết, khó mà tin nổi.

Thế nhưng Brainiac quả thật có thể làm đến. Đây chính là hắn chỗ lợi hại. Hắn có thể từ trên xuống dưới một cái không rơi xuống đất điều khiển xã hội loài người.

Trình độ nào đó tới nói, đây là hoàn mỹ hình thái xã hội. Bởi vì lại tốt chính phủ, cũng thực sự rất khó toàn diện bận tâm đến mỗi một cái cá thể nhân loại. Nhưng Brainiac có thể làm đến.

Hắn có thể đem nhân loại cá thể trong cuộc sống gặp bất hạnh độ khả thi rơi xuống thấp nhất. Lại ưu tú chính phủ cũng quản không được có người ngang băng qua đường bị xe va, thế nhưng Brainiac là có thể quản.

Một mặt, ở người đi đường ngang băng qua đường trước, hắn sẽ nhiều lần nhắc nhở; mặt khác, hắn cũng có thể để cho xe sớm dừng lại; cuối cùng hắn còn có thể nhường trái với giao quy người không chỗ có thể trốn. Đã bảo toàn đối phương sinh mệnh, lại thông qua trừng phạt biện pháp làm cho đối phương dài ra trí nhớ.

Tuy rằng chấp hành lên khả năng cũng không có như thế hoàn mỹ, bởi vì nhân loại tình cảm là không thể dự đoán, hành vi hình thức cũng hầu như là tràn ngập hỗn độn. Thế nhưng dù cho chỉ chấp hành 80% vậy cũng so với ban đầu nhân loại chính phủ hình thức khá hơn nhiều.

Schiller đối với này cũng không ghét. Hắn sẽ không bởi những thứ khác vũ trụ Brainiac là cái siêu cấp phản phái, liền đem hắn tất cả hành vi dự thiết thành phạm tội, sau đó một cây con toàn đánh chết.

Hắn cảm thấy Brainiac có mưu đồ khác, nhưng cũng chỉ là ở trong lòng ngẫm lại. Ở Brainiac hành vi cũng không có tạo thành nguy hại thời điểm, hắn cũng cũng sẽ không đi quản.

Schiller biểu đạt chính mình thái độ. Harley chống eo hỏi: "Nếu ngươi không nghĩ quản, cái kia ngươi nhường ta chuẩn bị cái gì đối sách?"

"Ngày mai liên minh thành lập là căn cứ vào liên bang liên hợp pháp, nhưng nếu Brainiac muốn thống trị nhân loại, này dự luật khẳng định là muốn sửa. Ngươi không chuẩn bị sớm, chúng ta liền thật thành phi pháp đội."

Harley lập tức cao cao vung lên lông mày. Hắn nói: "Ta nhưng là giao tiền. Nếu như hắn huỷ bỏ dự luật, vậy ta chẳng phải là. . . Tính, ta hiện tại đi một chuyến công chứng nơi."

Những người khác đều cảm thấy vô vị, túm năm tụm ba tản đi. Schiller mới vừa cầm điện thoại di động lên, Brainiac tin tức liền truyền tới:

"Ngài tốt, Rodriguez giáo sư. Brainiac đối với ngài cá nhân hồ sơ tiến hành điều tra phân tích, phát hiện ngài cùng hiện nay nghề nghiệp xứng đôi độ cao đến (Gundam) 95% xin cho phép ta chúc mừng ngài không cần tiến hành điều động công việc."

"Ngươi nếu có thể đem ta điều đến hành chính nơi đi, ta sẽ cho ngươi cái khen ngợi." Schiller nói.

"Có điều, Brainiac cũng đồng dạng tuần tra đến, ngài tiếp thu hết thảy học sinh đều tồn tại bảo lưu tình huống, mà năm nay có thể tốt nghiệp độ khả thi như cũ nhỏ vô cùng. Toàn thể dạy học tình huống rất không lạc quan. Trở xuống là Brainiac vì là ngài cung cấp dạy học kiến nghị. . ."

Schiller đi xuống một phen, phía dưới viết thật dài một chuỗi. Nhưng kỳ thực đơn giản chính là nhiều mở tổ sẽ, xem thêm luận văn, nhiều sửa luận văn. Tổng kết lên một câu nói: Rắm dùng không có.

"Nếu như ngươi nói phương pháp hữu hiệu, bọn họ đã sớm tốt nghiệp." Schiller thở dài nói, "Cùng với ở đây đốc xúc ta, không bằng nhiều cho bọn họ phát mấy cái tin tức, nói cho bọn họ biết đọc bác vô vọng, nhường bọn họ kịp lúc từ bỏ. Như vậy dạy học tình huống sẽ càng 'Nhanh' lạc quan lên."

"Ta có một vấn đề, giáo sư." Brainiac ngữ khí bỗng nhiên đổi một hồi, hiển nhiên là đổi đến một cái khác hình thức. Hắn nói, "Bởi vì ngài cùng ta giao dịch, ta đi tính hệ thống tuần tra có quan hệ tinh thần phân tích pháp tin tức. . ."

"Ngươi tra được cái gì?"

"Ta tra được tin tức đều là ngài viết. Vì lẽ đó ta không thể không đến trực tiếp hỏi ngài."

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Tinh thần phân tích pháp ở trong, thật không chứa bất kỳ ma pháp hoặc là siêu năng lực nguyên tố sao?"

"Không." Schiller lắc lắc đầu nói, "Cái kia không phải đọc tâm thuật, chỉ là tinh thần phân tích mà thôi."

"Được rồi, ta không cái gì muốn hỏi."

Schiller nhưng hơi kinh ngạc, hắn nói: "Vậy thì xong?"

"Đúng thế. Nếu như như ngài nói tới, trong này không chứa bất kỳ siêu nguyên tố tự nhiên, như vậy căn cứ ta điều tra ra tin tức cùng với tình huống trước mắt đến phân tích, trên cả trái đất chỉ có ngài một cái có thể tiến hành tinh thần phân tích pháp nghiên cứu nhân loại."

"Ngài hiện nay hết thảy học sinh đều không thích hợp nghiên cứu này môn học, càng không thể thông qua cái này nghiên cứu phương hướng tốt nghiệp. Vì lẽ đó ta chính đang kiến nghị bọn họ thay cái nghiên cứu phương hướng hoặc là xoay chuyển đến các lão sư khác nơi đó."

Schiller quả thực nghĩ cho hắn vỗ tay.

"Có điều, ngài là Gotham đại học giáo sư, giáo sư tự có nằm trong chức trách. Ngài cũng có thể cân nhắc chuyển đổi dạy học phương hướng, chuyển thành càng to lớn hơn chúng hành vi phân tích học hoặc là ứng dụng tâm lý học, đến bồi dưỡng được càng lo xa lý học phương diện nhân tài."

" có phương hướng phân tích học cùng ứng dụng tâm lý học, bọn họ cũng đã ở khoa chính quy cùng nghiên cứu sinh thời kỳ học xong." Schiller nói, "Không phải ta không dạy, mà là bọn họ tuyển ta làm lão sư, chính là hướng về phía tinh thần phân tích pháp đến. Ngươi đều có thể hỏi ra 'Tinh thần phân tích pháp đúng hay không siêu năng lực' vấn đề thế này, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ không muốn học loại này 'Siêu năng lực' sao?"

"Nhưng bọn họ thiên phú cùng năng lực hoàn toàn không đủ để nghiên cứu phương hướng này."

"Then chốt chính là ở làm sao nhường bọn họ tin tưởng điểm này."

Brainiac trầm mặc một chút, nói: "Ta chính đang thử nghiệm cùng bọn họ câu thông."

"Tình huống làm sao?"

"Không quá lạc quan." Brainiac âm thanh ở trong có chút nghi hoặc, hắn nói, "Ta hướng về bọn họ trình bày này một nghiên cứu phương hướng trình độ khó khăn, bọn họ biểu thị chính mình không sợ khó khăn; ta kết hợp thực tế nói cho bọn họ biết này một nghiên cứu phương hướng vào nghề hi vọng xa vời, bọn họ nói mình không dự định vào nghề; ta hi vọng bọn họ đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì là giáo sư cân nhắc, bọn họ thuyết giáo thụ không cần bọn họ đến cân nhắc."

"Ngươi tới chậm." Schiller nói, "Có thể cùng ta chết gõ đến hiện tại, phần lớn không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán. Phàm là hắn sẽ suy xét trở lên vấn đề, đã sớm xoay chuyển đi, cũng sẽ không chờ ngươi tới khuyên."

Brainiac lại trầm mặc.

"Này ở Gotham đại học vô ích." Hắn nói, "Khắp cả xã hội hiệu suất cũng vô ích."

"Tại sao nói như vậy?"

"Ở không có năng lực cùng thiên phú tình huống tiến hành tinh thần phân tích pháp nghiên cứu, cũng không thể mang đến bất kỳ học thuật thành quả, thuần túy là lãng phí dạy học tài nguyên, đối với Gotham đại học không có lợi. Mà coi như có thành quả, e sợ cũng không đủ tăng lên xã hội vận chuyển hiệu suất, càng không cách nào thúc đẩy xã hội phát triển, đối với xã hội loài người không có lợi."

"Không, ngươi muốn ngược lại cân nhắc. Nếu như bọn họ hiện tại không phải ở Gotham đại học bên trong đọc sách, cái kia sẽ xuất hiện ở đóng kín thức bệnh viện tâm thần, trọng hình phạm ngục giam, cục điều tra liên bang toàn cầu lệnh truy nã lên. . ."

Brainiac trầm mặc tiết lộ không có gì để nói.

"Ta tin tưởng ngươi cũng đã phát hiện, ở trên thế giới này mấy người thuần túy là đến cản trở. Sự tồn tại của bọn họ tựa hồ chính là để chứng minh nhân loại chủng tộc này hạn cuối."

"Đối mặt với những người này, ngươi cũng đừng nghĩ nhường bọn họ cải tà quy chính. Chỉ cần có thể làm đến nhường bọn họ không cản trở, coi như là ngươi quản lý vô cùng thành công."

"Cảm ơn, giáo sư. Ngươi là hiện nay cái thứ nhất phản tới an ủi ta nhân loại."

"Không, ta không phải là đang an ủi ngươi." Schiller vừa hướng tấm gương thu dọn cà vạt vừa nói, "Ta là muốn nói cho ngươi, ta chính là người như thế. Vì lẽ đó ngươi tốt nhất thu hồi ngươi cái kia không có nhân tính ngày làm việc trình biểu. Hiện tại, ta muốn đi đánh bài."

"Không, giáo sư, ngươi xế chiều hôm nay có một cái tổ sẽ. Ta đã giúp ngươi viết xong hội nghị kỷ yếu, còn giúp ngươi thu dọn tốt bọn họ đưa trước đến luận văn. Ngươi chỉ cần. . . Giáo sư! Giáo sư! ! !"

Chủ đánh một cái tan tầm.