Chương 3226 Edge of Tomorrow (hai mươi hai)

Chương 3226 Edge of Tomorrow (hai mươi hai)

Đối mặt Brainiac hô hoán, Schiller trực tiếp đem điện thoại di động yên lặng, sau đó đi tới Victor cửa phòng làm việc, gõ cửa.

"A, Schiller, ngươi đến. Ta nhất định phải giải thích một chút, ngày hôm nay không phải là ta nghĩ đánh thức ngươi. . ."

"Không sao, ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi xế chiều hôm nay có rảnh rỗi hay không. Hans cùng Madeline hẹn ta đánh bài."

"Xin lỗi, xế chiều hôm nay là không rảnh. Tiểu Billy có một cái chuyên gia hội chẩn. Trừ bác sĩ ở ngoài, còn gọi lên Zatanna cùng John, chúng ta muốn cộng đồng nghiên cứu một chút hắn xương cốt phát dục vấn đề. . ."

"Ừ, đúng rồi." Victor từ trước bàn làm việc đứng dậy, sau đó nói, "Billy gần nhất thật giống có chút lo lắng. Có thể thấy được hắn không muốn đi bệnh viện, thế nhưng lại không dám nói. Ngươi gần nhất lúc nào rảnh rỗi? Có thể cho hắn làm cái tâm lý phụ đạo sao?"

"Liền xế chiều hôm nay đi, ta có thể tham dự hội chẩn sao?"

"Đương nhiên có thể, có điều ngươi không phải cùng người hẹn cẩn thận đánh bài sao?"

"Được, ta xưa nay không thắng qua hai người bọn họ dù cho một cái." Schiller lắc lắc đầu nói, "Huống hồ, chúng ta mới nhậm chức nhân loại lãnh tụ vẫn giục ta làm điểm chính sự. So với mở tổ sẽ cùng xem luận văn, ta thà rằng đi gặp xem bệnh."

"Vậy chúng ta liền nói xong rồi." Victor chà xát tay, cười nói, "4:30 thời điểm trung tâm bệnh viện thấy."

"Không thành vấn đề." Schiller gật gật đầu nói.

Rời đi Victor văn phòng sau khi, Schiller cũng không có ý định đi hoạt động lầu. Hắn nắm lên điện thoại di động của chính mình, cho các học sinh phát nhóm bưu kiện, thủ tiêu buổi chiều tổ sẽ.

Bưu kiện đều biên tập tốt, thế nhưng là không phát ra được đi. Schiller không thể làm gì khác hơn là gõ gõ di động màn hình nói: "Chớ cùng ta chơi những này trò vặt, Brainiac. Ta nhưng là muốn đi làm chính sự."

"Không giáo sư, nếu như ngài xế chiều hôm nay mở một cái tổ sẽ, sẽ thập phần có lợi cho đẩy mạnh bọn họ luận văn tiến độ. . ."

"Tính." Schiller từ bỏ gửi đi bưu kiện.

"Giáo sư, nếu như ngài không đi, ngài có thể sẽ nhường học sinh của ngài không công ở nơi đó chờ đợi, ngài thật nhẫn tâm sao?"

"A." Schiller cười lạnh một tiếng sau khi nói, "Ngươi có tin hay không nếu như ta đi, không công ở nơi đó chờ đợi chính là ta."

Brainiac im lặng không lên tiếng, hiển nhiên vẫn cứ không đồng ý Schiller cách làm như thế. Có điều hiển nhiên Schiller trước loại kia "Ngược cân nhắc" luận điệu đối với hắn sản sinh ảnh hưởng. Vì để tránh cho kích thích Schiller, hắn từ bỏ tiến một bước khuyên bảo.

Schiller cũng biết, Brainiac phỏng chừng là muốn chờ học sinh đến đông đủ, sau đó lại đến đạo đức bắt cóc chính mình.

Nhưng hắn sẽ không nghĩ đến, học sinh là vĩnh viễn đến không đồng đều. Nói đúng ra, phỏng chừng xế chiều hôm nay một cái đều sẽ không đi.

Schiller lại ở văn phòng viết một hồi chính mình luận văn, sau đó đem sau khi một cái danh nhân tạp chí phỏng vấn tin tức bản thảo viết xong, tiện thể nhìn một chút Gotham đại học website đội bóng bầu dục tuyên truyền tin tức.

Chênh lệch thời gian không nhiều, hắn liền lại lần nữa ra ngoài, lái xe đi tới Gotham trung tâm bệnh viện.

Bệnh viện này khoảng cách ngày mai liên minh hoạt động căn cứ không xa, đều ở sông Gotham phụ cận. Đi về phía đông chính là trung tâm thành phố, lại hướng về đông một ít chính là phố Kim Cương cùng Schiller cửa hàng.

Schiller về phía trước đài hỏi thăm hội chẩn gian phòng, sau đó bị nhân viên tiếp đãi mang tới trong phòng họp. Người đã làm đến rất đủ, có điều Schiller chỉ là vào xem một chút, sau đó liền chờ ở cửa.

Rất nhanh, Victor cùng Norah nắm Billy lại đây.

"Há, ngươi đến. Chúng ta còn nghĩ sau đó đi nghênh đón ngươi một hồi đây."

"Không cần. Cho ta năm phút đồng hồ, ta trước tiên làm một cái khẩn cấp tâm lý khai thông, như vậy nên có thể trợ giúp hắn càng tốt hơn trả lời các thầy thuốc vấn đề. . ."

Schiller mang theo Billy đi bên cạnh gian phòng kia. Billy ngồi ở trên ghế, Schiller ngồi xổm người xuống, nhìn Billy con mắt nói: "Cho ngươi Shazam lực lượng người, đúng hay không nói gì với ngươi?"

Billy trên mặt có chút căng thẳng vẻ mặt trong nháy mắt liền đổ nát. Hắn trở nên bắt đầu sợ hãi, thân thể không được trốn về sau. Schiller đè lại hắn đầu gối nói: "Đừng sợ, hắn không thể bắt ngươi như thế nào. Hiện tại nói cho ta, hắn cùng ngươi nói cái gì."

"Hắn. . . Hắn nói loại sức mạnh này là vô hại, sẽ không đối với ta thân thể tạo thành thương tổn. Hắn nói không muốn nghe Feris giáo sư. . ."

Billy gõ nói lắp ba nói. Schiller như cũ nhìn chằm chằm con mắt của hắn: "E sợ không ngừng những này đi?"

Billy hai cái tay chăm chú bốc lên đến, dùng sức mà co rúm mũi, cánh tay bắp thịt cũng có chút run. Schiller thở dài, chuyển đem ghế ngồi ở bên cạnh hắn, quay đầu đi nhìn hắn cũng nói:

"Ngươi không nên gọi hắn Feris giáo sư. Trước ngươi còn gọi hắn Victor, thậm chí ngươi rất ước mơ có thể gọi phụ thân hắn. Tại sao ở cùng lão Shazam nói qua sau khi, ngươi liền đổi nhiều như vậy?"

"Ta không biết." Billy viền mắt có chút đỏ, hắn nói, "Phù thuỷ nói cho ta, bọn họ không muốn để ta làm Shazam, bởi vì nếu như ta không có siêu năng lực, bọn họ là có thể khống chế ta. Vì lẽ đó ta nên lợi dụng chính mình sức mạnh thoát khỏi bọn họ."

"Hắn nhường ngươi làm thế nào? Giết bọn họ sao?"

"Đương nhiên không phải!" Billy biểu hiện rất sợ hãi, "Hắn nói ta chưa từng có như thế nghĩ tới! Nửa điểm đều không có! Ta là tuyệt đối sẽ không dùng loại sức mạnh này làm chuyện xấu!"

"Ngươi thật nửa điểm cũng không phát hiện loại sức mạnh này đối với thân thể của ngươi tạo thành ảnh hưởng sao, Billy? Vẫn là nói ngươi chỉ là rất thích loại này đặc biệt, thích loại này ngự trị ở cái khác bạn cùng lứa tuổi bên trên cảm giác?"

Billy sắc mặt trở nên đỏ lên, lúng túng không nói lời nào.

"Ta cũng không phải nói đây chính là sai. Mỗi người đều hi vọng chính mình là đặc biệt. Không riêng là đứa nhỏ, người trưởng thành cũng giống như vậy. Nhân loại theo đuổi xưa nay không phải bình đẳng, mà là đặc quyền."

"Ngươi rất hưởng thụ loại này, rõ ràng đều là ở cùng một trường học bên trong học đồng dạng chương trình học, thế nhưng ngươi nhưng có cái bí mật thân phận vui sướng. Thế nhưng ngươi thích đến tột cùng là loại này 'Ta rất khác với tất cả mọi người' tâm lý cảm giác ưu việt, vẫn là ngươi lợi dụng Shazam thân phận giúp rất nhiều những người khác bận bịu, thông qua cứu vớt người khác thu được cảm giác thành công?"

Billy bị vấn đề này làm cho sững sờ. Hắn chưa kịp trả lời, Schiller liền nói: "Lão Shazam đều là ở hướng về ngươi cường điệu điểm thứ nhất, cường điệu ngươi là khác với tất cả mọi người, cường điệu ngươi nên đem hết toàn lực bảo hộ chính mình khác với tất cả mọi người. Điều này làm cho ngươi cảm thấy, duy trì Shazam thân phận mang đến vui sướng, cũng là bởi vì khác với tất cả mọi người."

"Thế nhưng đúng là như vậy sao? Ngươi vui vẻ nhất thời điểm, là mặc sức tưởng tượng ở cùng bạn học làm trò chơi thời điểm chính mình biến thân Shazam, tiếp thu bọn họ sùng bái ánh mắt sao? Vẫn là ngươi lợi dụng loại sức mạnh này trợ giúp người khác, tiếp thu đến bọn họ cảm tạ thời điểm đây? Loại nào càng làm ngươi vui sướng?"

Billy sững sờ ngồi ở tại chỗ, suy nghĩ rất lâu, sau đó nói: "Có lúc ta xác thực sẽ ảo tưởng, bọn họ phát hiện ta chính là đại anh hùng Shazam thời điểm nên có cỡ nào sùng bái ta. Nhưng ta chỉ là ngẫm lại, ta không muốn để cho bọn họ biết."

"Tại sao?"

"Làm cái đại nhân quá không khốc." Billy lắc đầu nói, "Ta nếu như biến thành người trưởng thành, liền không có cách nào cùng bọn họ một khối chơi. Bọn họ nhất định sẽ cười nhạo ta."

Hắn do dự một chút sau khi còn nói: "Thế nhưng ta xác thực trợ giúp rất nhiều người, thậm chí còn có các bạn học của ta cha mẹ. Bọn họ dùng ánh mắt cảm kích nhìn ta thời điểm, ta cảm thấy rất kiêu ngạo, thế nhưng có lúc lại có chút buồn bực."

"Phiền muộn cái gì?"

"Shazam là đại anh hùng, thế nhưng ta cũng không phải." Billy sờ môi nói, "Bọn họ khích lệ là Shazam, mà không phải ta. Điều này làm cho ta có chút mất mát."

"Thành tích của ngươi không tốt lắm." Schiller đột nhiên đổi cái đề tài nói, "Thậm chí có thể nói có chút theo không kịp chương trình học. Vận động phương diện cũng là thường thường, tính cách đúng quy đúng củ, không có như vậy bị người hoan nghênh."

"Ngươi muốn trở nên được hoan nghênh lên, liền liền muốn là Shazam được những kia tán dương có thể rơi ở trên người ngươi liền tốt. Như vậy ngươi nhất định sẽ bị người hoan nghênh. Nhưng là này không làm được, bởi vì hết thảy mọi người biết Shazam là người trưởng thành. Bọn họ tuyệt đối sẽ không liên tưởng đến trên người ngươi. Điều này làm cho ngươi cảm giác rất mất mát, đúng không?"

Billy dùng sức gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Schiller, ánh mắt bên trong có chút kinh ngạc, lại có chút sùng bái.

"Ta không dám cùng Victor nói, ta sợ hắn cảm thấy ta quá hư vinh. Hẳn là hư vinh cái từ này đi? Trước đây gởi nuôi trong gia đình mẹ liền nói như vậy ta. Nàng nói ta là cái ái mộ hư vinh đứa nhỏ."

"Các bạn học của ta ở lúc ngoài giờ học xác thực sẽ suy đoán Shazam thân phận thực sự, bọn họ nói hắn có thể là cái cảnh sát, cũng có nói hắn là ở bến tàu làm việc vận chuyển công, thậm chí khả năng là một cái nào đó bạn học ba ba. Thế nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không hướng về trên người ta đoán."

"Mỗi khi vào lúc này, ta liền lại hài lòng lại thất lạc. Nếu như bọn họ không biết, thì sẽ không không mang theo ta chơi. Có thể nếu như bọn họ không biết, ta liền đều là không đáng chú ý cái kia một cái."

"Ta phi thường có thể hiểu được." Schiller gật gật đầu nói, "Các đại nhân cũng là như vậy. Nếu như chính mình có cái kinh người yêu thích, liền lại lo lắng sẽ bị đánh thành đặc biệt, do đó bị từ quần thể bên trong đá ra đi. Nhưng lại muốn cho người khác biết mình ở phương diện này lợi hại bao nhiêu. Đều là lo được lo mất."

"Vậy đại nhân là giải quyết thế nào?"

"Này không phải trọng điểm, Billy. Ta không thể nói là có hay không có cái phương pháp giải quyết. Bất luận ngươi có phải là thật hay không có thể giải quyết, cái kia đều là chính ngươi sự tình, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Billy đem đầu quay trở lại, hơi cúi đầu nói: "Phù thuỷ nói Victor không muốn để ta làm Shazam. Hắn là như thế nghĩ tới sao?"

"Hắn biết ngươi là Shazam. Ở ngươi đi trợ giúp những người khác thời điểm, hắn cũng không có ngăn cản ngươi. Ngươi cảm thấy đây?"

"Thế nhưng bọn họ nghĩ trị ta bệnh. Cái kia sẽ nhường ta mất đi phần này sức mạnh, đúng sao?"

"Nếu như chỉ là muốn cho ngươi mất đi phần này sức mạnh, kỳ thực không cần tốn nhiều sức như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói, "Từ ngươi lần trước sức mạnh mất linh, ngươi liền nên rõ ràng loại sức mạnh này không phải vạn năng. Nó đến từ núi Olympus chúng thần, mà những kia thần cũng không phải đều là tạo tác dụng."

"Vì lẽ đó ta có thể lưu lại phần này sức mạnh, sau đó trị ta bệnh?"

"Victor là như vậy dự định. Nhưng đến cùng có thể làm được hay không, còn muốn xem lần này hội chẩn. Vì lẽ đó ngươi cần nghiêm túc trả lời bác sĩ vấn đề, phối hợp kiểm tra cùng trị liệu. Tốt sao?"

Billy gật gật đầu, nhưng hắn vẫn cứ có vẻ hơi do dự không quyết định. Schiller biết, chỉ là lần này nói chuyện, hoàn toàn không đủ để dao động lão Shazam ở trong lòng hắn địa vị.

Lúc trước Schiller có thể đối với Sivana trực tiếp phân tích lão Shazam đê tiện chỗ, đó là bởi vì lão Shazam bản thân liền thúc đẩy Sivana bi kịch nhân sinh. Sivana chính mình cũng biết kẻ thù của chính mình là ai. Từ tình cảm lập trường tới nói, hai người bọn họ là nhất trí.

Thế nhưng đối với Billy tới nói, hắn lúc trước mấy cái ký túc gia đình trải qua không vui vẻ thời điểm, đều dựa vào sử dụng Shazam sức mạnh đến phát tiết áp lực. Lão Shazam có lẽ có mưu đồ khác, nhưng cũng xác thực dạy hắn rất nhiều.

So với Schiller cùng Victor những này người đến sau, lão Shazam mới là cái kia vẫn làm bạn hắn trưởng bối. Billy trong lòng lão Shazam địa vị không có như vậy dễ dàng bị lay động, chỉ có thể từ từ đi.

Thế nhưng, nếu lão Shazam vào lúc này tìm tới Billy, liền chứng minh Billy quả thật có lay động. Hắn thích cái này nhà mới đình, cũng thích ở Gotham cuộc sống mới.

Shazam sức mạnh không còn là hắn duy nhất trụ cột tinh thần, từ nhu phẩm cần thiết biến thành không phải nhu phẩm cần thiết. Cái kia nhà cung cấp hàng dĩ nhiên là sẽ rất gấp.

Lão Shazam biết, chỉ cần Billy có thể trở lại loại kia tứ cố vô thân trong trạng thái, hắn liền như cũ sẽ là hắn duy nhất người có thể tin được, tự nhiên cũng là có thể tùy ý điều khiển cùng thao túng hắn.

Mà hắn nham hiểm chỗ ở chỗ, Billy vẫn còn con nít, rất dễ dàng chịu đến điều khiển cùng xúi giục, nhưng lại bởi vì nhỏ tuổi, làm tất cả xem ra cũng giống như là phát ra từ bản tâm.

Hắn biểu hiện ra tất cả hoài nghi cùng phản nghịch đều sẽ biến thành đâm hướng về nhà mới người đao. Có lẽ hắn ở đã từng ký túc trong gia đình trải qua không vui vẻ, cũng không chỉ là gia đình vấn đề. Một số tiểu nhân hèn hạ trăm phương ngàn kế muốn lũng đoạn tình cảm của hắn mới là then chốt..