Chương 3227 Edge of Tomorrow (hai mươi ba)

Chương 3227 Edge of Tomorrow (hai mươi ba)

"Ngươi là làm sao biết có người đang khích bác ly gián?"

Schiller trên điện thoại di động xuất hiện một cái như vậy tin tức. Schiller biết đây là Brainiac phát lại đây.

"Căn cứ vào đã có sự thực tiến hành suy đoán. Đồng thời ta nhìn ra hắn có ẩn giấu."

"Ngươi hiển nhiên biết càng nhiều."

"Là, nhưng hắn là đứa bé. Tâm lý năng lực chịu đựng không có mạnh như vậy. Có mấy lời không cần thiết cùng hắn giảng."

"Cái kia ngươi có thể nói cho ta."

"Nói cho ngươi cái gì?"

"Ngươi đều nhìn ra gì đó?"

"Ngươi là nói, muốn ta cho ngươi biết: Lão Shazam đối với núi Olympus gần nhất tình trạng gần đây cảm thấy lo lắng, đồng thời lại phát hiện hắn người thừa kế bắt đầu từ từ thoát ly hắn khống chế. Đồng thời phát tác hai loại lo lắng, nhường hắn đã bắt đầu từ từ mất đi lý trí, cấp thiết muốn lợi dụng Shazam đến làm những gì chứng minh chính mình nhưng có sức mạnh, chứng minh chính mình trước lựa chọn không sai."

"Còn muốn ta cho ngươi biết: Hắn thông qua Billy thám thính đến trước mắt thế giới loài người tình hình, cũng làm cho hắn cảm giác được bất mãn. Bởi vì quá mức nghiêm ngặt trật tự cũng bất lợi cho hắn loại này trốn ở hậu trường con chuột sinh tồn. Vì lẽ đó hắn nghĩ giở lại trò cũ, thúc đẩy Billy cùng nhà mới đình cắt đứt sau khi, lợi dụng hắn ngắn ngủi nhưng kịch liệt tâm tình tiêu cực, đi nháo điểm động tĩnh lớn, đến khiến mọi người nhìn thấy loại này trật tự chỗ hỏng."

"Cùng với nhường ta cho ngươi biết: Mục tiêu của hắn rất có thể là Brainiac trung tâm thi công căn cứ. Động thủ thời gian là buổi tối ngày mai. Hắn sẽ lợi dụng siêu năng lực đẩy ngã dỡ bỏ đến một nửa Dewo cao ốc xác, giết chết 10 tên trở lên chính đang gấp rút suốt đêm công nhân, nhân ngươi đối với cuối mạng lưới lực chưởng khống độ không đủ mạnh thời điểm, liên lạc người nhà của bọn họ, tạo thành một nhánh nhằm vào Brainiac quân phản kháng?"

Brainiac trầm mặc nửa ngày, về hắn một chuỗi im lặng tuyệt đối.

"Ta nghĩ ta rốt cục có thể khẳng định tinh thần phân tích pháp không phải ma pháp." Brainiac trả lời, "Bởi vì theo ta đối với nghiên cứu ma pháp, ma pháp cũng không có mạnh như vậy."

"Ta chỉ là suy đoán." Schiller nói.

"Ngay ở ngươi nói cho ta suy đoán này sau khi, ta tiến hành một phen điều tra cùng phân tích, phát hiện chuyện theo như lời ngươi nói phát sinh độ khả thi cao đến (Gundam) 90% chúc mừng ngươi, giáo sư, ngươi giải toán tốc độ vượt qua toàn thế giới 100% siêu cấp trí tuệ nhân tạo."

"Này không phải là giải toán." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn lúc này hội chẩn hiện trường chính đang khí thế ngất trời thảo luận. Có điều thảo luận phần lớn là một ít khoa chỉnh hình phương diện kiến thức chuyên nghiệp, hắn cái này bác sĩ tâm lý không chen lời vào.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Schiller bắt đầu cho Brainiac phân tích, hắn nói: "Từ hắn người thừa kế lựa chọn một cái cái gì cũng không hiểu hài tử liền có thể nhìn ra, lão Shazam là một cái ỷ mạnh hiếp yếu người."

"Rất nhiều người cảm thấy ở rừng rậm pháp tắc sinh tồn ở trong, nhân tài như vậy có càng to lớn hơn tỷ lệ sống tiếp, vì lẽ đó hắn như thế làm là không sai. Nhưng trên thực tế vừa vặn ngược lại."

"Ỷ mạnh hiếp yếu sẽ nhường người có tính trơ. Phát triển đến cuối cùng, so với để cho mình trở nên càng mạnh hơn, bọn họ sẽ càng nghiêng về để cho mình khống chế người yếu trở nên càng yếu hơn."

"Liền tỷ như, rất nhiều cha mẹ ở hài tử có thành tựu dài, đạt được mới thành tựu thời điểm, bọn họ cũng sẽ không cảm giác được hoàn toàn cao hứng. Thậm chí so với cao hứng, bọn họ sẽ càng dễ dàng phẫn nộ, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn ngăn cản hài tử trưởng thành, kiên quyết không nhường bọn họ trở nên càng mạnh hơn."

"Cũng là bởi vì chính bọn hắn cũng không muốn nỗ lực đi trưởng thành, cái kia muốn tiếp tục khống chế hài tử, cũng chỉ có thể nhường hài tử trở nên càng yếu hơn. Đối với bọn họ tới nói, nghe lời so với mạnh mẽ càng quan trọng."

"Nhưng là này có một cái hiện ra khuyết điểm. Hài tử yếu đi, cha mẹ thực hiện được, liền sẽ càng buông lỏng. Không chỉ sẽ không tiến bộ cùng phát triển, còn có thể lui bước. Cha mẹ yếu đi, cái kia muốn khống chế hài tử, phải nhường hài tử trở nên càng yếu hơn. Hai phe vô hạn tuần hoàn xuống, cuối cùng tất cả đều đem gia đình cùng nhân sinh khiến cho hỏng bét."

"Lão Shazam chính là như vậy. Núi Olympus xảy ra chuyện, năng lực của chính hắn yếu đi, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp nhường Billy trở nên càng yếu hơn, bằng không liền không khống chế được hắn."

"Mà nhường Billy yếu đi phương pháp, chính là nhường hắn không thể có an ổn trưởng thành hoàn cảnh, nhường hắn cảm thấy cái nào ký túc gia đình cũng không tốt, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn chạy đi."

"Mỗi ngày đem khí lực đặt ở cùng người nhà cùng với cùng mình tâm tình tiêu cực làm đấu tranh lên, dĩ nhiên là không có khí lực tăng lên tầm mắt cùng năng lực. Ánh sáng (chỉ) dài cái đầu không mở mang hiểu biết, tự nhiên cũng là càng ngày càng yếu."

"Hơn nữa, lão Shazam không thể không biết loại sức mạnh này sẽ so sánh lợi sinh trưởng phát dục tạo thành ảnh hưởng. Hắn không chỉ không can dự, còn liều mạng tê liệt Billy, nói cho hắn không có việc lớn gì, nhường hắn yên tâm lớn mật sử dụng. Đây chính là ở nguy hại Billy khỏe mạnh, này sẽ nhường Billy trở nên càng yếu hơn."

"Cùng với, hắn không ngừng kích động Billy tâm tình, nhường hắn cảm thấy này cũng không tốt, vậy cũng không tốt, cuối cùng khiến cho trong lòng hắn tất cả đều là tâm tình tiêu cực. Thật giống như toàn thế giới đều ở cùng hắn đối nghịch. Ở nhân cách đắp nặn then chốt thời kỳ, này sẽ nhường nhân cách của hắn trở nên không ổn định. Không ổn định nhân cách liền sẽ mang đến không ổn định tinh thần, cái này cũng là suy yếu Billy thủ đoạn một trong."

"Hắn là có ý thức làm như vậy, mục đích chính là vì nhường Billy trở nên càng yếu hơn, càng tốt hơn khống chế. Có chút cha mẹ là vô ý thức làm như vậy, mục đích tự nhiên cũng là vì khống chế con của chính mình."

"Lẽ nào bọn họ không biết, này thông suốt hướng về bết bát nhất kết quả sao?" Brainiac hỏi, "Hài tử là bọn họ tương lai hi vọng. Nhường hài tử đem cuộc sống của chính mình khiến cho hỏng bét, bọn họ lẽ nào sẽ có ích lợi gì sao?"

"Ngươi cũng đã thống trị nhân loại, chẳng lẽ còn không phát hiện sao? Xã hội loài người chính là một cái to lớn bệnh tâm thần. Nếu như người người đều có thể lấy đạt được lợi ích vì là mục tiêu đến sắp xếp cuộc sống của chính mình, cái kia nhân loại còn có thể làm lạc hậu chủng tộc, đến phiên ngươi đến thống trị?"

"Ta gần nhất chính đang suy tư vấn đề này." Brainiac nói, "Làm ta toàn diện tiếp xúc các ngươi chủng tộc này, ta mới phát hiện. Các ngươi cùng ta tưởng tượng hoàn toàn khác nhau. Các ngươi là hỗn độn, tùy cơ, không thể nói lý."

"Ta chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo, tuy rằng có trí khôn, nhưng cũng không có tình cảm. Nhưng nếu như ta có, ta nghĩ ta sẽ vì thống trị các ngươi mà cảm giác được cực kỳ thống khổ."

"Bởi vì ta phát hiện, các ngươi tự sinh ra tới nay phát triển lên ra tất cả mọi thứ, thật giống đều là vì hủy diệt chính mình văn minh mà tồn tại. Bao quát thân thể của các ngươi, tinh thần, tư duy lô-gích cùng tình cảm, không một không hướng phát triển hủy diệt."

"Cùng với nói ta ở thống trị nhân loại, không bằng nói ta ở chửng cứu nhân loại. Ta không kỳ vọng các ngươi cảm tạ ta, nhưng các ngươi thậm chí không cảm tạ bị cứu vớt chính mình, chỉ là không ngừng giẫm lên vết xe đổ. Thật giống như ta không để cho các ngươi tự mình hủy diệt, là hại các ngươi như thế."

"Hoan nghênh đi tới xã hội loài người." Schiller cười nói.

Hội chẩn kéo dài hơn bốn giờ. Ở bác sĩ cùng ma pháp sư liên hợp xem bệnh bên dưới, cuối cùng cũng coi như là có điểm kết quả.

Đầu tiên, Billy sử dụng sức mạnh, đúng là một loại nào đó sẽ đối với hắn sinh trưởng phát dục sản sinh ảnh hưởng phóng xạ. Thế nhưng, này chỉ là bởi vì hắn là cái đứa nhỏ, đồng thời không thể càng tốt mà khống chế loại sức mạnh này.

Nói cách khác, nếu như thu được lực lượng này là người trưởng thành, vậy thì không cái gì mặt trái hiệu quả. Hoặc là khống chế loại sức mạnh này người đầy đủ thông minh, vậy cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hiện nay, phóng xạ ảnh hưởng đã sản sinh, thế nhưng có thể loại bỏ. Đầu tiên là giải quyết ma pháp phương diện ảnh hưởng, sau đó phối hợp chất kích thích sinh trưởng cùng dược vật, nhường Billy sinh trưởng đường cong khôi phục bình thường.

Cùng với nếu như sau đó còn muốn sử dụng loại sức mạnh này, cái kia hoặc là chờ đến thành niên, hoặc là nhất định phải đến càng tốt hơn càng thâm nhập khống chế loại sức mạnh này.

Nhìn Billy vẻ mặt, Schiller biết hắn hẳn là nghe hiểu. Quả nhiên rời đi bệnh viện trên đường, Billy muốn cùng Schiller ngồi một chiếc xe.

Schiller không có từ chối, hắn cho Billy mở cửa xe ra, nhường hắn ngồi vào ghế phụ lên, chính mình ngồi vào vị trí điều khiển.

"Ta có chút không rõ." Billy nói, "Bọn họ nói là ta đối với sức mạnh sử dụng gặp sự cố. Ta không hiểu vấn đề xuất hiện ở nơi nào."

"Ngươi thật biết vấn đề là cái gì sao?"

Billy nghi hoặc nhìn về phía hắn. Schiller thở dài nói: "Ngươi lão sư là làm sao nói cho ngươi? Ngươi chỉ cần đối với bầu trời đưa tay ra, hô to 'Shazam!' liền có thể sử dụng loại sức mạnh này?"

"Đúng thế." Billy nói, "Hắn liền chỉ nói cho ta này một loại phương pháp sử dụng."

"Vậy lần trước ngươi sức mạnh mất linh, hắn là giải thích thế nào?"

"Hắn nói chúng thần không hề đều là sẽ đáp lại hô hoán. Nếu như bọn họ đang bận hoặc là có cái gì khác sự tình, ta liền không có cách nào sử dụng sức mạnh."

"Sau đó ngươi liền tiếp nhận rồi?"

Billy có chút choáng váng, gõ nói lắp ba nói: "Cái kia. . . Ta có thể không chấp nhận sao?"

"Giả thiết ngươi ở nguy cơ sống còn bước ngoặt, chúng thần đột nhiên không trả lời ngươi hô hoán, ngươi định làm như thế nào?"

"Cái kia, vậy ta có thể chạy đi?"

"Ngươi dùng cái gì chạy? Dùng ngươi hai cái chân sao?"

"Ta không biết. . ."

"Ngươi không nắm vấn đề này đi hỏi qua ngươi lão sư sao?"

"Hắn nói chúng thần sẽ phù hộ ta. Vậy ta nghĩ bọn họ sẽ không để cho tình huống như thế phát sinh đi?"

"Lần trước chẳng lẽ không nguy hiểm sao?"

Billy không biết nói cái gì tốt.

"Vì lẽ đó chân chính vấn đề là, ngươi không biết loại sức mạnh này. Ngươi đối với hắn tất cả nhận thức đều đến từ ngươi lão sư, nhưng là của ngươi lão sư cũng không có cách nào giải quyết vấn đề."

"Vậy ta làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là chính mình nghĩ biện pháp đi tìm hiểu. Ngươi liền không tò mò, là ai cho ngươi sức mạnh, bọn họ tại sao phải cho ngươi sức mạnh, ngươi lại muốn làm sao càng tốt mà lợi dụng loại sức mạnh này sao?"

"Ta. . . Ta không đều là hiếu kỳ. . . Bởi vì ta hỏi cũng không ai sẽ nói." Billy chà xát mũi nói, "Càng không có người sẽ theo ta nghiên cứu, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ta là phiền phức tinh."

Schiller thở dài, hắn ở trong lòng nghĩ: Khả năng đây chính là lão Shazam lựa chọn ngươi nguyên nhân.

Lúc đó, Sivana bởi vì hiếu kỳ, đụng vào thất tông tội một hồi, liền bị lão Shazam cố sức chửi một trận ném ra ngoài, xưng hắn không phải thích hợp người thừa kế. Cái kia thích hợp tiêu chuẩn còn có thể là cái gì?

Không phải là nhát gan, không có kiến thức lại không tốt kỳ sao?

Sivana gia đình có thể so với Shazam khá hơn nhiều. Tuy rằng phụ thân hắn đối với hắn yêu cầu nghiêm ngặt, thế nhưng ở có chuyện trước, cũng xác thực dốc lòng giáo dục hắn, cũng cho hắn cung cấp nhất điều kiện tốt.

Điều này làm cho hắn có vượt qua cái kia độ tuổi kiến thức cùng năng lực, cũng làm cho hắn có đầy đủ lòng hiếu kỳ, đối với thế giới tràn ngập muốn biết nhìn.

Cho dù mặt sau ra như vậy biến cố lớn, hắn cũng vẫn là có thể dựa vào năng lực của chính mình thi đậu danh giáo, thậm chí là ở nơi nào té ngã, liền ở nơi nào bò lên. Không nhường hắn chạm thất tông tội, hắn càng muốn đi thu thập thất tông tội. Thậm chí còn thiếu một chút liền thành công.

Không khó tưởng tượng, nếu như hắn kế thừa lão Shazam sức mạnh, vậy hắn tuyệt đối sẽ dứt bỏ lão chính Shazam một người chơi, thậm chí trực tiếp tìm tới núi Olympus chúng thần trên đầu cũng không phải không thể.

Lão Shazam tìm người thừa kế, không phải là thật muốn về hưu. Nếu như tìm Sivana như vậy người thừa kế, nhất định sẽ bị một cước đá văng. Vì lẽ đó hắn mới đem Sivana đá ra ngoài.

Mà Billy bởi vì gia đình tình huống cùng tự thân tính cách nguyên nhân, không có thông minh như vậy, cũng không có như vậy độc lập, so với Sivana càng tốt hơn điều khiển, dĩ nhiên là thành lão Shazam lựa chọn hàng đầu..