Chương 3228 Edge of Tomorrow (hai mươi bốn)

Chương 3228 Edge of Tomorrow (hai mươi bốn)

Schiller bồi tiếp Billy cùng Victor đồng thời về bọn họ nhà. Ở Schiller sau khi đi vào, Victor cho Norah liếc mắt ra hiệu, Norah mang theo Billy đi hậu hoa viên chơi.

Schiller đơn giản lặp lại một hồi hắn cùng Billy đối thoại, sau đó nói: "Ta nghĩ ngươi nên cũng đã nhìn ra rồi, hắn qua đi thất bại trải qua hơi nhiều, dẫn đến hắn lòng hiếu kỳ cùng thăm dò dục vọng hạ thấp, hiện ra một loại lảng tránh trạng thái."

"Rốt cuộc muốn làm sao cải thiện trạng thái như thế này?"

"Duy trì sung túc kiên trì, đương nhiên —— này đều là lời nói suông. Nếu như nói cụ thể một chút, ta sẽ kiến nghị ngươi cùng hắn bồi dưỡng cộng đồng yêu thích, đầy đủ giải đáp hắn mỗi một vấn đề, cùng hắn đồng thời thăm dò thế giới."

"Ta đang thử nghiệm như thế làm đây." Victor nói, "Hắn đối với bóng đá cảm thấy rất hứng thú, ta sẽ bồi tiếp hắn đồng thời luyện tập sút gôn; hắn cũng thích đọc bản vẽ, hai chúng ta thường thường đồng thời xem."

"Đây là trường kỳ công tác, thế nhưng giải quyết không được trước mắt vấn đề. Hiện tại hắn xoắn xuýt là lão Shazam cho hắn sức mạnh, vì lẽ đó cũng chỉ còn sót lại một loại phương pháp, vậy thì là ngươi đi nghiên cứu một chút ma pháp."

Victor há miệng. Schiller biết hắn muốn nói gì, hắn nói: "Ta biết ngươi là cái nhà khoa học, ngươi trời sinh phản đối thần bí chủ nghĩa, nhưng cũng không phải nhường ngươi đem mình luyện thành một cái ma pháp sư. Ta cảm thấy từ Olympus thần thoại vào tay : bắt đầu chính là cái lựa chọn không tồi."

"Cũng đúng." Victor sờ cằm nói, "Billy trước cũng đã nói với ta, Shazam sức mạnh là đến từ núi Olympus chúng thần, thế nhưng hắn thật giống chỉ là biết có như thế cái địa phương, đối với chúng thần cũng không biết. Có lẽ ta có thể mua điểm phương diện này bản vẽ?"

"Đương nhiên, hơn nữa là phải mua nhi đồng hướng về. Ngươi cũng không muốn để cho Billy biết Zeus cuộc sống riêng này điểm chuyện hư hỏng nhi đi?"

Victor lập tức quay đầu nói: "Brainiac, giúp ta tìm tòi chỉ một chút đồng phân cấp có quan hệ núi Olympus thần thoại đề bản vẽ, chọn loại kia tranh vẽ phong phú, chất lượng tốt, đem trước mười bộ đều mua lại."

"Được rồi. Brainiac chính đang vì là ngài chọn liên quan thương phẩm. . ."

"Lão Shazam sẽ không dễ dàng từ bỏ." Schiller nói, "Ta kiến nghị ngươi cùng Ron chào hỏi, nếu như hắn ở Billy lúc đi học làm chút trò vặt, Martian Manhunter sẽ cho hắn biết lợi hại."

Victor gật gật đầu. Hắn như là vừa định lên cái gì giống như nói: "Brainiac cho ngươi bố trí công tác sao?"

"Là, ta nói ta muốn đi đánh bài, hắn rất không vừa ý. Có điều ta nói muốn sửa đi tham gia hội chẩn thời điểm, hắn liền thật nhiều."

Victor có chút lo âu nói: "Hắn đem ta cùng Norah bảng lịch trình xếp đến mức rất đầy, đương nhiên, đều là chút đủ khả năng công tác, đồng thời nếu như có thể dựa theo bảng lịch trình chấp hành xuống, cái kia ra thành quả hiệu suất xác thực sẽ cao không ít, thế nhưng ta nhất định phải chú ý gia đình."

"Có lẽ ngươi có thể để cho hắn bảo đảm, hắn sẽ chăm sóc tốt Billy."

"Hắn sẽ bảo đảm sao? Hắn chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo mà thôi."

"Đương nhiên. Nếu như hắn không thể chăm sóc tốt mỗi người, vậy hắn liền không quyền lợi an bài cho ngươi lịch trình. Đồng thời, điện tử sinh mệnh loại này thuần túy trật tự tạo vật cùng ma pháp là thiên nhiên đối lập. Không cần ngươi nói, hắn cũng sẽ không cho phép lão Shazam quấy rối."

"Được rồi, như thế xem ra, hắn thống trị thế giới vẫn có chút chỗ tốt." Victor đăm chiêu gật gù nói.

Từ Victor nhà bên trong sau khi rời đi, Schiller cũng không có đi công tác, mà là lái xe đi tới tiệm của mình trải. Ở trên đường, hắn nói với Brainiac: "Thế nào? Ngày hôm nay có mấy người đến phòng học?"

Brainiac dừng lại một chút sau khi nói: "Không ra ngài dự liệu, giáo sư, một cái đều không có."

Schiller phát hiện, Brainiac tựa hồ cho hắn một cái chuyên môn luồng, ngữ khí cùng ngữ điệu so với loại kia thông dụng phiên bản phong phú rất nhiều.

"Vậy bọn họ đang làm gì đấy?" Schiller biết rõ còn hỏi.

"Có một cái đóng vai thành cảnh sát, trà trộn vào Gotham đồn cảnh sát, độc chết nơi đó giam giữ một phạm nhân; có một cái ở phố Kim Cương đợi hơn một nửa cái buổi chiều, lượm một cái nhảy lầu người thi thể về làm giải phẫu; có một cái trà trộn vào xung quanh du hành đội ngũ bên trong, thành công bốc lên bọn họ cùng địa phương bang phái tổ chức mâu thuẫn, gợi ra đồng thời bắn nhau; còn có một cái ở thử nghiệm đem một bộ ướp lạnh nhân loại thi thể nhét vào nai sừng tấm trong thân thể."

"Phong phú dường nào một cái buổi chiều a." Schiller cảm khái nói.

"Bọn họ đối với tàn hại chính mình đồng bào có khác hứng thú. Cân nhắc đến bọn họ đều đọc cùng một cái chuyên nghiệp, nghiên cứu cùng một phương hướng, lại có cùng một cái đạo sư —— Schiller giáo sư, ngài không cảm thấy ngài nên nói gì sao?"

"Ta chỉ cảm thấy đáng tiếc."

"Vì là người bị hại?"

"Vì là các học trò ta. Bọn họ chỉ có thể phí công vô công từ vật lý mức độ nghiên cứu nhân loại, mà vĩnh viễn cũng không cách nào trực tiếp lĩnh hội bọn họ thế giới tinh thần ảo diệu, thực sự là phi thường đáng tiếc."

Brainiac không tiếp tục nói nữa. Chờ đến xe nhanh đến, hắn mới mở miệng nói: "Trải qua phân tích của ta, loại này chuyên nghiệp cùng nghiên cứu phương hướng đối với nhân loại phát triển hoàn toàn không có chỗ tốt. Ta đang suy nghĩ thủ tiêu nên chuyên nghiệp độ khả thi."

"Ngươi là nói tâm lý học sao? Vẫn là lý luận tâm lý học?"

"Nhân loại cần ứng dụng tâm lý học, cũng cần bác sĩ tâm lý, chỉ là lý luận nhiều như thế phương hướng nhân viên nghiên cứu tựa hồ cũng không tất yếu."

"Cái kia ngươi định làm gì? Nhường hết thảy lý luận nhà tâm lý học đổi nghề?"

"Từ ngài qua đi phát biểu văn chương cùng nắm giữ thành quả nghiên cứu đến xem, ngài ở ứng dụng tâm lý học phương diện cũng rất có chiến tích. Như vậy tại sao không làm về nghề cũ đây?"

"Nếu như ta nói cái kia không phải ta, ngươi khẳng định không tin. Nhưng sự thực chính là, ứng dụng tâm lý học cần càng sung túc kiên trì cùng với phong phú ưng đối với bệnh nhân kinh nghiệm, ta nghĩ ta không làm được."

"Nhưng ngài gần nhất cũng cho có hạn bệnh nhân cung cấp tâm lý cố vấn."

"Là, thế nhưng ta từ chối càng nhiều bệnh nhân, chỉ bảo lưu một ít ở ta phạm vi năng lực bên trong."

"Như vậy ta nghĩ ngài có thể coi đây là trọng điểm đến tiến hành mở rộng, làm hết sức nhiều tiếp thu càng nhiều bệnh nhân, hoặc là tiếp thu bệnh viện cố vấn chức vị, đến là nhân loại tâm lý khỏe mạnh làm ra càng nhiều cống hiến."

"Ngươi là dự định cho ta hẹn bệnh nhân sao?"

"Ta có mấy người tuyển." Brainiac nói, "Nên hoàn toàn ở năng lực của ngài phạm vi bên trong, mà có năng lực thanh toán tâm lý cố vấn thù lao, đồng thời cần trường kỳ trị liệu."

Schiller kỳ thực muốn hỏi hắn, hắn là làm sao phán định phạm vi năng lực của chính mình, nhưng hắn vẫn là hỏi trước: "Dự tính sẽ mang đến cho ta bao nhiêu ích lợi?"

"Nếu như ngài tiếp thu toàn bộ sáu cái bệnh nhân, cũng lấy mỗi tuần một lần tần suất tiến hành cố vấn, như vậy ở trong vòng một năm, có lẽ có thể vì là ngài cung cấp 63,000 usd tả hữu tiền xem bệnh thu vào. Này đối với ngài hiện ở tình trạng kinh tế rất có có ích."

"Sáu cái bệnh nhân là có thể giao 63,000 usd?"

"Là, cân nhắc đến ngài làm việc giới địa vị, cái giá này là tương đương hợp lý. Đồng thời bọn họ đều là nhân vật nổi tiếng nhân sĩ, nếu như cố vấn địa điểm tuyển ở Gotham đại học văn phòng, như vậy đối với Gotham đại học danh vọng cũng có chỗ tốt."

"Nghe tới rất tốt."

"Vì lẽ đó ngài đáp ứng rồi?"

"Ta từ chối." Schiller nói.

"Tại sao?" Brainiac ngữ điệu ở trong tiết lộ nghĩ mãi mà không ra.

Schiller không hề trả lời, bởi vì hắn xác thực không có cách nào nói cho Brainiac, hắn cùng trước chính mình khác nhau.

Brainiac đối với hắn ứng dụng tâm lý học trình độ phán đoán hẳn là đến từ Anatoly. Thế nhưng Anatoly là ai? Cái kia nhưng là liền Schiller đều có thể trị hết ngoan nhân.

Nếu như dùng trình độ này tới chọn lấy bệnh nhân, cái kia Brainiac chọn bệnh nhân tuyệt đối đều cực kỳ khó làm. Dù cho bọn họ ra giá rất cao, Schiller cũng trị không được một điểm.

Hơn nữa liền tính vấn đề của bọn họ không lớn, Schiller cũng không có thể bảo đảm mình có thể chịu đựng bọn họ. Tâm lý cố vấn sư xem như là nghề phục vụ, nhân gia hoa nhiều tiền như vậy, Schiller phải chăm sóc tâm tình của bọn họ. Vạn nhất nhịn không được mở phun, vậy coi như phiền phức.

Brainiac lại bắt đầu niệm nhắc tới cằn nhằn, ngược lại đơn giản chính là nói có thể kiếm tiền, lại có thể tăng lên Gotham đại học danh vọng, từ các loại góc độ tới khuyên nói Schiller.

Schiller thở dài nói: "Công việc này ta làm không được. Có điều có lẽ có người có khả năng, chỉ là hắn chào giá cao không phải là nhỏ tí tẹo."

Brainiac cho rằng hắn là muốn nói giá, liền nói: "Giá cả vấn đề có thể thương lượng. Nếu như ngài có thể tiếp thu càng cao hơn công tác kéo dài, như vậy có lẽ tăng gấp đôi cũng không là vấn đề."

"Ta nói có thể không chỉ là tiền. Nếu như hắn đến, ngươi Brainiac trung tâm là có thể đổi tên gọi Rodriguez trung tâm."

Schiller xuống xe, hướng mình cửa hàng đi đến, nhưng nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi người, vậy thì là Constantin. Hắn đang ngồi ở cửa hàng cửa hông bên cạnh đờ ra.

Schiller đi vào, Constantin liền như là nhìn thấy cứu tinh như thế, nói với Schiller: "Ta thật muốn điên! Ta chỉ là nghĩ tình cờ viết viết thứ mình thích, nhưng hiện tại đã biến thành nghề nghiệp. Ta lại vẫn muốn bị mỗi ngày thúc bản thảo! Ta thà rằng đi làm ma pháp sư!"

"Brainiac an bài cho ngươi rất nhiều công tác?"

"Cái gì Brainiac, là Bulat! Hắn bị Brainiac ba ngày sắp xếp bảy tràng hội nghị, liền liền đem khí ra đến trên đầu ta! Hắn nhường ta thứ sáu tuần này trước nhất định phải đem bản thảo đưa trước!"

"Nguyên lai ngươi còn ở thế hắn viết sách?" Schiller từ bên cạnh theo tay cầm lên một bó hoa khô, nhìn lên, sau đó nói, "Là ( Faraynes mù mịt ) thứ hai bộ sao?"

"Không sai! Cái kia phó bản sau khi lại nghênh đón người chơi mới, tuy rằng không chơi ra cái gì mới trò gian, thế nhưng cũng đủ kiếm ra thứ hai bộ tình tiết." Constantin cầm lấy tóc của chính mình nói, "Lúc trước ta thì không nên đáp ứng cho hắn viết bộ thứ nhất!"

"Nhìn thoáng chút, ngươi hiện tại cũng là nổi danh tác gia." Schiller đi tới quầy thu tiền nơi đó chuẩn bị xem giấy tờ, cũng nói, "Bộ thứ nhất mang cho ngươi đến bao nhiêu thu vào? Có mười vạn khối sao?"

"Có thể so với cái kia nhiều hơn! Nhưng ta có thể viết rất thời gian dài đây, hiện tại muốn ta lập tức giao bản thảo, ta căn bản không linh cảm! Ta cũng định đi Địa Ngục tránh né khó khăn."

"Các Ma vương sẽ rất hoan nghênh ngươi." Schiller cười nói. Hắn mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, di động liền vang lên.

"Schiller giáo sư, Brainiac mới vừa nhắn tin cho ta nói, ngươi muốn một lần nữa đi sách giáo khoa khoa cơ sở tâm lý học?" Sivana âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, "Vừa vặn chúng ta cơ sở khóa có chút thiếu lão sư, nếu như ngươi có thể đến liền quá tốt rồi."

Schiller há miệng, hắn kỳ thực muốn cự tuyệt. Từ mấy năm trước bắt đầu, hắn liền không dạy cơ sở khóa, chủ yếu là bởi vì học sinh cuộc thi thông qua tỉ lệ tương đối thấp, mà hắn lại không muốn mò người, thường thường có học sinh trách cứ, đơn giản trực tiếp liền không dạy.

Có điều hắn nghĩ, nếu như hắn từ chối, Brainiac còn không biết muốn cho hắn tìm cái cái gì việc làm, liền nói thẳng: "Là, ta nghĩ ta có thể đi trở về dạy cơ sở khóa. Ngươi giúp ta xếp vừa tan học biểu đi, hiệu trưởng tiên sinh."

"Lần này được rồi đi?" Cúp điện thoại sau khi, Schiller đối với điện thoại di động bên trong Brainiac nói, "Có điều ta nói rõ trước, ta sẽ không giảm thấp cuộc thi độ khó, cũng sẽ không mò người. Nếu là có người trách cứ, ta liền nói là ngươi làm."

"Ta vinh hạnh, giáo sư."

Brainiac: Ai cũng đừng nhàn rỗi!.