Chương 3229 Edge of Tomorrow (hai mươi lăm)

Chương 3229 Edge of Tomorrow (hai mươi lăm)

Bởi vì muốn một lần nữa dạy cơ sở học khóa, Schiller không thể không đem rất lâu trước giáo án cho lật đi ra. Thế nhưng mặt trên nội dung hắn cơ bản đã quên sạch, đồng thời có một ít lý luận ở bây giờ nhìn lại có chút lỗi thời, vì lẽ đó hắn gần nhất vội vàng sửa chữa giáo án.

Mặt khác, hắn đám kia tiến sĩ sinh cùng nghiên cứu sinh nhóm tựa hồ cũng là cảm thấy luận văn thực sự là kéo thời gian quá dài, rốt cục lương tâm phát hiện, gần nhất cho hắn phát lại đây vài cái phiên bản đều có không nhỏ cải biến. Cứ việc như cũ tốt nghiệp vô vọng, thế nhưng cho dù là mặt ngoài công phu, Schiller cũng phải nhận thật hồi phục.

Bởi vì hắn xác thực ở chăm chỉ làm việc, Brainiac cũng không có gây sự với hắn. Bất quá ngay cả mấy ngày công tác nhường Schiller áp lực tăng gấp bội. Hắn cảm giác mình lại như thế công tác xuống, chờ đến sinh viên đại học năm nhất đến báo danh thời điểm, bọn họ sẽ đối mặt với xưa nay chưa từng có bão tố.

Vừa lúc đó, Harley một cuộc điện thoại cứu vớt hắn.

"Uy? Giáo sư? Tối hôm nay ngày mai liên minh có cái hội nghị, ngươi muốn tới sao?"

"Đương nhiên." Schiller nhanh chóng đóng lại máy vi tính, sau đó nói, "Không cần chờ đến buổi tối, ta hiện tại liền qua đi."

Nói xong, không để ý tới Brainiac kêu to, Schiller nhanh chóng ra cửa, lái xe đi tới sông Gotham một bên dinh thự.

Không nghĩ tới dù vậy, hắn cũng tính tới chậm. Hắn đi thời điểm người đều sắp đến đủ. Tổ chức hội nghị Harley còn chưa tới, Scarecrow, Mr. Freeze, thằng hề, Killer Croc các loại liền toàn đến.

Liền này tính tích cực, Harley khả năng là toàn đa nguyên vũ trụ nhất có bài diện nữ Joker.

Schiller mới vừa vừa đi vào đến liền nghe thấy Jonathan ở nơi đó oán giận: "Lão thiên, tại sao ta cũng muốn đi dạy tâm lý học cơ sở khóa? ! Các ngươi là không biết lúc trước Schiller bị đám kia học sinh khí thành ra sao. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, vừa quay đầu liền nhìn thấy Schiller. Jonathan vẻ mặt cứng lại rồi. Thế nhưng Schiller cũng không phản bác, hắn ngồi ở bàn tròn bên cạnh nói: "Ngươi không phải ở hệ hóa học làm giáo sư sao?"

"Đúng đấy, vì lẽ đó ta còn phải dạy hệ hóa học cơ sở khóa." Jonathan dùng sức kéo kéo tóc của chính mình nói, "Hơn nữa liền bởi vì ta có hai năm không phát biểu luận văn, cái kia người đáng chết công trí năng không phải nhường ta đem hoảng sợ khí độc kỹ thuật viết thành luận văn phát biểu đi ra ngoài! Đồ chơi này là có thể phát biểu sao? !"

Victor xem ra cũng không phải rất tinh thần, ngồi ở dựa vào bên tường trên ghế ngủ gật. Nhìn thấy Schiller sau khi đến ngáp một cái, nỗ lực mở mắt ra nói: "Ta đã ở phòng thí nghiệm hầm hai cái suốt đêm, sau đó trở lại còn muốn phụ đạo Billy làm bài tập. . ."

Schiller vừa nhìn về phía Killer Croc. Hắn cái kia bao trùm vảy trên mặt, không nhìn ra sắc mặt có được hay không, chính là câu được câu không chơi trong tay bài pu-khơ.

"Công ty của ta gần nhất tiến vào không ít người mới, đang bề bộn cho bọn họ huấn luyện đây. Brainiac cho ta tiếp không ít việc tốt, lại là dọn nhà, lại là vận chuyển, lại là trang trí, bận bịu chân không chạm đất. Vảy đều phơi rơi mất vài mảnh, thật vất vả mới tranh thủ lại đây."

"Đừng xem ta." Jack nói, "Ngày hôm qua từ chạy chợ kiếm sống đến ngoại ô phía tây công viên chạy sáu chuyến, săm lốp xe nổ hai cái cũng không kịp đổi. Brainiac còn nhất định phải ở trong xe thả hắn cái kia cứt chó nâng cao tinh thần âm nhạc. . ."

Schiller vốn là cảm giác mình đã rất mệt, thế nhưng nghe bọn họ tao ngộ, hắn cảm giác mình công việc này vẫn tính rất ung dung. Ít nhất phần lớn thời gian là ở trong phòng làm việc xem máy vi tính. Thuần túy lao động trí óc tuy rằng có chút khô khan tẻ nhạt, nhưng vẫn là so với tiến vào xưởng hoặc là tiến vào phòng thí nghiệm tốt.

Brainiac cho mỗi người đều tìm cái lớp học. Nhưng hắn cũng cũng không phải không ngừng nghỉ nghiền ép, mà là thẻ thân thể của nhân loại cùng sinh lý có thể chịu đựng cực hạn đến sắp xếp công tác nhiệm vụ, đồng thời lấy dụ dỗ chi, bức ra mọi người tiềm năng, nhường người cảm thấy "Đến đều đến rồi, không bằng nhân cơ hội này nhiều kiếm điểm" .

Mệt đúng là mệt, thế nhưng vẽ bánh cũng quả thật có thể ăn được, đồng thời công tác ở trong cảm giác thành công rất đủ, trên căn bản có thể nói là đạt đến nhân loại lý tưởng ở trong lao động trạng thái.

Có điều lại nói ngược lại, nhân loại lý tưởng ở trong lao động trạng thái là không lao động, vì lẽ đó cho dù mọi người đều còn có thể chịu đựng, cũng sẽ phi thường cần lười biếng mò cá khi nhàn hạ.

Thế nhưng Brainiac xác thực rất tân tiến, ở ngay trước mặt hắn mò cá là rất khó thành công, vì lẽ đó phải có cái hợp lý cớ. Này mới dẫn đến Harley một cuộc điện thoại, tất cả mọi người lấy tốc độ nhanh nhất đến đông đủ, khí thế hùng hổ, chờ xuất phát.

Lần trước loại tình cảnh này vẫn là phát sinh ở cái khác vũ trụ Arkham bệnh viện tâm thần bên trong tội phạm vượt ngục đi đối phó Batman thời điểm.

Chỉ có thể nói một thời đại có một thời đại Batman.

Rất nhanh, Two-Face Harvey cũng đến. Hắn xem ra là trong tất cả mọi người nhất tinh thần. Schiller liền đoán cũng không cần đoán, liền biết hắn mở miệng câu thứ nhất khẳng định là "Christine" .

"Christine tối hôm nay hẹn ta đến xem kịch bản, vì lẽ đó ta đại khái chỉ có thể chờ nửa giờ. Có chuyện gì liền nhanh lên một chút nói, đừng chậm trễ ta hẹn hò." Harvey nhìn đồng hồ đeo tay nói.

Hắn lập tức liền vì là lần này ngôn luận trả giá đánh đổi —— không thể không sở trường cánh tay ngăn trở bị ném lại đây ngón tay bánh bích quy, bài pu-khơ đóng gói, trang sức hoa khô cùng xúc xắc.

"Hắc. . . Hắc! Các ngươi đây là đố kị!" Harvey một bên phất tay một bên hô.

"Đừng nói nhiều như vậy, đến hai cái đi." Schiller đã bắt đầu thanh tẩy, hắn nói, "Thật không thể tin được ta có ròng rã một tuần không đánh bài. Ai đại lý?"

Jack tuốt lên tay áo nói: "Ta đến, hiệp 1 đại lý số may."

"Ngươi ngồi nòng súng vị?" Victor liếc mắt nhìn Schiller dò hỏi " ta nhớ tới ngươi ngồi nòng súng vị không thắng qua."

"Ta ngồi vị trí khác cũng không thắng qua, liền nơi này đi."

Mấy người ngồi xong vị trí bắt đầu chia bài. Schiller mới vừa đem bài của mình lật lại đây, liền nhìn thấy bàn bên cạnh lên thả trên điện thoại di động xuất hiện một nhóm tin tức:

"Lão thiên, ngươi vận khí thực sự quá kém, giáo sư. Ta kiến nghị ngươi trực tiếp lui ra ván này trò chơi, trở lại xem luận văn đi."

Schiller đùng một hồi đem điện thoại di động chụp qua đi.

Phi thường không ngoài dự đoán là, ván này thua. Schiller đánh bài kỹ xảo tuy rằng không coi là bao nhiêu đỉnh tiêm, nhưng đang tính toán phương diện cũng khá, hơn nữa còn có thể thông qua quan sát những người khác, đại khái biết được bọn họ bài là cái gì. Thế nhưng làm sao vận may của hắn xác thực quá kém, một tay tán bài làm sao thắng?

"Ngươi xuống." Schiller phất phất tay nói với Jack, "Nhường Brainiac chia bài, trí tuệ nhân tạo nói không chắc có thể xoay chuyển vận may của ta."

Sau đó chạy tới Pamela cùng Deathstroke cũng gia nhập bài cục. Liền Harley chạy tới thời điểm, liền nhìn thấy một đám người vây quanh bàn đánh bài.

"Làm gì làm gì!" Harley vỗ bàn hô lên, "Chúng ta nơi này là bại hoại liên minh, không phải người lớn tuổi câu lạc bộ! Không cho phép đánh bài!"

"Không sai, đánh bài thực sự là lãng phí thời gian!" Brainiac phụ họa nói.

Sau mười phút, Harley bộp một tiếng đem trong tay bài quăng ở trên bàn, chống eo nói: "Ta lớn A sảnh đồng chất, các ngươi làm sao thắng? !"

Schiller có chút bất đắc dĩ đem trong tay hồ lô bài ném ở trên bàn, vốn là cái này trảo rất tốt, không nghĩ tới đụng tới cái người mới bảo vệ kỳ. Harley bài là một cái so với một cái lớn, này mấy vòng nàng thông ăn, thẻ đánh bạc đều nhanh chất thành núi.

"A!" Harley đột nhiên kêu một tiếng, cúi đầu vừa nhìn đồng hồ đeo tay nói, "Trời ạ, chúng ta chơi bao nhiêu vòng? Đều 10:30!"

"Ta đã nhắc nhở qua các ngươi rất nhiều lần," Brainiac nói, "9:00 thời điểm các ngươi liền nói lại đến một cái,10 điểm thời điểm vẫn là lại đến một cái. Các ngươi sẽ không còn muốn lại đến một cái đi?"

"Tính, nay trời trễ quá rồi." Harley nói, "Tản đi đi."

"Ngươi có phải hay không quên chút gì?" Schiller đem trong ly khối băng đổ ra đi, sau đó nói, "Ngươi gọi chúng ta chính là đến đánh bài?"

"Ừ, không phải!" Harley vỗ vỗ đầu nói, "Đều trách các ngươi, ta nói không đánh hay không, các ngươi nhất định phải kéo ta đánh, kém chút đem chính sự quên."

Nàng hắng giọng một cái, đứng ở chính mình trên ghế, phất phất tay nói: "Xem ta! Đều xem ta! Đừng số thẻ đánh bạc, này điểm tiền có cái gì tốt số? !"

"Ta tuyên bố, chúng ta ngày mai liên minh tiếp đến cái thứ nhất tờ đơn! Vỗ tay! ! !"

Bên cạnh bàn người rất phối hợp vỗ tay. Harley cũng ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phía, còn thỉnh thoảng đối với bên dưới người gật gù, rất nhanh nàng làm một cái kết thúc thủ thế, nói:

"Tuy rằng chúng ta là bại hoại, thế nhưng vẫn là phải có cơ bản đức hạnh nghề nghiệp, vì lẽ đó ở đây ta không thể tiết lộ cố chủ tin tức. . ."

"Cố chủ chính là ta," Brainiac nói, "Phố Kim Cương có một nhóm người chính đang bí mật bày ra khủng bố tập kích đến lật đổ sự thống trị của ta, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta tiêu diệt bọn họ."

Harley khí trực tiếp đem điện thoại di động ném tới trên đất.

Nửa hôm sau mới nhớ tới đến, di động là chính mình, liền chỉ có thể nhảy xuống nhặt, nhặt lên đến sau khi, thổi thổi mặt trên nổi tro nói: "Được rồi, ngươi tên đáng chết này, ngươi tốt nhất là chuẩn bị kỹ càng thù lao  nếu không ta liền đem ngươi ném vào trong hố rác. . ."

"Sự tình thành, toàn thể nghỉ ba ngày."

Chỉ một thoáng, tiếng vỗ tay so với mới vừa rồi còn nhiệt liệt vài lần.

Schiller không thừa nhận cũng không được, ở chần chừ nhân tính này một khối, Brainiac xác thực làm đến cực hạn.

Muốn nói tiền, kỳ thực các vị đang ngồi cũng đều không có thiếu tiền thiếu đến hận không thể nắm mệnh đổi tiền mức độ. Cho dù bọn họ  không đi kiếm lời bổng lộc, cũng nhiều lắm là có chút khẩn căng thẳng, cũng không đến nỗi ăn không nổi cơm.

Hơn nữa bọn họ cũng đều không phải của nặng hơn người loại người như vậy, tiền đủ hoa là được, thời gian còn lại là dùng để phát huy tự mình giá trị cùng tìm kiếm tinh thần thỏa mãn.

Vì lẽ đó nếu như Brainiac mở ra giá cao, cái kia phỏng chừng không có mấy người sẽ cổ động. Thế nhưng nếu như hắn cho nghỉ, hơn nữa còn một buông liền buông ba ngày, trong vòng ba ngày sẽ không có bất luận người nào tới quấy rầy, có thể cố gắng nghỉ ngơi, cái kia bất kỳ bận bịu người điên đều sẽ động tâm. Schiller tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Tốt," Harley giơ tay lên nói, "Deathstroke là sát thủ chuyên nghiệp, sau đó nhường hắn đến nói chuyện cái nhìn của hắn."

Deathstroke một bên cho súng bên trong lắp đạn vừa nói: "Đáp án ngay ở câu đố lên, thân ái tiểu thư, ngươi đều nói —— ta là sát thủ chuyên nghiệp."

Tay giáp mơn trớn báng thương, lên đạn thời điểm phát sinh "Răng rắc" vang lên giòn giã. Deathstroke giơ súng lên, con mắt gần kề ống nhắm.

"Ầm" một tiếng, viên đạn từ nòng súng bay ra, xoay tròn cắt ra không khí, thẳng tắp bắn vào nam nhân mi tâm. Huyết dịch cùng óc giống như là núi lửa phun trào bắn ra.

Khuôn mặt sợ hãi, hai mắt trợn to, nam nhân như là một gốc cây bị cưa cưa đến nơi sâu xa cây, chậm rãi ngã xuống.

"A a a a a a! ! ! !"

Tiếng thét chói tai cắt ra phố Kim Cương bầu trời..