Chương 3230 Edge of Tomorrow (hai mươi sáu)

Chương 3230 Edge of Tomorrow (hai mươi sáu)

Gotham phố Kim Cương 8:30AM

Nương theo máy cà phê chấn động nhè nhẹ, nồng nặc cây ăn quả cùng quả phỉ mùi thơm tung bay ra. Giày cao gót âm thanh từ xa đến gần, bôi màu đỏ sơn móng tay ngón tay cầm lấy chứa đầy ly cà phê.

"Chào buổi sáng, Nelson."

"Chào buổi sáng, nữ sĩ. Lại nhìn một đêm lớn đĩa sao?"

"Khỏi nói." Tóc vàng nữ nhân nhấp ngụm cà phê, lắc lắc đầu nói, "Từ khi cái kia đáng chết vải. . . Bush sao tới?"

Brainiac

"Không sai, Brainiac. Từ khi hắn hạn chế giao dịch sau khi, đường ngắn cổ phiếu hầu như không có cách nào làm. Thủ hạ ta hai đội nhân mã một ngày thiệt thòi 30% tiếp tục như vậy, thật không biết làm sao cùng lão bản bàn giao."

Đi tới tiếp cà phê nam nhân nói: "Này đều chỉ là tạm thời. Đừng quên, lão bản trong tay lớn nhất cái kia hai cái cổ phiếu tổng thống cũng có phần. Hắn cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Là, lão bản đương nhiên là có biện pháp. Dù sao lần trước chúng ta liền dựa vào chế tạo gas an toàn sự cố hòa nhau một thành. Chỉ là lần này ta có chút bận tâm, kế hoạch của lão bản rất khó giấu giếm được giảo hoạt trí tuệ nhân tạo."

"Nếu như còn dùng nguyên lai phương pháp, đương nhiên không được. Tên kia xâm lấn hết thảy tư nhân di động cùng máy vi tính, trừ phi chúng ta không cần thiết bị điện tử, bằng không nhất định sẽ bị hắn biết. Bất quá chúng ta lão bản lần này tìm giúp đỡ."

"Giúp đỡ? Chẳng lẽ là khác một cái trí tuệ nhân tạo?"

"Ta đây liền không biết. Có điều nghe nói rất chắc chắn, nhanh nhất, tuần này liền có thể ra kết quả."

"Chỉ là hi vọng đừng nghịch quá động tĩnh lớn. Ngươi là không biết, lần trước gas an toàn sự cố, còn có vườn trẻ ngộ độc thức ăn án, đem Wells cùng Hán Kanamori đều mệt về nhà đi. Ta có thể tổn thất không nổi nhân thủ."

Nữ nhân giẫm giày cao gót lạch cạch lạch cạch rời đi. Nam nhân lấy ra điện thoại di động của chính mình, tiếp một cái điện thoại sau khi, bưng cà phê hướng lão bản văn phòng đi đến.

"Thủ lĩnh, ta đến." Hắn gõ cửa đi vào. Ông chủ của hắn đang ngồi ở trên ghế xem viết tay văn kiện.

"Tuần này trước chúng ta phải nghĩ biện pháp làm không Siri rừng tài liệu, bằng không liền không kịp. Cho ngươi đi làm việc có kết quả sao?"

"Yên tâm đi, vẫn là lần trước mới Gorr phố lớn mặt đất sụp đổ án cầm đao tay. Đồ vật đã xen lẫn trong nhất mới một nhóm long cốt tài liệu bên trong đưa vào đi, bọn họ nên tối hôm nay liền sẽ động thủ."

Lão bản dùng sức vỗ bàn một cái: "Cái kia đáng chết Brainiac giám sát quá mức nghiêm mật, tổng thống không cách nào ra tay. Có thể nếu như tiếp tục hạn chế giao dịch, chúng ta tài chính này cuối tháng liền sẽ gặp sự cố."

"Lần này ta muốn một hòn đá hạ hai con chim, trước tiên đem Siri rừng làm không, lại nhường Brainiac đẹp đẽ. Ta nhất định phải nhường bọn họ biết, phố Kim Cương là ai định đoạt!"

Không lâu lắm, nam nhân từ văn phòng đi ra, mới vừa trở lại phòng làm việc của mình, liền phát hiện nơi này lộn xộn.

"Làm sao? Đều trở lại chính mình vị trí làm việc đi tới. Lẽ nào hạn chế giao dịch các ngươi liền không làm việc sao?"

"Không phải, mới vừa bảo an gọi điện thoại tới nói có kẻ xâm nhập." Một cái đứng ở người bên cửa sổ nói.

"Sẽ không lại là đám kia đứa nhỏ gia trưởng đi?" Nam nhân nheo mắt lại nói, "Bảo an cũng thực sự là, liền mấy cái người bình thường đều không ngăn được. Ngươi gọi điện thoại cho Cage, nhường hắn đem đám kia hỗn đản đuổi ra ngoài."

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mới vừa nói chuyện cùng hắn tên kia công nhân lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Nam nhân không rõ vì sao, mới vừa muốn nói gì, cũng cảm giác được phía sau mình xuất hiện một cái bóng đen.

Hắn quay đầu, nhìn thấy một cái vàng đen giao nhau bóng người xuất hiện ở trước mặt mình.

Ầm

Gotham phố Kim Cương,8:20AM

Cầm đóng gói cà phê đi ra đưa món ăn tiểu ca nhìn thấy xe vận tải chỗ kế bên tài xế vị lên duỗi ra đến dĩ nhiên là một con mang màu đen găng tay tay, bước chân dừng lại.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bất an trong lòng, đem cà phê đưa tới. Trong cửa sổ xe ném ra một quyển đôla Mỹ.

Deathstroke từ hốt hoảng mà chạy đưa món ăn viên trên bóng lưng thu hồi ánh mắt, hút mạnh một ngụm khói. Bộ đàm bên trong truyền đến Harley mang theo điện lưu tạp âm âm thanh: "Giám sát đến mục tiêu xe đã đến bãi đậu xe dưới đất, khoảng chừng còn có 10 phút đến địa điểm mục tiêu. Ngươi chuẩn bị làm sao?"

"Ta còn có 5 phút có thể dùng để uống cà phê." Deathstroke thổi thổi nóng bỏng cà phê nói.

Chủ điều khiển xe cửa bị mở ra, Waylon nhấc theo còn bốc hơi nóng bữa sáng, đem một phần đưa cho Deathstroke, một phần khác chính mình cầm ở trong tay, ba lần hai lần đẩy ra rồi giấy bọc cắn một cái sau khi một bên nhai vừa nói: "Nhà này bánh rán tương đối khá, ngươi có thể nếm thử."

Deathstroke cũng cắn một cái bánh rán, vừa ăn vừa gật đầu. Ba thanh hai cái ăn xong, đem cà phê uống một hơi cạn sạch, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay: "Hiện tại là sáng sớm 8:25 "

Hai đem đoản kiếm cắm vào sau lưng vỏ kiếm,M1911 để vào bên hông báng súng."Răng rắc"M4A1 Cabbeen súng lên đạn.

Cửa xe mở ra, xuyên thấu qua đen kịt chiến thuật ủng nhìn sang, "Ca tháp Scow chứng khoán" kim loại từ đơn ở trên cửa chính chớp qua một vệt kim quang.

Ngồi ở bảo an đình bên trong bảo an quay đầu, nhìn thấy ly cà phê từ cửa trên mặt đất theo gió cút đi. Hắn đứng lên đến mở cửa, một giây sau liền bị đen ngòm nòng súng đứng vững đầu.

Nòng súng dọc theo đầu tuột xuống đến sau gáy, lại trượt tới phía sau lưng. Bảo an run rẩy giơ hai tay lên nói: "Đừng, đừng giết ta, ta chỉ là cái làm công. . ."

"Thang máy thẻ." Dụng cụ đổi âm thanh xử lý qua khàn khàn âm thanh vang lên.

"Ta, ta cho ngươi, ngươi đừng giết ta. . ." Bảo an run lập cập mò hướng mình túi áo.

Ầm

Ống hãm thanh súng ống vang trầm âm thanh rất thấp, sớm đỉnh cao các công nhân viên không hề hay biết, túm năm tụm ba hướng về cửa lớn đi đến.

Từ ngã trên mặt đất bóng người trên người mò ra thang máy thẻ, bóng đen rất nhanh biến mất ở rừng cây trong lúc đó.

Mấy phút sau, xe vận tải mở ra cửa hông bên, hai bóng người từ bên trong đi xuống.

"Chặc chặc chặc." Schiller nhìn ngã ở thi thể trên đất, không nhịn được cảm khái nói, "Thực sự là gọn gàng sạch sẽ."

Victor thì lại khiếm khuyết phương diện này kinh nghiệm, hắn nói: "Deathstroke thương pháp (thuật bắn súng) như vậy tốt, tại sao không trực tiếp dẫn đầu?"

"Nếu như ta nói đã từng có người bị súng lục viên đạn trúng mục tiêu đầu còn còn sống, ngươi có thể sẽ cảm thấy rất hoang đường. Nhưng đây là sự thực. Lá phổi liền không giống nhau, đặc biệt là viên đạn từ phía sau lưng bắn vào lá phổi, tử vong đến vừa nhanh lại yên tĩnh."

"Được rồi, các ngươi đều là chuyên nghiệp."

Victor cùng Schiller đem thi thể chuyển tới một bên xe đẩy lên, ở phía trên tùy tiện chụp cái hộp giấy, đẩy đi ra ngoài.

"Ở nước Mỹ, chỉ cần ngươi mang theo một cái cái thang hoặc là một cái xe đẩy, ngươi là có thể ra vào bất kỳ công cộng trường hợp. Hết thảy mọi người sẽ coi ngươi là thành không khí."

Schiller cùng Victor trực tiếp từ cửa hông đi ra ngoài, trong lúc cũng đụng với chính từ cửa hông tiến vào công ty công nhân, nhưng không có bất kỳ người nào hướng bọn họ nhìn nhiều.

Dù cho Schiller cùng Victor trình độ nào đó tới nói đều là danh nhân, hơn nữa xuyên âu phục giày da, xem ra cũng không giống như là vận chuyển công, nhưng vẫn cứ không có gây nên bất kỳ chú ý.

Một bộ thi thể bị chuyển về trên xe vận tải. Schiller đứng ở xe vận tải bóng mờ chỗ bóng mát nói: "Tuy rằng mục tiêu chỉ có ba cái, nhưng ta cảm thấy Deathstroke sẽ đại khai sát giới. Ngày hôm nay có thể có bận bịu."

"Tình cờ thay đổi đầu óc cũng không sai." Victor đem thi thể cất vào bọc thi túi, sau đó nói, "Gọi điện thoại hỏi một chút Jonathan bên kia làm xong chưa, chúng ta có thể trước tiên vận một chuyến qua đi,  tránh thi thể đợi ở trong xe thời gian quá dài, đem xe làm bẩn."

"Uy, Jonathan?" Schiller đối với điện thoại di động nói, "Ngươi bên kia làm xong chưa?"

Nắm điện thoại di động Jonathan quay đầu lại, Jack còn ở đem thùng lớn hóa học thuốc thử hướng về ao bên trong ngã.

"Lập tức liền tốt. Các ngươi bên đó đã xong việc? Đúng hay không có chút quá nhanh? . . . Tốt, ta biết rồi. Bảo đảm các ngươi lại đây liền có thể trực tiếp xử lý."

Cúp điện thoại, Jonathan đi tới máy móc bên cạnh, liếc mắt nhìn mặt trên số ghi, sau đó lại đi tới to lớn hóa học bên cạnh ao, lấy ra ướp lạnh heo cẳng chân, ném vào ao bên trong.

"Thử lạp" một tiếng, màu trắng khói dựng lên, cốt nhục trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Này có thể quá quá sức." Jack chà xát tay, nhếch môi cười nói, "Nếu là có Batman ở này, ta nhất định phải nhảy vào đi thử xem."

"Tại sao là ngươi nhảy vào đi, mà không phải đem hắn ném vào đi?"

"Hắn nếu như rơi vào đi nhưng là chết! Ngươi tên ngu ngốc này!"

"Ngươi mới là ngu ngốc, hơn nữa ngươi vẫn là người điên!"

"Uy? Này!" Harley âm thanh từ trong máy truyền tin truyền đến. Jonathan xoay người, cầm lấy bộ đàm sau khi nói: "Ta ở đây, làm sao?"

"Giáo sư, bọn họ đã hướng ngươi bên kia đi, ngươi mau chóng chuẩn bị sẵn sàng. Xong xuôi."

Harley đóng lại bộ đàm, đi trở về trước máy vi tính. Cobblepot chính nhìn chằm chằm màn hình, lắc lắc đầu cảm khái nói: "Cái tên này quá bạo lực."

Harley đi tới bên cạnh ngồi xuống, hút một ngụm lớn nước có ga lạnh, nhìn trên các đồng hồ đo một mảnh lại một mảnh màu đỏ, khịt khịt mũi nói: "Hắn là nợ nhiều không ép thân. Nguyên bản chính là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, sau đó lại một thương thành danh. Lần này lại lần nữa ra tay, gây ra cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không quá đáng."

"Ta cho rằng các ngươi nên hơi hơi khiêm tốn một chút." Brainiac nói, "Làm vì các ngươi trong miệng xâm lấn Địa cầu tà ác trí tuệ nhân tạo, ta xưa nay đến Địa cầu tới nay giết người đều không có các ngươi ngày hôm nay giết nhiều lắm."

"Này không phải rất bình thường sao? Ngươi lại thống trị Địa cầu mười ngàn năm, cũng không thể từng có đi mười ngàn năm bên trong chúng ta giết chết đồng bào nhiều. Nhân loại chính là như vậy, ngươi quen thuộc liền tốt."

"Làm ta cảm thấy nghi hoặc là, các ngươi thậm chí cũng không để ý ta nhường các ngươi giết người là ai. Không có bất kỳ người nào hỏi ta muốn gốc gác của bọn họ tư liệu. Các ngươi liền không sợ ngộ sát người tốt sao?"

"Người tốt? !" Harley phảng phất nghe được cái chuyện cười lớn, hắn cười lạnh một tiếng nói, "Ý của ngươi là, phố Kim Cương có người tốt? ! Ông trời a, ngươi sự phát hiện này quả thực như Einstein phát hiện thuyết tương đối! Bọn họ làm sao không ban cái Nobel thưởng cho ngươi đây?"

"Xem ra ngươi cũng không phải như vậy trí năng." Cobblepot cũng nói, "Gotham người thường nói, nếu như Soviet dùng một viên đạn hạt nhân đem phố Kim Cương san bằng, vô tội nhất là phụ cận cống thoát nước bên trong con chuột."

"Nguyên lai các ngươi biết điểm này." Brainiac nói, "Vậy các ngươi vì sao lại cho phép bọn họ tồn tại lâu như vậy đây?"

"Đương nhiên là trước đây Gotham có là so với bọn họ càng tệ hơn đồ vật, có điều hiện tại mà. . ."

Rốt cục, phố Kim Cương tiếng súng ngừng.

Chứng khoán công ty đã là một cái biển máu, có thể quỷ dị là, dĩ vãng ở Gotham đi tới như gió xe cảnh sát nhưng chậm chạp không có trình diện. Liền ngay cả tiếng còi cảnh sát cũng lông không còn hình bóng. Liền nhau công ty rõ ràng có thể nghe được tiếng súng, nhưng không có bất kỳ người nào đứng ra. Toàn bộ phố Kim Cương như tử vong như thế yên tĩnh.

Thẳng tới giữa trưa 12:00, xe cảnh sát khoan thai đến muộn. Gordon đứng ở tuyến phong tỏa ở ngoài chửi ầm lên:

"Brainiac! Đây chính là con mẹ nó ngươi làm trung tâm thành phố lớn bị cúp điện mục đích? !"

"Cục trưởng, xin ngươi tin tưởng, lớn bị cúp điện chỉ là cái bất ngờ. . ."

"Vì mẹ nhà hắn giết bọn họ này mấy đống cứt chó, ngươi cho toàn bộ Gotham trung tâm ngừng bốn tiếng điện? !" Gordon hướng điện thoại di động gầm hét lên, "Ngươi biết này sẽ tổn thất bao nhiêu tiền không? ! Liền này còn gọi trí tuệ nhân tạo, ngươi sửa đổi tên là nhân công ngu ngốc đi! ! !".