Chương 3231 Edge of Tomorrow (hai mươi bảy)

Chương 3231 Edge of Tomorrow (hai mươi bảy)

Máy in phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, một tấm lại một tờ giấy bị phun ra ngoài. Cobblepot lấy ra một tấm trong đó, lắc lắc đầu nói: "Ta liền biết, bọn họ không riêng nghĩ đối với Brainiac trung tâm động thủ, mục tiêu thực sự là Gotham tàu điện ngầm."

"Không ngoài dự đoán," Harley nói, "Brainiac trung tâm cũ lầu còn không dỡ sạch đây. Coi như vào lúc này ra vấn đề gì, nhiều lắm đập chết chọn người. Thế nhưng Gotham tàu điện ngầm nhưng là quan hệ đến mấy chục triệu người sinh tồn cùng vấn đề nghề nghiệp, nếu như sai lầm, Brainiac khó thoát tội lỗi."

"Bọn họ tựa hồ là đem bom tài liệu lẫn ở nhất mới một nhóm long cốt tài liệu bên trong vận chuyển đến thi công hiện trường. Bất quá đối phương rất giảo hoạt, hiện nay còn không thể xác định bọn họ muốn ở nơi nào cho nổ. Brainiac, ngươi có thể tính toán ra độ khả thi lớn nhất địa phương sao?"

Brainiac còn chưa nói, cầm tuyến đường sắt ảnh quan sát Harley liền nói: "Ta đoán hẳn là nơi này." Tay đầu ngón tay điểm ở Gotham bản đồ trung tâm.

"Chính là chỗ này." Pamela quay đầu đối với Waylon nói, "Ngươi ở đây chờ ta một hồi, ta nên chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Waylon gật gật đầu. Pamela đẩy cửa xe ra xuống xe, bóng người rất nhanh biến mất ở một chỗ công trường trước cửa.

"Nhường ta xem một chút. . . Hẳn là đi bên này. . ."

Pamela tay nhẹ nhàng vung lên, dây leo từ trên mặt đất chui ra đến, đem cửa giàn giáo làm ngã. Pamela từ tràn đầy tro bụi trạm tàu điện ngầm lối vào chui vào.

Mới vừa theo cầu thang xuống tới cái thứ nhất giao lộ, hắn liền nhìn thấy mới mẻ dấu chân. Brainiac âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến: "Vết chân cùng hình thể so với phân tích kết quả biểu hiện, chúng ta muốn tìm người liền ở ngay đây. Đường này đoàn tàu điện ngầm đường hầm chỉ hoàn công không tới 40% đối phương nên ở ngươi 60 0 mét phạm vi bên trong. Trên tay đối phương nên có một cái MP7, làm ơn tất cẩn thận."

"Biết." Pamela âm thanh vang vọng ở không đãng đường hầm bên trong.

Đứng ở hóa học bên cạnh ao một bên Schiller quay đầu nhìn về phía nhà xưởng ngoài cửa sổ, hắn nói: "Thật giống có người đến."

Hắn dứt tiếng thời điểm, tiếng bước chân đã có thể thấy rõ ràng. Từ tiếng vang kích cỡ cùng tần suất có thể phán đoán, tiếp cận người người rất nhiều, hơn nữa võ trang đầy đủ.

Jonathan cùng Victor mắt trần có thể thấy có chút hoảng. Schiller lập tức đẩy hai người bọn họ hướng về cầu thang bên kia đi, cũng nói: "Đi lên lầu, đừng lên tiếng. Bất luận người nào gọi các ngươi đều đừng đi ra."

Schiller cùng bọn họ đồng thời lên lầu hai, chỉ bất quá hắn cũng không có vào phòng, mà là lại theo kim loại trên cầu thang lầu ba, ở đây tìm tới một cái điểm vị, cầm lấy hắn bên người mang theo súng ngắm.

Jack liền đứng ở lầu một, lại như không hề phát hiện thứ gì giống như, không ngừng vác thi thể ném vào hóa học ao, nhìn cốt nhục ở hóa học ao ở trong chậm rãi biến mất, vui sướng ngâm nga tiểu Khúc.

Vù

Nhỏ bé tiếng gió từ bên cửa sổ truyền đến. Jack nghiêng đầu, một thanh lóe hàn quang Bumerang cọ lỗ tai của hắn bay qua. Bumerang bay đến phần cuối sau, ở giữa không trung đình trệ vài giây, lại dọc theo đường cũ bay trở lại.

Jack quay đầu nhìn lại, cầm Bumerang bóng người từ trong cửa sổ nhảy vào.

Oanh

Nhà máy hóa chất to lớn Quyển Liêm cửa bị mở ra, mấy bóng người đi vào. Jack đem trong tay xương vỡ đầu quăng đến cao cao, liền đứng tại chỗ, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn bọn họ.

Xuất hiện ở cửa mấy cái bóng người, từ trái sang phải lần lượt là: Một cái có thật dài tóc đen, đầy người đều là hình xăm da vàng nữ nhân, trên đỉnh đầu mang một cái trăng non hình dạng đồ trang sức; một cái cầm một thanh súng ngắm, trên cổ tay còn trói lại một cái giảm âm thanh súng lục người da đen; một cái đầy người là hình xăm, vẽ ra Mexico lễ hội vong linh trang điểm nam nhân; một cái tay cầm đao võ sĩ nữ nhân; một cái mặc đồng phục màu đỏ, tay cầm dây thừng nam nhân; cùng với một đầu cường tráng, nắm giữ màu lam xám bóng loáng da dẻ. . . Cá mập? ? ?

Jack ánh mắt dừng lại ở đầu kia cá mập lên. Hắn không có nhìn lầm, cũng không có đang nằm mơ, cuối cùng bên phải cái kia bóng người chính là một đầu cá mập.

"Waylon, ta thật giống nhìn thấy huynh đệ ngươi! Ta cho ngươi chụp tấm ảnh!" Jack điên cuồng đánh chữ.

Rất nhanh, di động ong ong chấn động hai lần.

"Cứt chó! Lão tử là nước ngọt cá sấu! ! !"

Jack bĩu môi, đem điện thoại di động thu được trong túi, bó lấy trên người màu tím âu phục, nói: "Các ngươi là ai? Tới đây làm gì?"

"Liên bang thuẫn,X đặc phái đội." Tay cầm súng ngắm người da đen đi tới nói, "Chúng ta phụng mệnh điều tra phố Kim Cương khủng bố tập kích án, hiện tại chúng ta cho rằng ngươi có trọng đại hiềm nghi. Lấy tay giơ lên đến."

Jack cười, giơ lên hai tay. Nhưng ngay ở hắn đem cánh tay mở rộng ra thời điểm, đối diện tất cả mọi người động tác đều một trận —— màu tím âu phục phía dưới lít nha lít nhít đều là bom.

Bên dưới người còn không như thế nào, ở trên lầu Schiller đúng là trước tiên cười. Đồng thời nguyên bản trốn ở tầng 2 trong phòng Jonathan cùng Victor cũng đi ra, nằm nhoài trên cầu thang xem trò vui.

Hai người bọn họ sợ là cảnh sát cùng quân chính quy, không phải đám này hình thù kỳ quái hkt. Đối phương nói là liên bang thuẫn người, nhưng mình cũng là chịu Brainiac thuê, ai so với ai khác chính quy?

Victor móc ra chính mình súng đóng băng, Jonathan đã đổi tốt Scarecrow hoá trang. Có điều hai người cũng không có nhúc nhích, mãi đến tận trên lầu Schiller cho hai người bọn họ đánh một cái thủ thế.

Hai người lặng yên không một tiếng động trở lại gian phòng, mở ra gian phòng cửa sổ. Victor dùng tinh vi băng đắp nặn ra một đạo bậc thang, hai người từ cửa sổ tiếp tục đi, vòng tới nhà xưởng chỗ cửa lớn, đi tới X đặc phái đội phía sau.

Lúc này, tất cả mọi người trong máy truyền tin đều thu được mấy người này tin tức: Trang phục đến như cái nữ phù thủy là nữ phù thủy, cầm súng bắn tỉa người da đen là tử vong xạ thủ, trên tay bốc lửa là báo thù ác ma, cầm đao võ sĩ nữ nhân là đao võ sĩ, cầm dây thừng nam nhân là nút thòng lọng, cá mập là cá mập vương.

"Ta đoán này lại là Amanda Waller làm ra đến." Harley âm thanh đồng thời vang lên ở mấy người tai nghe bên trong, "Chỉ là nàng tại sao muốn cùng Brainiac đối nghịch? Bởi vì hắn so với nàng thông minh?"

"Không hẳn là nàng muốn cùng Brainiac đối nghịch, chỉ là có người dùng được với nàng. Nàng cần muốn vì bọn hắn công tác đến thể hiện năng lực của chính mình." Schiller nói, "Đối với nàng mà nói, đây là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Nếu như có thể giúp bọn hắn tiêu diệt Brainiac, liên bang thuẫn có thể rất nhiều tiền đồ."

"Nàng vẫn đúng là đem tự sát tiểu đội cho tập hợp." Harley nói, "Có điều không còn ta cùng thằng hề, sức chiến đấu của bọn họ nhưng là muốn mất giá rất nhiều. Jack một người liền đem bọn họ doạ dẫm, ha ha."

Nàng vừa dứt lời, đứng ở đội ngũ nhất mặt bên cá mập vương nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Jack liền nhào tới.

Jack cũng kinh ngạc. Hắn mau mau tránh sang bên, có thể không nghĩ đến này cá mập lại đuổi theo, tựa hồ căn bản là không sợ trên người hắn bom.

Cái gọi là cứ thế sợ ngang, ngang sợ không muốn sống. Như thế không muốn sống Jack cũng là lần thứ nhất thấy, trong lúc nhất thời bị truy đến chật vật chạy trốn —— trên người hắn có thể đều là thật bom!

"Mẹ nhà hắn! Bọn họ chỗ nào tìm đến đám người điên này?" Jack ở băng tần công cộng bên trong rít gào.

"Có hay không một khả năng, hắn căn bản không quen biết đó là bom?" Schiller nói, "Ngươi không cần hoảng, bởi vì hắn đội hữu so với ngươi càng hoảng."

Jack vừa quay đầu lại, nhìn thấy nguyên bản đứng ở nơi đó bày ra tạo hình X đặc phái đội thành viên điên rồi giống như hướng về cá mập vồ tới, ba chân bốn cẳng mới đem hắn ngăn cản.

"Ngươi điên rồi sao? !" Tử vong xạ thủ hướng về cá mập vương hô, "Trên người hắn bom nếu như nổ tung, đầy đủ đem toàn bộ nhà xưởng nổ thượng thiên!"

"Nổ. . . Nổ. . . Ạch. . ." Cá mập vương mồm miệng không rõ phun ra mấy cái âm tiết.

Tử vong xạ thủ che trán.

" 'Bom' 'Bom' hiểu sao? . . . Ngươi! Gào gào gào! Hắn! BOOM!

Ngươi! A a a!" Tử vong xạ thủ mở ra tay, đầu ngửa ra sau, phun ra đầu lưỡi làm cái tử vong vẻ mặt.

Các loại đến chết xạ thủ giáo dục trẻ em kết thúc, vừa quay đầu, Jack đã không còn bóng.

Bọn họ vừa định muốn tìm kiếm Jack tung tích, chỉ nghe được "Vèo vèo vèo" vài tiếng, màu xanh da trời băng trùy bay tới.

Một viên băng trùy đánh trúng hình thể lớn nhất cá mập vương hậu vác (học) trực tiếp đem hắn đông thành tượng băng; khác một viên vốn nên là đánh trúng tử vong xạ thủ, nhưng bị hắn né tránh; còn có một viên ở đao võ sĩ dưới chân nổ tung, thanh võ sĩ đao cùng cách hắn tương đối gần nút thòng lọng đều đông lên.

"Ai? !" Tử vong xạ thủ giơ súng nhắm vào.

Nhưng hắn không biết là, lầu ba Schiller cũng nhắm vào hắn. Hắn biết, muốn đối phó X đặc phái đội, nhất định phải chế phục nhân vật mấu chốt trong đó. Mà tiểu đội này bên trong nhân vật then chốt không phải giỏi nhất đánh cái kia, mà hẳn là đáng tin nhất cái kia.

Tử vong xạ thủ được xưng toàn thế giới xạ kích chuẩn nhất người, trên căn bản có thể nói là nổ súng tất trúng. Người như thế đương nhiên muốn ưu tiên chế phục.

Schiller đổi Victor cho hắn đóng băng viên đạn, ở tử vong xạ thủ giơ súng khắp nơi nhắm vào thời điểm, một thương đánh vào dưới chân hắn. Đóng băng đạn nổ tung, đem hắn cũng cho đông lên.

Có điều cũng bởi vì này một thương, Schiller bại lộ vị trí của chính mình. Hắn lập tức lui về phía sau, mới vừa lùi tới trong phòng, hai đám lửa liền xuất hiện ở hắn nguyên lai đứng địa phương. Nếu như không phải hắn động tác nhanh, hiện tại khả năng đã thiêu đốt.

"Chúng ta cần trợ giúp." Schiller đối với bộ đàm nói, "Deathstroke cũng nghỉ ngơi đến gần như, hắn lúc nào có thể đến?"

"Một phân nửa." Deathstroke âm thanh ở tần số truyền tin bên trong vang lên.

Schiller tâm chậm rãi rơi xuống đất, bởi vì lầu một Mr. Freeze cùng Scarecrow đã kiềm chế lại bọn họ.

Hai người kia liên thủ lực sát thương cũng không nhỏ X đặc phái đội thành viên mới vừa bị súng đóng băng đóng băng mấy cái, liền lại gặp hoảng sợ khí độc.

Jonathan hai cái hoảng sợ khí độc bom ném qua, hết thảy mọi người bị hun đến đầu óc choáng váng, dồn dập chìm đắm ở chính mình sợ hãi nhất trong hình không thể tự thoát ra được.

Jonathan cho Victor liếc mắt ra hiệu, Victor giải trừ đóng băng phong tỏa. Nhưng đi ra mấy người lại hút vào hoảng sợ khí độc, bắt đầu tại chỗ lăn lộn.

Chỉ có không cái gì đầu óc cá mập vương không bị ảnh hưởng, thế nhưng động vật bản năng nhường hắn không dám tới gần hai người này, trái lại là bị điên rồi nữ phù thủy một khuỷu tay làm ngã, che mũi lăn lộn trên mặt đất.

"Amanda có phải hay không điên rồi?" Jonathan hướng trước mặt đi tới nói, "Liền dự định nắm cái này tới đối phó Brainiac? Bọn họ thậm chí ngay cả ta đều đối phó không được."

"Ngươi đừng tới." Victor kéo hắn một cái.

"Sợ cái gì, bọn họ lại không có năng lực phản kháng. . ." Jonathan toàn không để ý, thậm chí cười nhạo Victor nhát gan.

"Ngươi không phải nói ngươi hải sản dị ứng sao? Ngươi còn dám chạm cá mập?"

Jonathan đi nhanh lên trở về."Thế nhưng lại nói ngược lại, bọn họ nhường cá mập gia nhập tiểu đội, nhất định là vì đối phó ta, quả thực quá ác độc!"

Trong khi nói chuyện, một cái vàng đen giao nhau bóng người từ cửa sổ nhảy vào. Nhìn thấy một chỗ không dừng lăn lộn người, hắn chỉ là yên lặng mà thu hồi vũ khí nói: "Các ngươi không có chuyện gì liền tốt. Đi thôi."

"Vậy bọn họ đây?" Victor nhìn về phía trên đất người.

"Chúng ta hiện tại là lính đánh thuê, lính đánh thuê nguyên tắc điều thứ nhất: Nắm bao nhiêu tiền làm bao nhiêu chuyện, chớ xen vào việc của người khác. Chúng ta tiếp là phố Kim Cương tờ đơn, đám người này có thể không ở nhiệm vụ phạm vi bên trong."

Schiller cũng từ trên lầu đi xuống nói: "Hiện tại thời gian còn sớm, trở lại còn có thể đánh hai cái bài. Đi thôi."

Xin lỗi chậm chút.