Chương 3232 Edge of Tomorrow (hai mươi tám)

Chương 3232 Edge of Tomorrow (hai mươi tám)

"Các ngươi đến nhìn cái này." Pamela mở ra máy chiếu. Ngồi vây quanh ở bài bên cạnh bàn một bên mấy người quay đầu nhìn sang, phát hiện trong hình xuất hiện là Gotham tàu điện ngầm thi công hình ảnh.

"Làm sao?" Harley khẽ cau mày hỏi.

"Ta ở hai cái đường xe lửa giữa đường đổi chuyến đứng tìm tới một phần bom tài liệu, bị cùng trần nhà long cốt tài liệu đặt ở cùng một chỗ. Đồng thời hiện trường có tổ lắp bom còn lại đâm mang. Số lượng không nhỏ, thế nhưng ta không có tìm được bom bản thân, bọn họ khả năng là đem món đồ kia giấu đi."

Tiếp theo, nàng nhấn hộp điều khiển từ xa, hình chiếu trên màn ảnh hình ảnh đổi. Có thể nhìn thấy ở một đống lớn kiến trúc tài liệu ở trong, có một ít rõ ràng không thuộc về tàu điện ngầm công trình tài liệu hóa chất đồ dùng, bao quát chứa ở bên trong thùng bột phấn, cắt tốt giấy xác bao bên ngoài trang, tấm mạch điện cùng đâm mang.

Jack nhìn trong hình đồ vật nói: "Cái tên này là chuyên nghiệp, hắn sử dụng là tính an toàn càng cao hơn bột phấn thuốc nổ, mà không phải chất lỏng thuốc nổ. Này chứng minh hắn có hóa chất phương diện tri thức cùng kỹ năng, còn có làm đến TNT con đường. Có điều, chính là bởi vì tính an toàn càng cao hơn, vì lẽ đó làm nổ cần dùng ngòi nổ. Ngươi có ở hiện trường phát hiện tương tự đồ vật sao?"

"Không có, vì lẽ đó ta mới cảm thấy, bọn họ khả năng là cố ý đem chúng ta dẫn tới đây, nhường chúng ta cho rằng hắn sẽ ở trung tâm trạm điểm làm nổ bom, nhưng trên thực tế nhưng đi nơi khác làm nổ."

"Có đạo lý." Harley nói, "Ở hai cái đường dây giao lộ làm nổ thuốc nổ quả thật có thể tạo thành lớn nhất tổn hại. Thế nhưng nếu như hắn biết hắn kế hoạch có thể bị phát hiện, như vậy liền sẽ thuận thế suy luận, chống khủng bố tổ chức cũng sẽ cảm thấy hắn sẽ ở trung tâm đổi chuyến điểm làm nổ thuốc nổ. Như vậy nếu như hắn ở đây lưu lại một ít bom dấu vết, đối phương liền sẽ nghiêm mật phòng thủ nơi này, do đó sơ sẩy đối với những nơi khác phòng bị."

"Nếu như không ở nơi này làm nổ, cái kia sẽ là nơi nào?" Victor một bên suy nghĩ vừa nói, "Ta đoán khẳng định không phải những kia xa xôi trạm điểm. Có lẽ sẽ là một cái nào đó phố kinh doanh phụ cận trạm điểm?"

"Còn có một khả năng." Schiller ngữ điệu chìm xuống, hắn nói, "Gotham đại học trạm tàu điện ngầm."

Tất cả mọi người sợ hãi cả kinh. Jonathan lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Gotham đại học liền sắp khai giảng, tân sinh cũng nhanh đến. Nếu như vào lúc này Gotham đại học phụ cận trạm tàu điện ngầm phát sinh nổ tung, cái kia ảnh hưởng có thể không chỉ là Gotham người, người ngoại địa cũng sẽ xem chúng ta chuyện cười."

"Hơn nữa trường học phát sinh an toàn sự cố tính chất nghiêm trọng có thể so với những nơi khác cao nhiều." Harley nói, "Vạn nhất thương tổn đến học sinh, nhất định sẽ gợi ra sóng lớn mênh mông. Làm không tốt hiệu trưởng còn muốn tự nhận lỗi từ chức. . . Các loại, Gotham đại học hiệu trưởng. . ."

Schiller cũng nghĩ đến cùng một chuyện: "Gotham đại học hiệu trưởng là Sivana, Sivana vừa vặn là lão Shazam kẻ địch. Một khi Gotham đại học có chuyện, hắn khó thoát tội lỗi. Cái kia đối phó hắn phương pháp tốt nhất chính là ở Gotham đại học phụ cận kiếm chuyện."

"Ta đang suy nghĩ bọn họ ai là ai là một nhóm." Jack tay khoát lên ghế trên ghế dựa, một hồi một hồi lắc lư cũng nói, "Ngày hôm nay xuất hiện ở nhà xưởng bên trong cái kia mấy cái ngu ngốc, nói mình đến từ Amanda Waller 'Liên bang thuẫn' . Cái tổ chức này hoặc là làm thuê ở tổng thống, hoặc là chính là quốc hội nghị viên."

"Mà muốn nổ tàu điện ngầm tên kia, không hẳn cùng bọn họ là một nhóm. Hắn có thể làm thuê ở phố Kim Cương tập đoàn tài chính lớn. Có điều này người hai phe mục đích là nhất trí, nghĩ thông qua phá hoại Brainiac thành lập trật tự mới, đến phản đối hắn đối với tài chính phát triển ức chế."

"Trong này có thể có lão Shazam lẫn vào trong đó. Cân nhắc đến hắn sẽ không có bản lãnh kia ảnh hưởng tổng thống cùng tập đoàn tài chính, như vậy càng có thể là, hắn ảnh hưởng người chấp hành, thay đổi người chấp hành nguyên bản hành động phương lược, mà nhường hắn đem đầu mâu nhắm ngay Sivana."

"Mục đích của hắn trừ đối phó Sivana, nên cũng là muốn phá hoại trật tự mới. Tuy nói nước đục tốt mò cá, nhưng bọn họ đối với Brainiac cừu hận đúng hay không quá cao một chút?"

"Này không thể bình thường hơn được." Schiller trong tay thưởng thức một tấm bài pu-khơ, hắn nói, "Brainiac thống trị Địa cầu sắc bén nhất tốt ai? Đương nhiên là người bình thường."

"Nếu như chúng ta đem nhân loại chia làm 90% người bình thường cùng 10% tinh anh giai tầng, như vậy rất dễ dàng liền có thể phát hiện, do 10% tinh anh giai tầng đến thống trị 90% người bình thường là không khoa học."

"Bởi vì, này 10% tinh anh giai tầng tự thân lợi ích chính là đến từ người bình thường. Nói cách khác, bọn họ là đã đến lợi ích người. Như vậy bọn họ đầu tiên muốn bảo đảm chính là tự thân lợi ích, mà không phải người bình thường sinh tồn."

"Nhưng Brainiac là người ngoại lai. Chí ít ở trước mắt giai đoạn này, hắn không có cái gì đã đến lợi ích. Có thể nói là người bên ngoài rõ ràng. Hắn rõ ràng, thống trị Địa cầu thống trị chính là đại đa số người bình thường. Như vậy vì bảo đảm người bình thường sinh tồn, hắn nhất định sẽ không cho phép cái kia 10% tinh anh giai tầng quá độ xâm chiếm lợi ích."

"Mà thu gặt người bình thường phương thức tốt nhất là cái gì? Hiển nhiên không phải thực nghiệp. Bởi vì thực nghiệp có thể cung cấp vào nghề chức vụ, mọi người có vào nghề liền có tiền lương, trên thực tế là ở nhường tài phú hướng phía dưới lưu thông."

"Thế nhưng tài chính không giống nhau. Tài chính bản chất là cá lớn nuốt cá bé, nhường tài phú không ngừng hướng về số ít thượng tầng nhân sĩ lưu thông, mãi đến tận nhỏ nhất cá bị ăn no căng diều, cái gì đều không dư thừa."

"Vì đạt thành cái mục đích này, bọn họ thủ đoạn gì đều làm cho đi ra. Thông qua gợi ra sự cố điều khiển giá cổ phiếu, thông qua giao tiếp dư luận làm không xí nghiệp, những thứ này đều là vì để cho tiền tập trung đến nào đó mấy người trên người."

"Nếu như Brainiac là loại kia truyền thống kẻ thống trị, như vậy biện pháp tốt nhất chính là thông qua thống trị mấy người này đến thống trị nhân loại. Các đời các đời đều là làm như vậy."

"Thế nhưng, Brainiac quá mức tiên tiến. Hắn hoàn toàn có thể làm đến thống trị mỗi một cái việc nhỏ không đáng kể. Điều này sẽ đưa đến, hắn không phải thông qua thống trị tinh anh nhân sĩ đến thống trị Địa cầu, mà là trực tiếp thống trị Địa cầu, thống trị tuyệt đại đa số người bình thường."

"Vì bảo đảm người bình thường sinh tồn, hắn tất nhiên muốn hạn chế tinh anh nhân sĩ tài phú phát triển. Dù cho không sẽ trực tiếp cướp đoạt của cải của bọn họ, cũng sẽ nhường bọn họ tài phú tích lũy tốc độ biến chậm rất nhiều."

"Mà những này không thể tập trung đến phú trên thân thể người tài phú, cuối cùng đều sẽ chảy về phía người bình thường giai tầng, đến chậm lại bọn họ sinh tồn áp lực. Điều này hiển nhiên là lợi tốt người bình thường, mà lợi không tinh anh giai tầng."

"Brainiac giáng lâm thời điểm, tổng thống, nghị viên cùng tập đoàn tài chính lớn khả năng chịu đến cưỡng bức. Nhưng cuối cùng nhường bọn họ nhất trí thông qua 'Brainiac dự luật' là lịch sử quán tính mang đến quyết sách sai lầm."

"Bọn họ đối với trí tuệ nhân tạo trí tưởng tượng quá mức thiếu thốn, hoàn toàn không biết Brainiac có nhiều tiên tiến. Cảm thấy Brainiac như cũ lực có chưa bắt, sẽ lấy truyền thống phương thức thống trị Địa cầu. Như vậy bọn họ không chỉ có thể làm môi giới, còn có thể lợi dụng tiên tiến siêu cấp công cụ tiếp tục nô dịch cùng áp bức người bình thường."

"Thế nhưng đáng tiếc, Brainiac độ tiên tiến vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, có thể trực tiếp thống trị mỗi người loại cá thể, cũng vì tài nguyên phân phối công bằng, bắt đầu áp súc cùng hạn chế bọn phú hào thu gặt người bình thường. Bọn họ dĩ nhiên là sẽ đổi ý, lại bắt đầu phản đối Brainiac."

"Mà đối với lão Shazam tới nói, hoặc là nói đúng ở những kia vẫn muốn đảo loạn xã hội loài người hậu trường tồn tại tới nói, Brainiac loại này cực kỳ tinh tế phương thức thống trị, cũng là bất lợi cho bọn họ."

"Ở trên thế giới này có rất nhiều ngu ngốc. Này không phải đang làm nhục ai, mà là một sự thật. Rất nhiều người trí lực là có vấn đề, chỉ là bởi vì có thể tự gánh vác, vì lẽ đó sẽ không bị kết luận vì là bệnh lý tính trí lực chướng ngại, ngụy trang thành người bình thường sinh sống ở trong xã hội."

"Tên lừa đảo thích nhất chính là người như thế. Đầu óc chuyển không qua đến, phản ứng chậm, không có lâu dài ánh mắt. Tùy tiện biên cái cái gì âm mưu, liền có thể đem bọn họ lừa xoay quanh."

"Ma pháp bản chất chính là âm mưu. Bất luận là cùng ma quỷ vẫn là cái gì ký kết khế ước, nhân loại đều là chịu thiệt. Người thông minh sẽ không chủ động đi chịu thiệt, coi như chịu thiệt, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp dừng tổn hoặc là từ đường giây khác để đền bù, không để cho mình quá thiệt thòi."

"Nhưng đối với những này ngu ngốc tới nói, ăn cái thiệt nhỏ, liền nghĩ thiệt thòi lớn. Ăn một tiệm lại ăn một tiệm sau khi, còn muốn an ủi mình có thể ăn là phúc. Cái nào ma quỷ sẽ không thích như vậy người?"

"Có thể Brainiac tồn tại, hiện ra mà tăng lên nhân loại trí lực trình độ. Ngu ngốc mặc dù sẽ bị lừa, thế nhưng có Brainiac phụ trợ ngu ngốc, sẽ bị lừa xác suất liền thấp rất nhiều."

"Bởi vì ma quỷ tuy rằng có thể dao động ngu ngốc, thế nhưng Brainiac hiển nhiên có thể càng khoảng cách gần, mọi thời tiết không gián đoạn dao động ngu ngốc, nhường bọn họ chí ít ở hành động lên, làm hết sức phù hợp một người bình thường tiêu chuẩn, không đi lên những kia rõ ràng làm."

"Brainiac tồn đang tăng lên nhân loại hạn cuối. Ma quỷ bộ kia nguyện người mắc câu trò hề, ở siêu cấp trí tuệ nhân tạo trước mặt là không có ý nghĩa. Hắn có là khí lực cùng thủ đoạn, làm cho nhân loại nghe hắn."

"Nguyên nhân chính là như vậy, Brainiac mới sẽ trở thành phú hào cùng ma quỷ kình địch, nhường bọn họ nghĩ hết tất cả biện pháp, nghĩ muốn lật đổ sự thống trị của hắn." Schiller cuối cùng tổng kết nói.

"Cái kia nói như vậy, chúng ta chẳng phải là thành 'Chính nghĩa' liên minh?" Harley nói.

"E sợ rất khó." Jack lắc lắc đầu nói, "Không phải hết thảy mọi người có thể rõ ràng ý thức được điểm này. Brainiac dù sao cũng là cái người ngoài hành tinh. Nhân loại chống lại tà ác người ngoài hành tinh thiên kinh địa nghĩa, Brainiac chiếm cứ không được đạo đức cao điểm. Trái lại là nhân loại lãnh tụ có thể lợi dụng điểm này, đem có sai lầm đều đẩy lên Brainiac trên người."

"Cũng vậy. Vậy thì tương tự với sơ không thân." Pamela thở dài nói, "Brainiac làm một vạn việc tốt, chỉ cần có một việc gặp sự cố, vậy thì là 'Người ngoài hành tinh rốt cục hiển lộ tà ác bản chất' . Mà nhân loại lãnh tụ làm một vạn việc xấu, chỉ cần đẩy lùi người ngoài hành tinh, vậy thì là dũng cảm thủ vệ anh hùng của địa cầu."

"Không trách Justice League rất sớm nghỉ làm rồi." Waylon cảm khái nói, "Bọn họ ở trong vẫn có người thông minh, biết Brainiac thống trị có thể sẽ đối với phần lớn người càng tốt hơn, vì lẽ đó không đi làm cái này cái gọi là anh hùng, không chuyến này bãi nước đục."

"Càng thêm trí mạng là, Brainiac nhằm vào tài chính một loạt động tác, chứng minh hắn khôi phục nước Mỹ bản thổ công nghiệp quyết tâm. Thế nhưng tài chính cùng công nghiệp cũng không phải bổ sung quan hệ. Ngược lại, hai người này là đối địch. Một cái quốc gia hoặc là là tài chính quốc, hoặc là là nước công nghiệp, không có song thắng lựa chọn." Schiller nói.

"Bởi vì tài chính tính chất biệt lập quá mạnh mẽ." Jonathan mở miệng nói rằng, "Một xí nghiệp cổ phiếu, cùng với sinh sản tính ổn định cùng sản phẩm chất lượng không được chính liên quan, nhưng cùng dư luận, thị trường tự tin, tài chính cùng mượn độ cao liên quan."

"Như vậy muốn nâng cao thị trường chứng khoán phương pháp tốt nhất không phải tăng mạnh sinh sản, tăng cao sản phẩm chất lượng, mà là dư luận công quan, diễn thuyết cùng đầu tư. Thậm chí nếu như có thể đem dùng cho đưa vào sinh sản tiền càng nhiều đem ra làm những việc này, trái lại có thể thu được càng tốt hơn đầu tư ích lợi. Đây chính là mấy chục năm qua nước Mỹ từ từ vứt bỏ thực nghiệp chuyển hướng tài chính phát triển chân tướng."

"Như vậy muốn một lần nữa biến thành nước công nghiệp, phải nhường càng nhiều tài chính đưa vào tuyến sinh sản kiến thiết. Có thể tiền số lượng là nhất định, biến thành trần trụi thực vật tài nguyên, liền không có cách nào tiến vào người đầu tư túi, này đối với phú hào cùng cần phú hào ủng hộ chính khách tới nói là sự đả kích trí mạng."

"Thế nhưng nước công nghiệp cùng nước công nghiệp trong lúc đó hợp tác là có thể song thắng." Harley nói, "Toàn cầu hóa sinh sản bối cảnh bên dưới, sản nghiệp dây xích có thể hình thành bổ sung, mọi người đều có tiền kiếm lời. Đây chính là Brainiac mục tiêu cuối cùng, cũng là nhân loại xã hội lý tưởng trạng thái."

"Sợ là chúng ta thật thoả đáng cái trợ giúp người ngoài hành tinh thống trị Địa cầu bại hoại." Jack hì hì nở nụ cười sau khi nói, "Ta thà rằng một ngày chạy mười chuyến nhà xưởng kéo nguyên liệu, cũng không nghĩ ngày nào đó đền hết cổ phiếu từ trên lầu nhảy xuống ngã thành thịt nát.".