Chương 3233 Edge of Tomorrow (hai mươi chín)

Chương 3233 Edge of Tomorrow (hai mươi chín)

"Nơi này chính là Gotham đại học trạm tàu điện ngầm thi công hiện trường sao?" Victor ngồi ở trong xe, hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, nhưng chỉ nhìn thấy một vòng tường che cùng rải rác một ít thiết bị cơ giới.

"Chúng ta nơi này cách trung tâm thành phố khá xa, kiến thiết tốc độ không có như vậy nhanh. Chỉ có trạm điểm phụ cận dưới đất đường hầm hoàn thành, thậm chí không cùng gần nhất nhà xưởng đứng liền lên." Schiller nhìn bản đồ nói.

"Muốn đi xuống xem một chút sao?"

Schiller gật gật đầu, đem bản đồ thu hồi đến đẩy cửa xe ra. Hai người hướng về thi công hiện trường đi đến. Sáng sớm thời điểm hạ xuống một trận mưa nhỏ, hiện tại các công nhân vẫn không có làm trở lại, toàn bộ thi công hiện trường trống rỗng, liền cái nhân viên bảo an đều không có.

"Gotham trị an tình hình thực sự là khá hơn nhiều, bọn họ lại dám không phái người lưu thủ nơi này." Victor nhìn chằm chằm bên cạnh máy đào nói, "Nếu như trước đây, không tới một giờ, nơi này nên cái gì đều không dư thừa."

"Nâng James phúc. Loại kia có thể ở trong vòng một tiếng đem máy đào mở ra từng nhóm mang đi cao thủ, hiện tại đều ở trong tù."

Schiller trước tiên đi vào, Victor đi theo phía sau hắn. Hắn lấy ra súng đóng băng, bên hông còn đừng hai viên đóng băng lựu đạn.

"Ngươi ban đêm thị lực thế nào?" Schiller hỏi.

"Không phải rất tốt." Victor lắc lắc đầu nói, "Hơi hơi ám một điểm địa phương, ta liền thấy không rõ lắm."

"Trong này sẽ không có mở điện, hai người chúng ta lại không mang đèn pin cầm tay. Bằng không ngươi lưu ở bên ngoài, chính ta vào xem xem."

Victor có chút do dự, hắn cũng biết mình nhược điểm lớn nhất chính là bản thể võ lực giá trị quá thấp. Nếu như súng đóng băng không có bắn trúng, bị kẻ địch gần người, là không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Này bên dưới tia sáng tối tăm, lại không có chiếu sáng thiết bị, súng đóng băng là rất khó đánh trúng. Vạn nhất thật bị người cưỡng ép, trái lại là liên lụy Schiller.

Liền Victor đem súng đóng băng giao cho Schiller, sau đó nói: "Ấn cái này phím là bắn tốc đóng băng trùy. Nếu như đối phương có súng hoặc là có bom, ngươi liền theo cái này phím, có thể tốc đông ra một mặt tường băng đến làm công sự che chắn. . ."

Schiller gật gật đầu. Có điều cho dù bên trong có người, hắn cũng chỉ là đi liếc mắt nhìn, sẽ không cùng đối phương phát sinh trực tiếp va chạm.

Nếu như đối phương là cái sát thủ, cái kia giết liền giết; có thể nếu như là cái ý đồ chế tạo nổ tung phần tử khủng bố, cái kia vẫn phải là nhường cảnh sát tới bắt, tốt nhất có thể nhân chứng vật chứng đều có.

Schiller theo đã xây xong tàu điện ngầm lối vào tiếp tục đi. Khả năng là bởi vì này một bên nước ngầm mạch tương đối nhiều, bên dưới đối lập ẩm ướt, không nhiều như vậy nổi tro. Có điều đã không thể nói là tối tăm, mà là không có bất kỳ tia sáng.

Schiller con mắt rất nhanh liền thích ứng hắc ám. Hắn dựa vào súng đóng băng tỏa ra phi thường yếu ớt ánh sáng lạnh tiếp tục đi về phía trước. Đường nối không dài, rất nhanh liền đi tới vẫn còn kiến thiết thi công hiện trường.

Bởi vì muốn cùng càng phía tây nhà xưởng khu liên thông, tàu điện ngầm đường hầm là từ Gotham đại học phía dưới đi xuyên qua. Schiller sơ lược làm suy đoán, cảm thấy hiện nay vị trí của hắn hẳn là ở nữ sinh ký túc xá cùng A13 lớp học trung gian.

Chỗ này đã xem như là Gotham đại học khu trung ương. Bởi vì là đi nhà ăn phải qua con đường, lui tới học sinh rất nhiều, hơn nữa nếu như từ cửa chính đi vào trường học, như vậy cũng là đi về tân sinh báo danh nơi phải qua con đường.

Ở cuối lối đi nơi đứng một hồi, Schiller đã có thể xác định, nơi này cũng không có người. Có điều hắn ở góc tối kiến trúc tài liệu chất đống nơi phát hiện một ít kỳ quái tài liệu, nhìn qua có thể lắp ráp thành bom.

Schiller lấy điện thoại di động ra, mở ra đèn flash, quay chụp mấy tấm hình. Ngay ở hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn nghe được lối vào truyền đến động tĩnh.

Schiller lập tức hướng bên trong đi đến, trốn ở một cái trụ chịu lực mặt sau. Nhưng nương theo âm thanh càng ngày càng gần, hắn nghe ra cái kia cũng không phải một người tiếng bước chân, mà là mấy người, hơn nữa nữ có nam có.

"Lão thiên, nơi này cũng quá đen, mau mau một cây đèn pin mở ra."

"Ta đầu vẫn có chút thương. Ngày đó cái kia hình dáng giống là Scarecrow như thế tên đáng chết, đến cùng cho ta hút vào món đồ gì? !"

"Ngươi nhỏ giọng một chút đi, vạn nhất bị người phát hiện liền phiền phức."

"Nơi này nào có cái gì người a. . ."

X đặc phái đội? Trốn ở sau cột Schiller khẽ cau mày. Bọn họ làm sao sẽ tới nơi này? Lẽ nào bọn họ chính là đến làm nổ bom phần tử khủng bố?

Không đúng. Schiller nghĩ, đám người này nghĩ gây ra động tĩnh lớn, căn bản không cần thiết làm bom. Hơn nữa Amanda giúp chính khách làm việc, là vì tăng cao liên bang thuẫn địa vị. Làm khủng bố tập kích, nàng này tổ chức coi như là xong.

Đặc biệt là nàng tìm những nhân viên này, còn một cái so với một cái có đặc điểm. Phàm là bị người vỗ tới cùng khủng bố tập kích sự kiện có quan hệ, tuyệt đối sẽ tra được trên đầu nàng đi. Amanda không thể ngu đến mức đi trêu chọc loại này phiền phức.

Schiller đoán được khả năng là có người muốn hãm hại Amanda. Nói đúng ra, chính là muốn cho Amanda làm này lên khủng bố sự kiện người vác nồi, tốt đem mình cho hái đi ra ngoài. Đám người này xuất hiện ở Gotham đại học phụ cận thời điểm, khả năng đã bị người cho vỗ tới.

Đám người này dài đến hình thù kỳ quái, bọn họ xuất hiện địa phương đột nhiên phát sinh nổ tung án, nói không có quan hệ gì với bọn họ, đều sẽ không có người tin.

Schiller quay đầu nhìn về phía cái kia chồng nổ tung tài liệu. Cho đến nay vật này vẫn không có lắp ráp tốt, cái kia hẳn là sẽ không lập tức nổ tung. Hắn trước tiên cần phải nghĩ biện pháp từ nơi này thoát thân.

Cái này X đặc phái đội tuy rằng không còn nữ Joker cùng thằng hề, nhưng cũng không phải dễ đối phó như vậy. Chỉ là cái kia có thể điều khiển hỏa diễm báo thù ác ma ở như vậy không gian nhỏ hẹp bên trong chính là hầu như vô địch, cứng đối cứng không có một chút nào phần thắng.

Vào lúc này,X đặc phái đội thành viên bắt đầu hướng về Schiller phương hướng đi tới. Schiller vòng tới cột một bên khác, chưa từng xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

Hắn suy nghĩ một chút, đơn giản dựa vào hắc ám che lấp, đến đến một bên bên tường, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trong lối đi vọt tới.

Làm hắn chạy đi thời điểm, dĩ nhiên là bị người nghe được. Nhưng X đặc phái đội mấy người kia chỉ là hướng về nhìn bên này lại đây, mà làm bọn họ phát hiện Schiller thời điểm, Schiller đã chạy tiến vào trong lối đi.

"Mau đuổi theo!" Là tử vong xạ thủ âm thanh.

Nhưng Schiller cũng không có một hơi đi ra ngoài, hắn đi tới đường nối một bên khác, giơ lên súng đóng băng, ấn xuống tường băng nút bấm. Trong nháy mắt, một cái phát sinh trang bị bị bắn ra, rơi xuống đất trong nháy mắt, dựng lên một cỗ lạnh sương mù, sau đó ngưng tụ thành một đạo dày đặc tường băng.

Cùng với nói là tường băng, không bằng nói là một cái lớn khối băng lớn, độ dày hơn hai mét, trực tiếp đem đường nối chắn đến gắt gao, một tia khe hở đều không có.

Schiller đi vào thời điểm đã phát hiện, bởi vì đường hầm chưa thành công, bên trong là không thông gió. Nếu như lại đem đường nối lấp kín, ở trong đó chính là cái bịt kín không gian. Nhân loại ở bên trong chờ không được bao lâu.

X đặc phái đội lần này đến chí ít năm, sáu người, có thể chờ thời gian thì càng ngắn. Không nghĩ ở bên trong nghẹn chết, liền được bản thân nghĩ biện pháp đi ra.

Schiller đối với Victor tinh vi băng chất lượng là rất tín nhiệm. Nếu đối phương nói có thể gánh vác bom xung kích, vậy thì nhất định có thể hành. Nhưng giả thiết có thể gánh vác một viên có thể đem trạm tàu điện ngầm nổ thượng thiên bom xung kích, hắn khẳng định liền có thể gánh vác X đặc phái đội công kích.

Nếu như khối băng đi không thông, vậy bọn họ muốn rời đi dưới đất không gian thu hẹp cũng chỉ còn lại một cái biện pháp, vậy thì là đem đầu đỉnh trần nhà đào ra chạy đến.

Tuy rằng khả năng này cũng sẽ nhường trạm tàu điện ngầm hủy hoại trong một ngày, thế nhưng dù sao hiện tại còn chưa mở học, chung quanh đây không ai, có thể đem ảnh hưởng rơi xuống nhỏ nhất. Hơn nữa không có quy mô lớn nổ tung, không tính là là khủng bố tập kích, sẽ không gây nên quá nhiều người chú ý.

Càng quan trọng là, bọn họ bị nhốt lại chỗ đó trên đầu đã là Gotham đại học phạm vi. Nếu như trên mặt đất xuất hiện một cái động, khẳng định là muốn sửa. Đến thời điểm nhân viên sửa chửa có thể trực tiếp thông qua cái kia động nhìn thấy dưới đất tình huống, phần tử khủng bố lại nghĩ làm chút gì liền khó khăn.

Rời đi dưới đất sau khi, Schiller cùng Victor đi phòng hiệu trưởng. Hai người bọn họ vừa tới, liền cảm nhận được mặt đất rung động.

Sivana sợ hết hồn, vừa định phát động đất cảnh báo, liền bị Schiller cho ngăn lại.

"Không phải động đất, có người nghĩ ở tàu điện ngầm đứng đường hầm bên trong kiếm chuyện, bị ta mệt mỏi ở nơi đó. Bọn họ hiện tại nên chính đang nghĩ biện pháp hướng về mặt trên đào."

Cho Sivana giải thích một hồi đầu đuôi câu chuyện, sau đó nói: "Ngươi có thể hiện tại báo cảnh sát, liền nói phát hiện có người làm trái quy tắc dưới đất bài tập, gợi ra mặt đất sụp đổ, dẫn đến mặt đường cùng lớp học hư hao, sau đó khởi tố bọn họ phải bồi thường."

Sivana lập tức liền đi báo cảnh sát. Schiller gọi điện thoại cho Harvey nói: "Dante luật sư, nơi này có vụ án, là phương tiện công cộng hư hao bồi thường phương diện, có thể phiền phức ngươi đến một chuyến Gotham đại học sao?"

Cúp điện thoại sau khi, Schiller cùng Victor đi xe đi tới ngày mai liên minh căn cứ. Cobblepot cùng Harley đã thu được Schiller chụp hình, các loại hai người bọn họ chạy tới thời điểm, những người khác thảo luận đến khí thế ngất trời.

"Tên kia là làm sao đem X đặc phái đội hấp dẫn tới? Dù thế nào cũng sẽ không phải cho bọn họ phát cái tin tức, nói mình muốn ở nơi đó kiếm chuyện, Amanda liền để X đặc phái đội toàn viên phát động rồi đi?" Cobblepot hỏi.

"Amanda nào có hảo tâm như vậy." Harley bĩu môi nói, "Nàng nếu như biết có người muốn nổ Gotham đại học trạm tàu điện ngầm, mới sẽ không nghĩ đi hỗ trợ đây, trái lại là sẽ nhân cảnh sát sức chú ý bị hấp dẫn thời điểm, nhường X đặc phái đội lại làm điểm khác động tĩnh đi ra."

"Các ngươi cảm thấy tử vong xạ thủ năng lực lãnh đạo thế nào?" Schiller sau khi ngồi xuống hỏi.

"Đương nhiên không ra sao. Đối mặt thằng hề còn có thể bày ra nửa phút POSE, chỉ có thể nói năng lực lãnh đạo hơi mạnh hơn nhà ta mèo."

"Đây chính là." Schiller nói, "Amanda tuy rằng ở người thông minh ở trong không tính thông minh, nhưng có thể chi lên lớn như vậy một cái quầy, trình độ cũng mạnh hơn xa người bình thường. Nhưng tử vong xạ thủ không phải là, bọn họ chính là một đám lính đánh thuê, có thể thông minh đến đâu nhi đi?"

"Hắc!" Bên cạnh chính đánh bi-a Deathstroke hô.

"Không nói ngươi." Harley nói, "Nhưng bọn họ cũng không có ngu như vậy đi? Đối phương một câu dẫn bọn họ liền đi? Nơi đó thậm chí còn không có gì cả chứ."

Schiller thở dài nói: "Đây chính là Amanda ngu xuẩn địa phương. Nàng đối với Brainiac nghiêm phòng tử thủ, cũng kiên quyết không cho phép đám người này mượn Brainiac sức mạnh, phàm là bọn họ cũng trang cái siêu cấp quản gia phần mềm, liền không đến nỗi lên như thế nhược trí làm."

"Được rồi, như vậy, thông minh Brainiac." Harley nói, "Ở Gotham đại học trạm tàu điện ngầm phát hiện bom cũng là cái bán thành phẩm, ngươi có ý kiến gì sao?"

"Rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá." Brainiac phi thường ngắn gọn nói, "Có thể căn cứ chúng ta lục soát tình huống biến hóa không giống cho nổ vị trí. Này chỉ có thể nói rõ bọn họ không thiếu nguyên liệu."

"Cũng đừng nói chút chuyện rõ rành rành thực. Ngươi biết ta đang hỏi cái gì. Chỉ là chúng ta quay chụp đến bom nguyên liệu cũng đã không ít, nhiều như vậy tài liệu đến từ nơi nào, ngươi thế nào cũng phải cho chúng ta lời giải thích đi?"

"Ta chính đang điều tra." Brainiac nói, "Hiện nay khóa chặt ba nhà tiện nghi nhà máy hóa chất, đều ở gần nhất từng có đại tông nguyên liệu giao dịch ghi chép, chỉ là chọn mua quy trình rất chính quy. Ta hiện tại cần tuần tra là ai tham ô vốn nên dùng cho những cách khác nguyên liệu."

"Nhóm người này khẳng định là chuyên nghiệp." Schiller nói, "Bọn họ không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, rõ ràng so với hiệu quả, quan trọng nhất là làm được sạch sẽ. Bọn họ mưu tính chuyện này thời điểm, Brainiac vẫn không có toàn diện tiếp quản tin tức hệ thống, muốn điều tra ra được cũng không dễ như vậy.".