Chương 3234 Edge of Tomorrow (ba mươi)

Chương 3234 Edge of Tomorrow (ba mươi)

"Như vậy quá bị động." Harley nói, "Nếu như phần tử khủng bố ở Gotham mỗi một chỗ sắt đứng đều thả bom nguyên liệu, sau khi đi vào chỉ cần mười mấy phút lắp ráp hoàn thành liền có thể nổ tung, cái kia trừ phi chúng ta thảm thức tìm tòi, bằng không căn bản không có biện pháp dự phòng."

"Thảm thức tìm tòi tự nhiên vẫn là muốn làm, dù sao có Brainiac. Hắn có thể tìm người đi tìm tòi. Hơn nữa đối phương sử dụng nguyên liệu tương đối an toàn, người bình thường cũng có thể thanh trừ. Chỉ là một khi đối phương phát hiện chúng ta động thủ, bọn họ có thể sẽ đem cho nổ thời gian sớm."

"Như vậy đồng thời phái người bảo vệ hết thảy trạm tàu điện ngầm điểm đây?"

"Nếu như không chỉ có trạm tàu điện ngầm điểm đây?"

Harley xoa xoa huyệt thái dương nói: "Bột phấn dáng chất nổ thậm chí so với chất lỏng muốn càng khó xử lý. Hơn nữa bọn họ có thể lấy được TNT, không hẳn không có thể lấy được plastic bom. Đồ chơi kia căn bản sẽ không bị kiểm tra an ninh máy móc tra được, liền càng phiền toái."

"Ngươi nói không sai. Nếu như chỉ là truy tra cùng phong tỏa, cái kia xác thực quá bị động." Schiller hơi dừng một chút sau khi nói, "Mục tiêu cuối cùng của chúng ta là nhường bọn họ kết thúc kế hoạch. Cái kia có lẽ trực tiếp nổ tung phố Kim Cương cũng giống như vậy."

"Này sẽ có hay không có điểm. . . A, chờ một chút. Chúng ta là bại hoại liên minh!" Harley ánh mắt từ từ sáng lên, nàng nói, "Đúng vậy, chúng ta lại không phải cảnh sát. Nếu biết ai đang làm sự tình, cái kia đem bọn họ giết hết sạch không là được? !"

Nàng quay đầu nhìn về phía Jack, đối với Jack lộ ra một cái to lớn nụ cười.

"Thằng hề yên tĩnh quá lâu, nhường một ít người tự cho là có thể thống trị toà thành thị này. Hiện tại chúng ta nhất định phải chứng minh, bọn họ sai hoàn toàn!"

"Bọn họ chỉ có chỉ làm sai một chuyện." Jack trên tay thưởng thức một tấm đại vương bài, đứng lên đến hoạt động một chút vai, lộ ra một cái điên cuồng nụ cười sau khi nói, "Bọn họ vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn. . . Không nên cùng thằng hề chơi bom! Ha ha ha ha ha ha ha!"

Gotham phố Kim Cương,5:00PM

Lúc tan việc. Cả con đường ngựa xe như nước, chắn đến khó có thể nhúc nhích. Mỗi cái văn phòng cao ốc bên trong vẫn cứ đèn đuốc sáng choang, không dưới ban mới là đại đa số.

Đưa món ăn tiểu ca ấn vang lên xe đạp chuông xe, thật nhanh từ người đi đường bên người kỵ qua đi, thế nhưng rất nhanh bị ngăn ở đường cảnh giới bên ngoài.

"Đây là làm sao?" Hắn đưa cái cổ hỏi.

"Điều tra chứng khoán công ty tàn sát án. Có người chứng kiến xưng, động thủ người là trứ danh lính đánh thuê Deathstroke. Ngày hôm nay buổi trưa có người nói lại nhìn thấy bóng người của hắn. Vì nắm lấy cái này hung tàn gia hỏa, chúng ta phong tỏa toàn bộ phố Kim Cương."

"Điều tra trong lúc, công nhân cùng công nhân xe cộ nhất định phải có thẻ công tác mới có thể đi vào. Những người không có liên quan không cho phép tiếp cận. Hi vọng các ngươi có thể phối hợp chúng ta công tác. . ." Một tên cảnh sát đối với phóng viên máy quay phim nói.

"Ngươi là đến đưa món ăn đi?" Một người tuổi còn trẻ cảnh sát đi tới, từ đưa món ăn tiểu ca trên tay tiếp nhận túi, sau đó nói, "Địa chỉ cho ta, chúng ta tìm người giúp ngươi đưa. Ngươi liền đừng đi vào, cái kia lính đánh thuê khả năng còn chưa đi xa đây."

"Được rồi, cảm tạ ngươi, cảnh sát tiên sinh." Đưa món ăn tiểu ca đối với hắn cười, quay đầu xe, hướng về đến phương hướng lại cưỡi trở lại.

Tuổi trẻ cảnh sát mang theo thức ăn ngoài túi muốn đi vào bên trong. Đứng ở tuyến phong tỏa cửa phụ trách kiểm tra cảnh sát liếc mắt nhìn thức ăn ngoài túi lên địa chỉ, sau đó lại cùng bên cạnh đồng sự đối diện một chút.

"Đợi lát nữa lại đưa đi." Tóc mai một bên trắng bệch cảnh sát thâm niên ngậm thuốc lá nói, "Hiện tại kẹt xe. Muốn từ nơi này đi tới cái này địa chỉ, đó là lấy đi hơn 20 phút đây. Không bằng đợi lát nữa không chặn lại lái xe đi."

"Cũng vậy." Cảnh sát trẻ tuổi gật gật đầu nói, "Vậy ta trước tiên phóng tới bên kia đi."

Hắn mang theo thức ăn ngoài túi, đi tới cảnh bên cạnh xe. Nơi đó chống đỡ lấy một cái dù che nắng cùng bàn, mặt trên thả đầy cà phê. Bàn một bên thả cái khác mấy cái thức ăn ngoài.

Thức ăn ngoài túi thả xuống. Cảnh sát liếc mắt một cái cái khác mấy cái thức ăn ngoài túi lên địa chỉ, lông không ngoại lệ là, dừng ở lại chỗ này hết thảy thức ăn ngoài túi lên địa chỉ, đều chỉ về cùng một tòa nhà lớn —— "Taggs tài chính cao ốc" .

Ngay ở hắn xoay người hướng đi xe cảnh sát thời điểm, chợt thấy một tia sáng tím phản chiếu ở xe cảnh sát trên cửa sổ xe. Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy văn phòng lên hết thảy màn hình điện tử đồng thời sáng lên.

Một người mặc màu tím âu phục mái tóc màu xanh lục bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh. Hắn không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là dùng tay so với một con số.

"3 "

"2 "

"1 "

Oanh

Kịch liệt nổ tung khói bay lên trời, ở Gotham đường chân trời tăng lên trên lên một đóa cỡ nhỏ đám mây hình nấm. Các cảnh sát ở cái kia thân ảnh màu tím xuất hiện trong nháy mắt liền trốn đến cảnh phía sau xe, tung toé mảnh vỡ ở trên thân xe lưu lại sâu sắc dấu vết.

Tiếng thét chói tai cùng gào khóc âm thanh không dứt bên tai. Ánh lửa ngút trời, khói tràn ngập. Này điều thường thường được gọi là "Khốc liệt nhất tài chính chiến trường" đường phố, rốt cục biến thành chiến trường chân chính.

Ở vào nổ tung ngay chính giữa Taggs cao ốc chậm rãi ngã xuống  liên đới bên cạnh hai tòa nhà cũng bị đập sập. Mặt đất xe bị tổn hại nhiều vô số kể, chưa ở vào bán kính nổ tung bên trong người điên như thế hốt hoảng chạy trốn.

Xa xa đường chân trời lên, mới vừa từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống Injustice Batman ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía phố Kim Cương phương hướng, chậm rãi phun ra một cái từ đơn: "Thằng hề. . ."

"Đó là thằng hề sao?" Sau lưng hắn rơi xuống Batman cau mày, nhưng cũng nhanh hơn Injustice Batman từ mái nhà khua xuống đến, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phố Kim Cương phương hướng chạy đi.

Chờ bọn hắn chạy tới thời điểm, nổ tung dư âm đã lắng lại. Nhưng chỉ là từ hiện trường trạng thái liền có thể nhìn ra đây là một hồi cỡ nào khốc liệt vụ nổ lớn —— non nửa khu phố nói bị san thành bình địa, cả con đường đều chịu ảnh hưởng. Ba tràng nhà lớn lầu trên lầu dưới hết thảy mọi người không thể tránh được vụ tai nạn này.

Trong lòng sinh ra ý nghĩ Batman bỗng nhiên ngẩng đầu. Ở kiến trúc cao nhất lên, nhìn thấy cái kia bóng người màu tím.

Một tấm bài pu-khơ chậm rãi lung lay rơi xuống, vừa vặn rơi vào Batman trước mặt. Sau khi hạ xuống chính diện hướng lên, điên đảo thằng hề cùng "JOKER" bị mặt đất Hỏa Tinh thiêu đốt, từ từ hóa thành cháy đen tro tàn.

Nhất làm cho Batman cảm giác được hoảng sợ là, thằng hề liền như thế rời đi.

Không có điên cuồng cười to hấp dẫn Batman sức chú ý, không có nhảy đến Batman trước mặt cười vui vẻ nhường hắn đánh mình một trận, cũng không có lớn tiếng khoe chính mình tác phẩm nhường Batman cho cái đánh giá.

Hắn liền như thế trầm mặc đến, lại trầm mặc biến mất, chỉ để lại tấm kia đại biểu thân phận của hắn bài pu-khơ, nhưng càng như là một hồi tàn khốc lại tinh chuẩn —— trí mạng chuyện cười.

Ai là ở trên thế giới này tốt nhất tội phạm?

Là thằng hề sao?

Không. Batman nghĩ, ở trên thế giới này tốt nhất tội phạm là đối với Batman không có hứng thú thằng hề.

Các người may mắn còn sống sót phát động còn có thể phát động xe, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nguy hiểm nổ tung hiện trường, nhưng ở cảnh tượng như vậy ở trong, như cũ có người đi ngược chiều —— đương nhiên không phải tới cứu người cảnh sát cùng bác sĩ, mà là phóng viên.

Một chiếc ấn Gotham đài truyền hình ký hiệu Chevrolet, trôi đi quẫy đuôi nằm ngang ở Batman trước mặt. Phóng viên cùng camera sư cầm trường thương đoản pháo hướng về nổ tung trung tâm xông tới. Mặt sau New Jersey phóng viên đài truyền hình cũng không kém bao nhiêu, giơ trọng lượng kinh người nhiếp ảnh thiết bị còn có thể chạy nước rút trăm mét.

Batman không biết là, Brainiac âm thanh đồng thời ở bọn họ tai nghe bên trong vang lên: "Theo Brainiac tính toán, đây là thế kỷ này tới nay lớn nhất thành thị nổ tung tai nạn. Mà hiện nay trong tai nạn tâm tình huống đã ổn định. Nếu như có thể thu được một tay đưa tin, nhất định sẽ là năm nay tốt nhất tin tức."

Các phóng viên hít thuốc lắc như đi đến hướng, vì là chính là có thể cái thứ nhất đập xuống nổ tung khu vực tin tức. Không quân bộ đội cũng không cam lòng lạc hậu, các (mỗi cái) đài truyền hình lớn máy bay trực thăng, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hiện trường, cầm dài cháy màn ảnh, đối với mỗi một góc vỗ mạnh.

"Xin chào, Batman. Chúng ta nhìn thấy ngươi đang đứng ở nổ tung án mạng hiện trường, xin hỏi ngươi thấy hung thủ sao? Tục truyền nghe xưng, thằng hề từng ở nổ tung ba giây trước làm ra báo động trước. Ngươi cho là đây là tên này hung tàn tội phạm đối với phố Kim Cương khiêu khích sao?"

"Xin chào, vị này Batman. Xin hỏi ngươi là lúc nào đến? Ngươi ghi chép xuống nổ tung toàn quá trình sao? Nếu như ngươi muốn bán ra nổ tung hiện trường hình ảnh thỉnh nhất định liên hệ chúng ta. . ."

"Xin chào, Batman. Brainiac xưng, này vụ án là thế kỷ này nhất là trọng thành phố lớn nổ tung án, thậm chí vượt xa song tử tháp khủng bố tập kích án. Ngươi cho là thằng hề là hung thủ độ khả thi cao bao nhiêu? Chúng ta có thể lấy phần tử khủng bố đến xưng hô hắn sao?"

Hai cái Batman bị vô số phóng viên đẩy ra bên tường, ra cũng không ra được. Batman hô to: "Đừng chen! Đừng chen! Nhường chúng ta ra đi cứu người! Còn có rất nhiều người ở phế tích bên trong. . ."

Hắn hướng về nổ tung hiện trường nhìn xung quanh. Theo lý mà nói phóng viên đều đến, cảnh sát kia khẳng định cũng nhanh đến.

Nhưng là các loại Batman thoát khỏi phóng viên dây dưa, hướng về bên kia chạy quá khứ thời điểm mới phát hiện, cảnh sát là đến, thế nhưng cũng chỉ là ở nổ tung hiện trường kéo điều tuyến phong tỏa, căn bản không có muốn cứu người ý tứ.

Batman nghĩ vọt qua tuyến phong tỏa, còn bị cản lại. Một tên cảnh sát vung vẩy vung gậy nói: "Đừng tới, đều đừng tới! Tòa nhà còn ở sụp xuống ở trong! Nơi đó vô cùng nguy hiểm, đều đừng tới!"

Batman mới vừa muốn nói gì, một cái vọt tới nhà lớn phụ cận phóng viên liền bị rơi xuống kiến trúc mảnh vỡ đập đến, bị các đồng nghiệp của hắn nhấc lên xe cứu thương.

"Nhà lớn bên trong còn có rất nhiều người!" Batman trầm giọng nói, "Bọn họ khả năng còn chưa có chết, chúng ta đến đem bọn họ cứu ra!"

"Xin lỗi, thế nhưng hiện tại nhà lớn nội tình huống quá nguy hiểm. Chúng ta không thể để cho bất luận người nào đi vào." Cảnh sát như cũ không tha thứ nói, "Thả người nhóm tiến vào đi cứu viện, khả năng sẽ chỉ làm càng nhiều người bị thương."

Batman quản không được nhiều như vậy, trực tiếp lật qua tuyến phong tỏa, vọt vào tai nạn hiện trường. Nhà lớn sụp xuống mảnh vỡ xếp thành một ngọn núi nhỏ. Ngay ở hắn suy nghĩ từ đâu ra tay thời điểm, nghe được xa xa cuồn cuộn bánh xe âm thanh.

Một loạt xe cảnh sát từ phố Kim Cương một bên khác lái tới, mặt sau còn theo hạng nặng cơ giới. Máy đào cùng treo máy đều có. Gotham đồn cảnh sát cục trưởng Gordon từ trong xe đi ra, chỉ huy cơ giới thanh trừ kiến trúc mảnh vỡ.

Batman thở phào nhẹ nhõm, hướng về Gordon đi tới. Ai biết Gordon căn bản không cho hắn sắc mặt tốt.

"James, mới vừa ta ở trên lầu nhìn thấy thằng hề. . ."

"Ngươi còn không thấy ngại nói? !" Gordon hơi có chút táo bạo nói, "Từ khi chúng ta cái này vũ trụ không có Batman sau khi, thằng hề liền cũng lại không đi ra qua. Kết quả các ngươi vừa đến, thằng hề lại bắt đầu gây án. Ngươi nói chuyện gì thế này? !"

"Ây. . ." Batman có chút lúng túng. Bởi vì hắn biết Gordon nói là sự thực. Hắn tới đây cái vũ trụ thời gian cũng không ngắn, thằng hề vẫn là lần thứ nhất gây án. Lẽ nào thật sự là bởi vì bọn họ đến Gotham, thằng hề mới sẽ xuất hiện?

"Được rồi. Một mình ngươi ở này cũng cứu không được bao nhiêu người, cũng đừng theo rối loạn." Gordon hướng hắn khoát tay áo một cái, khá là không nhịn được nói, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu như muốn đi truy thằng hề, tốt nhất đừng làm hỏng món đồ gì. Bằng không ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

Batman không biết là, cách đó không xa, một tên phóng viên như thực địa ghi chép xuống Gordon nói tới hết thảy lời, trong đầu xoay quanh Brainiac nói với hắn.

"Sáng sớm ngày mai đưa tin nổ tung án tin tức nhất định sẽ rất nhiều. Nhưng phần lớn chỉ là đưa tin thương vong nhân số. Nếu như ngươi có thể bởi vậy kéo dài ra cái khác đề tài, nhất định có thể ở lượng lớn đưa tin bên trong bộc lộ tài năng."

"Tin tức tiêu đề ta đều nghĩ kỹ." Người phóng viên kia nói với Brainiac, "Liền gọi 'Gotham đồn cảnh sát cục trưởng James · Gordon tiết lộ: Phố Kim Cương khủng bố tập kích án càng là thằng hề vì đe dọa xuất hiện lần nữa Batman' !"

Kế hoạch thông.