Chương 3235 Edge of Tomorrow (ba mươi mốt)

Chương 3235 Edge of Tomorrow (ba mươi mốt)

"Batman, ngươi phải cho ta một cái giải thích!"

"Ngươi hi vọng từ ta chỗ này nghe được cái gì? Lẽ nào ta là ngay lập tức chạy tới án mạng hiện trường cứu người là sai? Ngươi đem thằng hề gây án nguyên nhân quy kết đến trên đầu ta, hoàn toàn là lấy kết quả làm nguyên nhân. Căn bản không có bất kỳ logic!"

"Ta chỉ căn bản không phải chuyện này, mà là ngươi tại sao muốn ở phóng viên trước mặt nói bậy!"

"Ta nói bậy cái gì? Này lẽ nào không phải thế kỷ này nghiêm trọng nhất khủng bố tập kích án sao? Lẽ nào ngươi nghĩ thế đồng loại của ngươi che lấp? !"

"Nhưng nếu như ngươi liền như vậy định tính, quốc hội sẽ nhường cục điều tra liên bang đem nơi này lật cái lộn chổng vó lên trời. Bọn họ vốn là nghĩ nhân cơ hội này làm những gì. Ngươi cho bọn hắn tốt nhất cớ, nhường bọn họ ở Gotham chế tạo càng nhiều hỗn loạn!"

"Ngươi tại sao không muốn để cho cục điều tra liên bang vào sân? Bởi vì ngươi chột dạ sao? Vẫn là nói cho dù ngươi làm thị trưởng, cũng cùng ngươi đồng vị thể như thế, ở sau lưng làm chút yêu thích? !"

Gotham văn phòng chính phủ bên trong, cãi vã âm thanh không dứt bên tai. Injustice Superman đẩy cửa ra thời điểm, nhìn thấy một bức thế giới danh họa —— Batman cùng thằng hề ở cãi nhau.

Đương nhiên, này cũng cũng không tính được hiếm lạ. Then chốt là, còn có một cái khác Batman tại chỗ làm trọng tài, cùng với một cái khác xuyên đỏ âu phục thằng hề đang chỉ trích làm trọng tài Batman kéo nghiêng giá.

Injustice Superman ở đẩy cửa ra trong nháy mắt liền nghĩ đóng cửa lại. Trong gian phòng thực sự quá mức chen chúc, căn bản không có hắn chỗ đứng.

Thế nhưng vào lúc này, hai cái Batman cùng hai cái thằng hề cũng đã xoay đầu lại nhìn chằm chằm hắn. Mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên nhân, hắn cũng không thể lùi về sau, chỉ có thể nhắm mắt đi vào.

Càng kỳ quái là, trong này trước hết tỉnh táo lại dĩ nhiên là thằng hề. Thương Bạch kỵ sĩ gõ gõ bàn nói: "Ta sẽ an bài người đi đem cái kia phóng viên đáng chết tìm ra, sau đó nhường hắn ngậm miệng. Nếu như cục điều tra liên bang người tìm tới ngươi, ngươi tốt nhất cũng đem miệng đóng khẩn, đừng nói ra cái gì nhường cục diện càng thêm chuyển biến xấu đến. Bằng không ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

Nói xong, Thương Bạch kỵ sĩ nổi giận đùng đùng đi ra ngoài. Phượng Hoàng xấu nhún vai một cái, đi theo phía sau hắn đi.

"Cái này vũ trụ Joker có phải hay không có chút quá kiêu ngạo?" Batman đập một cái bàn nói, "Thằng hề liền muốn thống trị thế giới!"

"Bình tĩnh đi." Injustice Batman thở dài nói, "Dư luận ánh mắt tập trung tại trên người chúng ta, là Brainiac trốn tránh vì lần này khủng bố tập kích phụ trách thủ đoạn. Chúng ta không thể để cho hắn thực hiện được."

Batman hít sâu một hơi nói: "Nếu như muốn đối phó Brainiac, tạm thời cùng quốc hội cùng cục điều tra liên bang đứng chung một chỗ không phải không được. Chỉ là bọn hắn năng lực quá yếu, ta không cảm thấy những kia phổ thông cảnh sát có thể đối phó được siêu cấp trí tuệ nhân tạo."

"Bọn họ đương nhiên không được, chúng ta không có cần thiết nhường người bình thường chịu chết uổng. Vì lẽ đó ta liên hệ Amanda Waller."

"Cái này vũ trụ Amanda Waller?"

"Là, nàng còn rất trẻ. Bọn họ đều rất trẻ trung." Injustice Batman nói.

"Bọn họ?"

"Amanda thành lập một cái ứng phó siêu tự nhiên sự kiện tổ chức —— liên bang thuẫn." Injustice Batman vòng tới sau cái bàn, dùng đầu ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn nói, "Gần nhất lại lâm thời thành lập một nhánh siêu năng lực giả tiểu đội, dùng tới đối phó Brainiac. Chí ít ở phương diện này chúng ta có cùng chung mục tiêu. Ta nghĩ, chúng ta có thể hợp tác."

"Waller không thể tín nhiệm." Batman nói, "Ngươi vĩnh viễn không biết ai mới là nàng chân chính chủ nhân. Nàng có thể ở sau lưng đâm bất luận người nào một đao."

"Ta đương nhiên rõ ràng. Chỉ là, Brainiac thêm vào thằng hề, đáng giá chúng ta cẩn thận đối xử, toàn lực ứng phó."

"Ta thực sự là không nghĩ ra." Batman ôm cánh tay nói, "Brainiac cùng thằng hề quả thực là lý tính cùng điên cuồng hai cực. Brainiac đến cùng làm sao thuyết phục Joker Bang bận bịu?"

"Ngươi cũng từng trải qua, đa nguyên vũ trụ bên trong không chỉ có điên cuồng thằng hề, còn có rất nhiều vượt qua chúng ta dự liệu đồ vật. Có lẽ cái này vũ trụ thằng hề cùng thị trưởng tiên sinh như thế, trị đầu mình bên trong bệnh điên."

"Có thể nếu như thằng hề không điên cuồng, hắn nổ phố Kim Cương làm gì?"

Injustice Batman không có đáp lại. Hắn cũng đang suy tư vấn đề này. Bọn họ tới đây vũ trụ thời gian dài như vậy, chưa từng nghe nói thằng hề gây án. Khả năng này mang ý nghĩa cái này vũ trụ thằng hề không phải người điên, bằng không hắn nhịn không được thời gian dài như vậy.

Có thể nếu như hắn không điên, hắn tại sao muốn ở phố Kim Cương làm khủng bố tập kích?

"Chuyện này nhất định còn có cái gì khác nguyên do." Injustice Batman nói, "Nói chung hiện tại, cục điều tra liên bang ra trận, Amanda cũng nhất định sẽ không bỏ qua sự đả kích này Brainiac cơ hội. Coi như Brainiac tiên cơ, muốn đem việc này trách nhiệm chụp ở trên đầu chúng ta, cũng không dễ như vậy thành công."

Batman hướng cửa sổ nhìn ra ngoài. Đứng ở thị trưởng văn phòng phía trước cửa sổ, có thể xa xa liếc về phố Kim Cương một góc. Chỉ là hiện tại cái kia một góc đã sụp đổ xuống. Từng sợi từng sợi cột khói từ phương xa đường chân trời bay lên đến, như hoàng hôn ruộng đồng dưới khói bếp, cũng như là lửa địa ngục núi.

Schiller trải ra báo chí, dùng đinh mũ cố định lại bốn phía, lại dùng cắt giấy đao đem đầu bản tin tức một đoạn cắt xuống. Ở trong đó đầy rẫy "Brainiac" "Máy thu hình" "Bom nguyên liệu" các loại từ ngữ.

Pamela ôm cánh tay, thân thể ngửa ra sau, híp mắt nhìn bên cạnh đã dán đầy cắt từ báo bản, thở dài nói: "Bọn họ quả nhiên không dễ dàng đối phó như thế. Mới qua đi ba ngày, dư luận hình thức đối với Brainiac liền rất bất lợi."

"Đây chỉ là mặt ngoài mà thôi." Schiller lắc lắc đầu nói, "Dù sao, bọn họ ở quan phương truyền thông lĩnh vực thâm canh nhiều năm như vậy, không đến nỗi điểm ấy lực chưởng khống đều không có. Hết thảy truyền thống truyền thông đường kính nhất trí, tự nhiên có thể tạo nên một loại che ngợp bầu trời hiệu quả."

Schiller cũng đứng thẳng người, nhìn về phía trước mặt thả cắt từ báo bản. Ba ngày tới nay, dư luận chiều gió một ngày biến đổi. Ban đầu cái kia một tấm cắt từ báo bản lên, phần lớn là ở thảo luận thằng hề cùng Batman; ngày thứ hai đề tài bắt đầu chuyển hướng Brainiac; ngày thứ ba nhưng là toàn diện thảo luận được xưng có thể vì là tất cả mọi người sinh hoạt phụ trách siêu cấp trí tuệ nhân tạo, tại sao không thể ngăn cản này lên thảm kịch.

Phần lớn đưa tin nói tới vẫn tính có lý có chứng cứ, bất cẩn có thể khái quát vì là: Một cái hầu như khống chế hết thảy hệ thống điện tử siêu cấp trí tuệ nhân tạo, làm sao sẽ không nhìn thấy thằng hề tiến vào nhà lớn đây? Tại sao không có giám sát đến bom nguyên liệu chảy về phía đây? Làm sao không thể đúng lúc làm ra an toàn báo động trước đây?

Này đương nhiên không tính oan uổng Brainiac, bởi vì hắn đối với chuyện này toàn bộ hành trình hiểu rõ tình hình, không có ngăn cản.

Nhưng nếu như thế vào đến trước trạm tàu điện ngầm chất nổ sự kiện ở trong, Brainiac cũng không có tra ra chất nổ nguyên liệu khởi nguồn. Phương diện này chứng minh đối phương rất cẩn thận, mặt khác chứng minh, siêu cấp trí tuệ nhân tạo không hề như tưởng tượng như vậy toàn năng.

Schiller cảm thấy chủ yếu hay là bởi vì, so với Brainiac, nhân loại khoa học kỹ thuật quá lạc hậu. Liền như là một người hiện đại xuyên qua đến xã hội nguyên thuỷ, luôn không khả năng dựa vào máy thu hình tra tìm con mồi ở nơi nào.

Gotham khoa học kỹ thuật phổ cập trình độ đã là toàn cầu hàng đầu, nhưng làm sao hiện tại có điều ngàn hi năm tả hữu. Lượng lớn tư liệu văn kiện dùng đều là viết tay, nhiều lắm cũng là đĩa mềm chứa đựng. Máy thu hình tuy rằng không ít, thế nhưng bởi vì thiết bị chứa đựng không đủ tiên tiến, rất nhiều chuyện không có cách nào đi tìm nguồn gốc.

Làm một ví dụ, thời đại này tiết mục ti vi, liền ngay cả đài truyền hình cũng không có thu phát. Bởi vì muốn tồn trữ thời gian dài như vậy hình ảnh, cần thiết chứa đựng thiết bị là lượng lớn. Hết thảy chứa đựng thiết bị đều là nhiều lần sử dụng, không gian không đủ liền đem trước đây rửa đi, hơn nữa là vật lý phần cứng lên rửa đi, sau đó lại tồn mới.

Brainiac muốn từ trước đây tin tức ở trong tìm một ít manh mối, hắn là không có cách nào trực tiếp đi đài truyền hình tra tư liệu. Hắn chỉ có thể thông qua điều tra đài truyền hình tỉ lệ người xem báo cáo, tìm tới khả năng xem qua một cái nào đó tiết mục người, sau đó đi hỏi hắn.

Thế nhưng nhân loại ký ức không hề đều là như vậy tin cậy. Liền coi như bọn họ cũng không phải cố ý muốn nói nói dối, đối với một cái mấy tháng trước hoặc là mấy năm trước tiết mục ti vi, cũng nhớ tới không phải như vậy rõ ràng.

Một hai cái người ký ức sai lệch cũng không tính là cái gì, có thể nếu như rất nhiều chi tiết nhỏ đều có như vậy sai lệch, cái kia cuối cùng đi ra giải toán kết quả có thể sẽ thiên soa vạn biệt. Brainiac rất có loại mang điện thoại di động xuyên qua đến cổ đại, thế nhưng không có máy sạc điện cảm giác.

Hắn đến thời gian cũng có chút quá ngắn. Dù cho phát minh ra càng tiên tiến thiết bị chứa đựng, có là tăng lên nhân loại khoa học kỹ thuật thực lực thủ đoạn. Nhưng nhân loại nhà xưởng hiệu suất liền như vậy cao, ngăn ngắn thời gian một tháng căn bản không đủ để sinh sản ra những thứ đồ này, thì càng khỏi nói qua đi còn muốn có phổ cập quá trình.

Đối với như vậy siêu cấp trí tuệ nhân tạo tới nói, nhân loại đi mỗi một bước đều quá chậm. Hắn liền như là một đài có thể lấy hỏa mũi tên tốc độ chạy nước rút xe đẩy —— hắn chạy đến gần như không còn dùng, đến xem bên trên ngồi người có thể hay không chịu đựng được.

"Cái kia hai cái Batman trở về, sự tình liền càng phiền toái." Pamela lắc lắc đầu nói, "Ta còn tưởng rằng Justice League sẽ hơi hơi ngăn cản bọn họ một lúc đây."

"Justice League nên đã làm như vậy rồi, không phải bọn họ sẽ không mới trở về. Nếu như bọn họ trở về càng sớm hơn, chúng ta khả năng đã sớm bại lộ." Schiller nói.

"Bọn họ sớm muộn sẽ tra được trên đầu chúng ta." Cobblepot đứng ở đảo trước bàn rót rượu, sau đó nói, "Ta cảm thấy bọn họ có thể sẽ lựa chọn hợp tác với Amanda."

"Bọn họ thật đã hết biện pháp đến phần này lên sao?"

"Đừng đánh giá thấp Amanda." Schiller nói, "Trải qua chuyện này, quốc hội cùng tập đoàn tài chính có thể sẽ đứng ở đồng thời. Bọn họ sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trả thù, như vậy có lẽ thì sẽ không lại ngăn chặn liên bang thuẫn, Amanda sẽ trở thành một cái bị phóng ra lồng ác khuyển. Nếu là có Batman, thậm chí có thể nói là như hổ thêm cánh."

"Thực sự là phiền phức." Pamela thở dài một hơi nói, "Xem ra người xấu cũng không phải như vậy dễ làm."

"Có tin tức." Deathstroke âm thanh ở cạnh cửa vang lên. Hắn đi sau khi đi vào, đem một chồng bức ảnh quăng ở trên bàn.

"Ta cũng không biết ngươi còn kiêm chức thám tử tư."

"Chúng ta thân ái Quinzel tiểu thư cho quá nhiều, vì lẽ đó ta không thể không hơi hơi phát huy một hồi ta nhiếp ảnh sở trường." Deathstroke cười nói.

Pamela cũng cười, có thể ở nàng nhìn thấy trong hình người thời điểm, nàng nhăn lại lông mày.

"Ngươi xác định là nàng?" Pamela dùng đầu ngón tay bốc lên một tấm hình hỏi.

Deathstroke gật gật đầu.

Trong hình người rõ ràng là Talia · Ghul..