Chương 3236 Edge of Tomorrow (ba mươi hai)

Chương 3236 Edge of Tomorrow (ba mươi hai)

"League of Assassins. . ." Schiller thấp giọng nói.

Hắn đúng là đem này gốc quên đi. Tuy rằng Talia cũng không có cùng với Bruce, nhưng cha nàng Ghul nhưng cho tới bây giờ đều không yên tĩnh. League of Assassins hoạt động tài chính trừ đến từ trong phạm vi toàn thế giới lính đánh thuê nhiệm vụ, sau lưng nhất định cũng có kim chủ.

Tuy rằng tổ chức tên là League of Assassins, nhưng trên thực tế, bọn họ cũng không ngừng làm ám sát sống, hơn nữa không phải loại kia thuần túy tiếp làm một mình sống tổ chức đánh thuê. Ghul dã tâm từ League of Assassins châm ngôn liền có thể nhìn thấy một, hai —— "Chính nghĩa chỉ có thể do hai tay của chính mình đắp nặn" .

Mấy trăm năm qua, League of Assassins vẫn ở toàn cầu các nơi tiến hành khủng bố hoạt động. Ghul vì thành lập hắn lý tưởng bên trong thế giới, tuyệt không cho phép có người trước tiên hắn một bước thành lập hết thảy mọi người tôn sùng trật tự mới. Brainiac tự nhiên sẽ trở thành cái đinh trong mắt của hắn, cái gai trong thịt.

Như vậy, bất luận là xuất phát từ lợi ích vẫn là lý tưởng, hắn nhất định sẽ lựa chọn tranh đoạt vũng nước đục này. Chỉ là không nghĩ tới, bọn họ cùng phố Kim Cương tập đoàn tài chính hỗn đến cùng một chỗ. Xem như vậy, đã không phải lần đầu tiên thế bọn họ đảo loạn thị trường.

"Ta biết nổ tung phát sinh sau khi, bọn họ cố chủ nhất định sẽ lựa chọn nhường bọn họ lui về phòng thủ, để phòng ngừa đồng dạng tai nạn giáng lâm ở bọn họ trên đầu. Vì lẽ đó ta cường điệu nhìn chằm chằm phố Kim Cương, quả nhiên bị ta cho tóm lại."

Deathstroke ngồi xuống ghế dựa đến, nhìn cắt từ báo bản, lắc lư một chân nói: "Đám người này có có chút tài năng, hình như là đến từ phương đông thích khách. Bọn họ Ninja tới vô ảnh đi vô tung, đúng là bố trí bom lựa chọn tốt."

"Không trách bọn họ sẽ chọn đem bán thành phẩm bom đặt ở mỗi một chỗ sắt đứng ở giữa, cũng không lo lắng chúng ta phái ra lượng lớn nhân thủ nghiêm phòng tử thủ, bởi vì bọn họ biết người bình thường căn bản không ngăn được hắn. Còn tốt chúng ta không có lựa chọn bị động phòng thủ." Pamela nói.

"Đúng là như thế." Deathstroke gật gật đầu nói, "Bọn họ chưa từng có sớm bại lộ năng lực của chính mình, chính là vì lừa dối Brainiac, nhường hắn sử dụng chiến thuật biển người. Nhưng ở có Ninja tham dự hành động tình huống, loại này chiến thuật là hoàn toàn thất bại."

"Vậy chúng ta cũng coi như là đạt được tính giai đoạn thắng lợi, thế nhưng giai đoạn sau chỉ có thể càng khó." Cobblepot bưng chén rượu đi tới, cũng nói, "Batman cùng quan phương hợp tác, League of Assassins ở sau lưng nhìn chằm chằm, quả thực là hai mặt thụ địch."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có cái gì hai mặt thụ địch. Dù sao, bọn họ cũng không biết ngày mai liên minh tồn tại, còn tưởng rằng là thằng hề show cá nhân. Vì lẽ đó sau đó bọn họ nhất định sẽ đem sức chú ý đặt ở làm đại án thằng hề trên người, chuyện này với chúng ta tới nói là chuyện tốt."

Dinh thự cửa lớn lại bị đẩy ra, Harley xông tới nói: "Tiểu Pa, hàng đến, đi hậu viện chuyển thiết bị!"

"Rõ ràng hai người các ngươi mới là hậu cần tổ." Pamela nhìn Schiller nói.

"Nếu như ngươi cũng không lo lắng những kia đắt giá thiết bị sẽ bị chúng ta ngã xuống đất, vậy ta rất tình nguyện hỗ trợ."

"Vẫn là thôi." Pamela thả xuống trong tay ăn một nửa sandwich, cùng Deathstroke cùng đi dinh thự hậu viện khuân đồ đi.

Harley đặt hàng thiết bị đến, trừ đủ loại vũ khí, chính là Pamela cùng Victor nghiên cứu dùng máy móc. Harley còn ngoài ngạch mua một bộ cỡ nhỏ server, dùng cho Brainiac cho bọn họ cung cấp bản địa phục vụ ủng hộ.

Schiller qua đi tham quan một phen, sau đó hắn chợt nhớ tới đến một chuyện, hỏi: "Jack bom nguyên liệu là từ đâu tới?"

"Ta cho hắn mua. Dù sao có thể nổ hắn một tòa nhà lớn bom không phải là dễ làm như vậy, hắn có thể không tiền mua nhiều như vậy tốt hàng." Harley nói.

"Ta biết là ngươi bỏ tiền ra, ngươi từ ai nơi ấy mua?"

"Ngươi biết ta mở cái tiệm đồ uống  đi? Kỳ thực ta còn có một nhà chất phụ gia nhà xưởng cùng một nhà plastic đóng gói sinh sản xưởng. Dùng này hai cái xưởng danh mục, từ Gotham một nhà nhà máy hóa chất mua."

Schiller rơi vào suy nghĩ, sau đó hắn mơ hồ nghe được Deathstroke nói: "Ta có thể trước tiên đi thăm dò nữ nhân này hư thực. Ta có thể cảm giác được nàng là cái nhân vật lợi hại, có lẽ chúng ta có thể trước tiên giải quyết nàng."

"Các loại." Schiller đột nhiên lên tiếng nói, "Talia khả năng không phải kẻ địch của chúng ta."

Những người khác đều nhìn về phía hắn, Schiller sờ cằm nói: "Brainiac, trước ngươi nói gần nhất có ba nhà nhà xưởng chọn mua bom nguyên liệu. Harley mua nguyên liệu nhà kia nhà xưởng ở trong đó sao?"

"Đúng thế. Harley mua Jack sử dụng bom nguyên liệu Harley giảng giải nhà máy hóa chất, chính là ba nhà chọn mua bom nguyên liệu nhà xưởng một trong." Brainiac trả lời.

"Thì ra là như vậy." Schiller nói, "Ta liền nói, Ghul cũng sẽ không ngoan ngoãn cho ai làm chó săn. Phố Kim Cương đám người kia xem như là bị hắn lừa."

Harley cũng phản ứng lại, hắn nói: "Ý của ngươi là League of Assassins dùng phố Kim Cương đám người kia tiền mua bom nguyên liệu, thế nhưng bọn họ cũng không có dùng toàn bộ, mà là đem còn lại những kia qua tay đầu cơ trục lợi?"

"Không sai. Nhà máy hóa chất lại không phải xưởng quân sự, muốn nhiều như vậy bom nguyên liệu làm gì? Ba nhà nhà xưởng đồng thời nơi khác chọn mua, vốn là không bình thường. Lúc đó chúng ta cho rằng khả năng là một nhà trong đó cùng bố trí bom người hợp tác, nhưng hiện tại xem ra khả năng là toàn bộ."

"League of Assassins thông qua bố trí bom chuyện này hướng về phố Kim Cương đám người kia phải lượng lớn dự trù, lại mượn ba nhà nhà máy hóa chất mua lượng lớn tài liệu, nhưng chỉ sử dụng một phần rất nhỏ, còn lại trực tiếp liền qua tay bán đi."

Harley không nhịn được cười một tiếng, sau đó nói: "Xem ra, cướp của người giàu giúp người nghèo khó là nhân loại bản năng, dù cho là tà ác tổ chức cũng không ngoại lệ."

"League of Assassins tháng ngày e sợ không dễ chịu." Schiller suy đoán nói, "Đừng xem Ninja mạnh như vậy, huấn luyện bọn họ muốn đưa vào tài chính cũng nhiều đến thái quá. Coi như Talia phụ thân là cái trường sinh giả, cũng không chịu nổi như thế tiêu hao, tất nhiên phải có cái khác thu vào khởi nguồn, bù đắp tài chính chỗ hổng."

"Nhưng là hiện tại thế giới kinh tế tình thế không tốt, mọi người nuôi sống chính mình cũng khó khăn, ai sẽ vô duyên vô cớ ném tiền cho một cái tổ chức khủng bố đây? Vì lẽ đó liền có vẻ phố Kim Cương đám này dê béo càng quý giá. Là ngươi, ngươi sẽ không tàn nhẫn thịt một đao sao?"

Harley gật gật đầu nói: "Quá có đạo lý. Có thể này chẳng phải là phố Kim Cương người chính mình dùng tiền nổ chính mình?"

"Chính là như vậy." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói, "Càng quan trọng là chúng ta có thể từ phương diện này tới tay, đem chuyện này biến thành tập đoàn tài chính trong lúc đó ác tính cạnh tranh lẫn nhau hại."

"Nhưng chúng ta muốn làm sao đem Jack hái đi ra ngoài đây?" Pamela một cái tay đỡ máy móc hỏi.

"Ai nói vụ án này là Jack làm?" Harley lập tức phản ứng lại, nói, "Xác thực, hắn ở nổ tung trước xuất hiện ở trên màn ảnh lớn, thế nhưng hắn có thể không nói gì, cũng chỉ là làm mấy cái thủ thế mà thôi. Lẽ nào duỗi ra mấy đầu ngón tay chính là ở đếm ngược sao? Hoàn toàn có thể giải thích thành hàm nghĩa khác đi?"

"Cho Jack thoát tội then chốt ở chỗ, nhường lên án hắn người trở nên không thể tin. Nguyên liệu lưu thông tin tức chính là then chốt manh mối. Brainiac, ngươi ở đâu?"

"Đương nhiên. Ta chính đang tuần tra cái kia ba cái nhà máy hóa chất ở ngoại địa tiến hành đại tông giao dịch tin tức, chỉ là hiện nay thu thập còn không toàn diện."

"Không sao, ta nghĩ ngươi có thể chủ động tra một chút này ba cái nhà máy hóa chất đều thuộc về cái nào tập đoàn. Chúng ta có thể từ hướng này động giở trò."

"Ngươi là nói. . ."

"Cao minh nhất lời nói dối chính là ngay cả mình cũng lừa gạt. Nếu để cho phố Kim Cương người cảm thấy lần này khủng bố tập kích là bọn họ đối thủ cạnh tranh nhân cơ hội quấy rối, đục nước béo cò, vậy bọn họ liền không có cách nào bện thành một sợi dây thừng, càng khỏi nói tín nhiệm League of Assassins."

Harley vỗ tay cái độp nói: "Nếu như League of Assassins trộm dự trù sự tình bị bọn họ cho biết, mà vào lúc này nhà xưởng lại gặp đến tập kích, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy là League of Assassins vì che lấp chính mình đê tiện hành vi mà giết người diệt khẩu. Đến thời điểm hai người bọn họ mới chính mình liền sẽ đánh lên."

"Xác thực như vậy. Một mũi tên hạ hai chim mặc dù không tệ, nhưng có lẽ chúng ta cũng có thể lựa chọn đem một phương khác kéo xuống tràng."

"Ngươi là nói quốc hội?"

"Cục điều tra liên bang không đáng sợ, thế nhưng có Batman liên bang thuẫn có thể không dễ dàng đối phó như thế. Nếu có thể đem bọn họ cũng kéo vào cái này bùn nhão hố, có thể cho Brainiac cung cấp càng nhiều phát dục không gian."

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Phố Kim Cương người tuy rằng có tiền, nhưng trên tay không có trí mạng võ lực. Một khi cùng League of Assassins làm lộn tung lên, bọn họ cũng chỉ có thể thuê người khác đi bảo vệ mình. Amanda bức thiết muốn tăng lên sức ảnh hưởng, sẽ không bỏ qua cái này trên trời rơi đĩa bánh cơ hội tốt."

Harley lộ ra một cái to lớn nụ cười nói: "Chúng ta chỉ cần ở trong đó giật dây bắc cầu, tự nhiên có thể đem bọn họ đều kéo xuống. Đến thời điểm, Jack vấn đề chính là vấn đề nhỏ."

"Ta ở nghĩ." Pamela dùng ngón tay chỉ trỏ cằm nói, "Liền Amanda vơ vét đám người kia, thật có thể đánh được League of Assassins tinh nhuệ sao? Nếu như bị nghiêng về một phía tàn sát, trái lại cổ vũ League of Assassins uy danh, nhưng là không tốt."

"Đây quả thật là là cái vấn đề. Nhưng Amanda cũng không ngốc, đánh không lại nàng tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp."

"Nghĩ biện pháp gì?"

"Đương nhiên là thuê người." Schiller cười nhìn về phía Harley nói, "Đến vào lúc ấy, chúng ta hùng hồn Quinzel tiểu thư nhất định sẽ không chú ý nàng vĩ đại liên minh thành viên kiếm lời hai phần tiền đi?"

"Hừ, các ngươi nếu có thể kiếm được Amanda kinh phí, vậy là các ngươi bản lĩnh!" Harley nhấc lên môi nhe răng nói, "Đến thời điểm nhường Harvey Dent đi cho các ngươi đàm luận thù lao, phải để nhóm này hỗn đản xuất huyết nhiều!"

"Đây là đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói, "Bình thường thuê cùng trường thi cấp cứu có thể không giống nhau. Thật đem Amanda làm cho không có đường lui, bao nhiêu tiền nàng đều đồng ý đào."

"Này có thể không dễ như vậy." Cobblepot lên tiếng nói, "Trước tiên không đề cập tới X đặc phái đội ở trong đều là siêu năng lực giả, mỗi cái có mỗi cái sở trường, so với Ninja càng thêm toàn diện. Chỉ là cái kia hai cái gia nhập Batman chính là cái vấn đề lớn."

"Không." Schiller nói, "Amanda người này đem quyền lực nhìn ra so cái gì đều trọng yếu. Tuy rằng nàng biết rõ trực tiếp nhường Batman lãnh đạo X đặc phái đội sẽ càng mạnh hơn, nhưng là nàng tuyệt đối sẽ không cho phép Batman phân đi hắn quyền chỉ huy lực."

"Đến vào lúc ấy, Batman trường thi phản ứng lại chính xác, Amanda cũng sẽ vì là củng cố chính mình quyền lực, nhường X đặc phái đội đội viên dựa theo nàng bộ kia đến. Đừng nói hỗ trợ lẫn nhau, không lẫn nhau cản trở cũng không tệ."

"Lớn như vậy việc vui chúng ta nhưng không nhìn thấy, quả thực quá đáng tiếc. Ngươi nói đúng không, Brainiac?" Harley ôm cánh tay nhìn về phía bên cạnh mở điện server đội bay.

"Ta sẽ an bài người đem máy thu hình phóng tới X đặc phái đội thành viên trên người." Brainiac nói, "Như vậy các ngươi liền có thể nhìn thấy bọn họ tác chiến toàn bộ hình ảnh."

"Thật sao? Sẽ không bị phát hiện?" Pamela nhíu mày.

"Lại không phải hướng về Batman trên người thả máy thu hình. Liền X đặc phái đội đám người kia tính cảnh giác, ngươi chính là cầm máy quay phim màn ảnh kề sát tới trên mặt bọn họ, bọn họ đều chỉ sẽ cảm thấy đây là bày ra bọn họ tư thế oai hùng cơ hội tốt."

Pamela hồi tưởng một hồi đám người này ở nhà máy hóa chất biểu hiện, cảm thấy Harley nói phi thường có đạo lý..