Chương 3237 Edge of Tomorrow (ba mươi ba)

Chương 3237 Edge of Tomorrow (ba mươi ba)

Schiller ngồi ở dinh thự bài trước bàn, câu được câu không chơi trống rỗng chơi đôminô. Victor ở một bên điều chỉnh thử thiết bị, một bên bận bịu vừa nói: "Này hậu cần chức vụ vẫn đúng là cho ngươi tuyển đúng rồi. Hết thảy mọi người ra đi làm việc, liền hai ta ở này nhàn rỗi."

"Ngươi nếu như không nghĩ nhàn rỗi, cũng có thể đi thám thính điểm tin tức."

"Quên đi thôi, phố Kim Cương không phải là địa phương tốt gì." Victor liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó nói, "Huống hồ bọn họ nên cũng mau trở lại."

"Ta trở về!" Harley đẩy ra dinh thự cửa lớn nói, "Tin tức tốt, bọn họ quả nhiên mắc câu!"

"Hành động tổ người thuận lợi sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía nàng hỏi.

"Đương nhiên! Phố Kim Cương bên kia đều vỡ tổ, nói rõ tập kích nhà máy hóa chất hành động rất thuận lợi. Brainiac giả tạo hình ảnh cũng không sai, khẳng định là thành công đem bọn họ lừa gạt qua đi."

Schiller gật gật đầu, này thật không có ra ngoài dự liệu của hắn.

Một giờ trước, mấy người bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

"Ta cùng Penguin đi phố Kim Cương chờ tin tức." Harley nói, "Hai chúng ta đều là có tiếng người có tiền, ra vào phố Kim Cương sẽ không gây nên bất luận người nào hoài nghi, chỉ nói là đi nói chuyện làm ăn là được."

"Hành động tiểu tổ cũng chuẩn bị xuất phát." Pamela khoát tay áo một cái nói, "Ta cùng Deathstroke cùng với Killer Croc các (mỗi cái) phụ trách một cái nhà xưởng. Gây ra chút động tĩnh đúng là không có vấn đề gì, bất quá chúng ta năng lực cùng Ninja hoàn toàn khác nhau, e sợ chỉ có thể thấp kỳ biên tập."

"Không thành vấn đề." Brainiac nói, "Ta sẽ ngay lập tức cho bọn họ cung cấp hậu kỳ biên tập qua video giám sát. Lấy hiện nay nhân loại thủ đoạn, không cách nào phát giác vấn đề."

"Ngươi còn phải nghĩ biện pháp nhường bọn họ biết League of Assassins bắt bọn họ tiền đã làm gì." Schiller nói, "Có thích hợp mục tiêu sao?"

"Đã tìm tới, ta chính đang cho hắn gửi đi tin tức đây."

Gotham phố Kim Cương,7:00PM

Trên bàn di động đột nhiên chấn động chuyển động. Một cái mặc màu xanh lam áo sơmi nam nhân đem điện thoại di động cầm lấy đến, nhìn mặt trên xuất hiện tin tức, đầu tiên là nhíu nhíu mày, sau đó từ từ trợn to hai mắt.

"Đây là thật sao? Brainiac?" Hắn đánh chữ trả lời, "Ý của ngươi là, thằng hề sử dụng bom nguyên liệu, là người phụ nữ kia chọn mua đám kia?"

Brainiac hồi phục một chuỗi dài văn tự, không chỉ phân tích đến mạch lạc rõ ràng, còn liệt xuất một chút hàng lượng cùng sử dụng lượng sai biệt báo cáo, cũng lại nói rõ, kém đi ra những kia bom nguyên liệu toàn cũng không biết tung tích. Đồng thời đưa ra chính mình kết luận —— nếu như không mau mau xử lý, nổ tung án rất có thể lại một lần nữa phát sinh.

Căn bản không cần Brainiac tiếp tục khuyên bảo. Ai cũng biết, thằng hề lần này liền làm sụp ba tòa nhà, phố Kim Cương tử thương nhiều vô số kể. Lần trước là chính mình số may, không có ở cái kia ba tòa nhà đi làm, nhưng vạn nhất lại đến một hồi, ai có thể nói mình nhất định có thể may mắn thoát nạn?

Nam nhân nắm lên di động, vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Hắn căn bản không kịp gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vọt vào đầu trọc lão bản văn phòng, không nhìn đang cùng lão bản thân thiết tình nhân cùng lão bản cái kia đen sì chẳng khác nào đáy nồi như thế sắc mặt, trực tiếp đem điện thoại di động đưa tới.

Lão bản tiếp nhận di động liếc mắt một cái, vừa bắt đầu còn rất kinh ngạc, nhưng đang nhìn đến trong báo cáo số liệu thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên cứng ngắc lên.

Có thể trà trộn vào phố Kim Cương tuyệt đối đều là tinh anh trong tinh anh. Chính khách bên trong khả năng còn có lấy lòng mọi người kẻ ngu dốt, nhưng Kim Dung Gia cũng sẽ không sai tính số lẻ người kế nhiệm hà một vị.

Đầu trọc lão bản lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. Hắn bắt đầu cầm điện thoại di động lên điện thoại quay số, thông báo chính mình đồng hành. Không tới nửa giờ, bọn họ an vị đến đồng thời.

"Cái kia đáng chết kỹ nữ!" Một cái tóc vàng nam nhân mắng, "Lúc đó nàng nói nàng sẽ ở Gotham hết thảy chưa dựng thành trạm tàu điện ngầm bố trí lượng lớn bom, thế nhưng bom đây? Làm sao một cái đều không nổ tung? !"

"Nàng nói nàng sẽ an bài, các ngươi liền tin?" Đầu trọc lão bản nói, "Các ngươi lẽ nào liền không phái người đi nhìn một chút sao? !"

"Cái kia đều là chưa hoàn thành thi công hiện trường, chúng ta người làm sao đi vào? Huống chi ngươi cũng không phải không biết, cái kia đáng chết Gordon cùng bên trong Pierre liền lên tay đến, xe cảnh sát đến tốc độ so với mẹ nhà hắn lão Y bên trong tư bắn đến đều nhanh, ta có biện pháp gì!"

"Ta cũng không rãnh đi xem. Ta có thể không giống các ngươi gia đại nghiệp đại, mới nhất giao dịch hạn chế lệnh nhường ta kém chút phá sản! Ta đã liên tiếp bận bịu ba cái suốt đêm!"

Mấy người ầm ĩ vài câu, cuối cùng vẫn là đầu trọc lão bản đứng ra nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất là lượng lớn bom tài liệu hướng đi không rõ. Nếu như thật giống cái kia trí tuệ nhân tạo phán đoán như vậy, tất cả đều rơi xuống thằng hề trong tay, cái kia toàn bộ phố Kim Cương đều sẽ bị hắn nổ thượng thiên!"

"Không phải là, ông chủ của ta sớm chạy." Tóc vàng nam nhân nhún vai một cái nói, "Nếu không là ta còn có cho vay muốn trả, ta sẽ chờ ở chỗ nguy hiểm như vậy sao?"

"Không thể lại cùng cái kia League of Assassins hợp tác rồi!" Một người có mái tóc hoa râm lão nhân nói, "Bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không muốn giúp chúng ta giải quyết phiền phức, mà chính là nghĩ đến lừa gạt tiền của chúng ta. Brainiac đều so với bọn họ có lương tâm nhiều lắm!"

"Được rồi, ta sẽ gọi điện thoại cho bọn họ. Bọn họ đừng tiếp tục muốn từ ta này nhiều nắm một phân tiền!"

Đầu trọc lão bản cầm điện thoại di động lên liền muốn điện thoại quay số. Có thể vừa lúc đó, một cái công nhân vội vội vàng vàng vọt tới nói: "Không tốt, thủ lĩnh, Tây khu bên kia nhà xưởng có chuyện!"

"Cái gì? ! !"

Sau mười phút, đầu trọc lão bản nhìn trên màn ảnh video giám sát, sắc mặt tái xanh. Hắn dùng sức mà thở hổn hển mấy hơi thở nói: "Cái này đáng chết kỹ nữ! Bọn họ nhất định là biết chúng ta chọc thủng hắn âm mưu, sợ chúng ta bắt được chứng cứ, cho nên mới động thủ diệt khẩu!"

"Làm sao bây giờ?" Tóc vàng nam nhân cau mày, biểu hiện có chút sợ sệt, hắn nói, "Bọn họ Ninja cũng quá mạnh, mười giây bên trong giết mấy người. Nếu như bọn họ đến phố Kim Cương tìm chúng ta. . ."

Phòng họp bên trong nhất thời trầm mặc.

"Không sao." Tóc trắng lão nhân mở miệng nói, "Cục điều tra liên bang đã ra trận. Ta sẽ cùng quốc hội lên tiếng chào hỏi, nhường bọn họ tận lực bảo đảm phố Kim Cương an toàn."

"Này không đủ." Một cái khác tóc đen nữ nhân mở miệng nói, "Chúng ta có tiền, mà hết thảy mọi người thích tiền. Có thể thuê được bọn họ, tự nhiên cũng là có thể thuê được người khác. Chúng ta không thể đem chính mình sinh mệnh an giao tất cả cho cục điều tra liên bang, tốt nhất mua một tầng cái khác bảo đảm."

Đầu trọc lão bản đầu ngón tay khẽ động, hắn nói: "Ta nhớ tới, đúng hay không có cái gọi Waller nữ nhân lấy cái siêu năng lực tổ chức?"

"Không sai, thật giống gọi cái gì. . . Liên bang thuẫn?"

"Cho Waller gọi điện thoại." Hắn gõ gõ bàn nói, "Đám kia Ninja đều là siêu năng lực giả, nhất định phải dùng siêu năng lực giả tới đối phó."

"Có thể nàng có thể hay không giở công phu sư tử ngoạm?"

"Hiện tại không phải vấn đề tiền, mà là cầm tiền có thể hay không tìm tới người vấn đề. Trừ nàng, ngươi còn có những người khác chọn sao? Nếu không có, phải cố gắng nói chuyện. Huống hồ, chờ chúng ta hoãn lại đây, nàng ăn bao nhiêu cũng phải phun ra."

Mấy người khác đều thở dài một hơi, thế nhưng cũng không nói thêm cái gì, ngầm thừa nhận đầu trọc cách làm.

Trong phòng làm việc Amanda tiếp đến điện thoại sau khi sơ lược cảm giác kinh ngạc. Con mắt của nàng chuyển động, khóe miệng không nhịn được trên đất giương, dùng tay sờ soạng một hồi mặt, mới ngăn lại trên mặt bắp thịt rung động.

"Không thành vấn đề, công việc này ta tiếp. Có điều ta không cần tiền, ta nhớ được các ngươi trên tay có mấy cái nghị viên phiếu kho đi?"

Mấy phút sau, Amanda cúp điện thoại, trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ mặt. Đón lấy, một cái cấp dưới đi tới nói: "Thủ lĩnh, một cái gọi Batman nói muốn tìm ngươi, muốn nhường hắn đi vào sao?"

"Batman? Nha, ta biết rồi, là xuất hiện ở phố Kim Cương cái kia hai cái Batman đi? Thời đại này, anh hùng danh hiệu đều dùng chung."

Amanda cảm khái một câu, liền để cấp dưới đem người kêu đi vào. Có điều mới vừa thu được phố Kim Cương ủng hộ, nàng khó tránh khỏi có chút đắc ý vô cùng, đối với Batman cảnh cáo ngoảnh mặt làm ngơ.

"Ta biết, các ngươi rất sợ cái kia gọi thằng hề." Amanda quơ quơ đầu nói, "Nhưng hắn chỉ là người điên, thậm chí ngay cả siêu năng lực giả đều không phải. Ta trong tiểu đội tùy ý chọn một cái đi ra, đều có thể đánh đến hắn răng rơi đầy đất."

Batman còn muốn nói gì, Injustice Batman ngăn lại hắn, mở miệng nói rằng: "Ngươi có lòng tin như vậy tốt nhất. Chúng ta chỉ là hi vọng liên thủ với ngươi đẩy lùi Brainiac, ở phương diện này chúng ta có cộng đồng lợi ích. Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta cũng không cảm thấy ta cần người ngoài trợ giúp. . . Có điều nếu như các ngươi nhất định phải gia nhập, ta cũng có thể cho các ngươi phát một phần tiền lương."

Batman há miệng. Hắn đương nhiên là muốn đến tiểu đội quyền lãnh đạo, nhưng nhìn Amanda hiện tại bộ dáng này, hắn liền biết chỉ sợ là không thể.

"Ta hi vọng các ngươi có thể lấy ta phương án." Hắn nói, "Càng hi vọng chúng ta có thể ăn ý phối hợp."

"Này đều không trọng yếu." Amanda phất phất tay nói, "Đối phó League of Assassins đám kia Ninja, có đội viên liền đủ. Hai người các ngươi nhiệm vụ chủ yếu là phòng ngừa Brainiac đánh lén."

"League of Assassins?" Hai cái Batman liếc mắt nhìn nhau, lập tức ý thức được tình huống không đúng. League of Assassins làm sao sẽ lẫn vào chuyện như vậy ở trong đến? Amanda thì tại sao muốn đối phó bọn họ?

Batman đã nhận ra được, có một đôi như có như không bàn tay lớn vẫn thúc đẩy sự tình phát triển, hết thảy mọi người bị chẳng hay biết gì. Có thể hay không tất cả những thứ này đều là Brainiac đẩy động nhân loại nội đấu âm mưu?

Batman vừa định há mồm khuyên bảo Amanda không muốn như thế cấp tiến, nàng cũng đã đem cấp dưới gọi đi vào, muốn nhường cấp dưới đem Batman bọn họ đưa đến tiểu đội nơi đó đi.

Batman đầy bụng phương án cùng kế hoạch, Amanda căn bản không kiên trì nghe. Batman suy nghĩ một chút, cảm thấy coi như nói cho Amanda, nàng e sợ cũng chỉ có thể chuyện xấu, không bằng trực tiếp thuyết phục X đặc phái đội đội viên.

Hai cái Batman ở phương diện này đạt thành nhất trí. Kẻ ngu dốt không đáng sợ, lại xuẩn lại tự đại mới là trí mạng nhất. Ở phương diện này,X đặc phái đội thành viên so với Amanda khá hơn nhiều, chí ít bọn họ là bôn ba ở tiền tuyến, muốn vì là cái mạng nhỏ của chính mình cân nhắc. Chỉ cần kế hoạch hợp lý, bọn họ là sẽ nghe.

Ở tình huống bình thường đến giảng đúng là như vậy, thế nhưng làm sao có người duỗi ra hắc thủ, kéo mạnh nghiêng giá.

Vì kiếm lời hai phần tiền, ngày mai liên minh các thành viên cũng sẽ không nhường X đặc phái đội như thế dễ dàng liền đem League of Assassins đánh đổ. Deathstroke cùng Pamela rất sớm liền tìm thấy X đặc phái đội căn cứ phụ cận.

Bọn họ vốn là là dự định thừa dịp bóng đêm quấy rầy tiểu đội, làm cho bọn họ ngày mai không tinh lực chiến đấu, kết quả chờ đến mới phát hiện có khác một nhóm người đã thủ ở chỗ này.

"Các loại." Pamela ngăn cản Deathstroke, sau đó nói, "Người đối diện khá quen, ta đi trước giao thiệp một hồi."

Deathstroke một lần nữa ở trong bụi cỏ ngồi xổm xuống. Pamela rón ra rón rén sờ qua đi, từ phía sau lưng vỗ nhẹ Talia.

"Đừng gọi, là ta! Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Talia quay đầu nhìn thấy Pamela cũng rất kinh ngạc, nàng nói: "Ta đây ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi làm sao cũng ở chỗ này? Ngươi sẽ không là bọn họ thuê giúp đỡ đi?"

"Ta tình huống rất phức tạp, đúng là ngươi. Ngươi quãng thời gian trước không phải về châu Á sao? Tại sao lại đến? Ngươi cùng bên trong đám người kia cái gì thù?"

Sau đó nàng liền nghe đến Talia ngữ điệu lạnh lẽo nói: "Đám này đáng chết khốn nạn cướp ta chuyện làm ăn! Ta thật vất vả tìm tới một cái ổn định thu vào khởi nguồn, liền như thế bị bọn họ cho quấy tung. Ta không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, thật sự cho rằng League of Assassins dễ ức hiếp sao? !"

Pamela ở trong lòng cười trộm. Xem ra nàng này bổng lộc là kiếm lời định!

Ngày hôm qua Araide hoán tệ máy mô phỏng chơi thật vui, ta có thể quá yêu đếm tiền!.