Chương 3238 Edge of Tomorrow (ba mươi bốn)

Chương 3238 Edge of Tomorrow (ba mươi bốn)

Pamela hắng giọng một cái, nói: "Vây hai chúng ta đúng là người cùng một con đường. Ta thực vật phòng thí nghiệm sau lưng người đầu tư, ở lần này nhà máy hóa chất tập kích án ở trong tổn thất rất lớn. Vì có thể bắt được kỳ sau nghiên cứu kinh phí, ta được đưa cho bọn hắn chút dạy dỗ."

"Hừ, đám ngu xuẩn này thực sự là không biết trời cao đất rộng." Talia nói, "Kế hoạch của chúng ta đến giai đoạn kết thúc, lại bị bọn họ đảo loạn. Hại ta tổn thất một số tiền lớn, cùng rất nhiều hợp tác đồng bọn. Nếu ngươi cũng là đến tìm bọn họ để gây sự, cái kia ta nghĩ chúng ta có thể hợp tác."

"Không thành vấn đề." Pamela gật gù nói, "Có điều ta nghe nói cũng không chỉ ngươi một cái bị đoạt mối làm ăn. Ngươi nên biết trước chế tạo chứng khoán liên quan án thứ nhất lính đánh thuê Deathstroke đi?"

"Đương nhiên, hắn ra tay đúng là rất gọn gàng. Có điều hắn làm sao?"

"X đặc phái đội cũng bắt hắn cho đắc tội rồi. Cụ thể xảy ra chuyện gì ta không rõ ràng, nhưng hắn nên cũng muốn tới gây sự với bọn họ."

"Cái kia không có quan hệ gì với ta. Huống hồ coi như không có các ngươi, League of Assassins giải quyết bọn họ cũng cũng không khó."

"Ngươi còn không biết đi? Lần này bọn họ có thể tìm hai cái đắc lực giúp đỡ." Pamela lắc lắc đầu nói, "Cái khác vũ trụ đến hai cái Batman. Bọn họ cùng Waller đạt thành hợp tác. Nếu như chúng ta không chung sức hợp tác, thật là có khả năng bị hai người này quấy kết thúc."

"Cái khác vũ trụ Batman?" Talia nhăn lại lông mày. Nàng đối với trước Batman Bruce thực sự không có gì hay ấn tượng.

"Không sai." Pamela có chút khuếch đại nói, "Batman đều là phiền phức tinh. Hơn nữa, nghe nói là Batman cùng siêu nhân đồng thời đến. Nếu như đánh không lại, hắn sẽ gọi đội hữu, ngươi có thể đánh được siêu nhân sao?"

Lần này Talia sắc mặt trở nên khó coi lên. Nàng đối với siêu nhân vẫn là có hiểu biết. Batman như thế nào đi nữa thông minh, cũng chính là cái người bình thường. Đối đầu tới vô ảnh đi vô tung Ninja cũng không có cái gì ưu thế. Nhưng siêu nhân liền không giống nhau, bóp chết cá biệt Ninja cùng nắm con gà con giống như.

"Nói một chút kế hoạch của ngươi đi." Talia nói.

Một bên khác, Deathstroke đã tìm thấy căn cứ phụ cận. Hắn tựa ở bên cửa sổ trên vách tường, nói với Brainiac: "Ngươi dự định làm sao đem máy thu hình bỏ vào? Cần ta nã một phát súng sao?"

"Không cần. Ngươi trước tiên ở chỗ này chờ một hồi. Pamela bên kia đã sắp đàm luận xong. Chờ bọn hắn lại đây cùng ngươi hợp lại, các ngươi lại đồng thời tiến công."

Deathstroke gật gật đầu, biểu thị chính mình không có ý kiến gì. Có điều hắn cũng rất tò mò Brainiac dự định dùng phương pháp gì đem máy thu hình đặt ở X đặc phái đội thành viên trên người.

Đại khái hai phút sau, Deathstroke nghe được xe gắn máy tiếng nổ vang rền. Hắn vốn tưởng rằng là Batman đến, kết quả các loại xe gắn máy xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, mặt trên ấn là một nhà quán mì ký hiệu.

Xe gắn máy dừng ở sân nhỏ phía trước, đưa món ăn tiểu ca lớn tiếng hô: "Thức ăn ngoài!" Qua không bao lâu, tử vong xạ thủ liền đi ra.

"Đây là các ngươi mì xào." Đưa món ăn tiểu ca đem hộp đưa tới, sau đó nói, "Cái này là chúng ta nhà hàng tập điểm thẻ. Mặc kệ là đường ăn vẫn là thức ăn ngoài, chỉ cần tập đầy 10 điểm liền có thể miễn phí ăn một phần."

Tử vong xạ thủ từ trên tay hắn tiếp nhận hộp, sau đó tiếp nhận tấm kia tập điểm thẻ, nhìn thấy mặt trên đã bị khoan dụng cụ đánh bảy cái lỗ.

"Ừ, là bởi vì chúng ta muốn bảy phần, đúng không?"

"Không sai." Shipper gật gật đầu nói, "Lại điểm ba phần liền có thể miễn phí đưa một phần."

"Các ngươi công việc này động thật không tệ." Tử vong xạ thủ cười, đem tập điểm thẻ đặt ở trong túi của mình. Dưới ánh mặt trời, trên thẻ một số văn tự lập loè ra kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Chờ đến hắn sau khi trở về phòng, đứng ở một bên trên cây Deathstroke nhảy xuống nói: "Nếu như Batman biết, ngươi như thế dễ dàng liền để bọn họ đem máy theo dõi bên người mang theo, nhất định sẽ cảm giác mình thời vận kém."

"Không." Brainiac nói, "Ta không biết nhân loại các ngươi đúng hay không có cái gì đặc biệt mê. Rất nhiều công nghiệp sản suất dùng linh kiện làm lại lớn lại rườm rà, thế nhưng một mực đem máy thu hình thiết kế đến rất tân tiến, đã xinh xắn lại bí mật. Vì lẽ đó này không trọn vẹn là công lao của ta."

Rất nhanh Deathstroke lại nghe được máy bay trực thăng âm thanh. Hắn mau mau lại trốn đến trên cây, ẩn giấu lên chính mình. Một chiếc ấn "Cục điều tra liên bang" đồ án máy bay trực thăng rơi vào nhà bên cạnh.

Hai cái Batman từ trên phi cơ trực thăng hạ xuống, hướng về nhà cửa chính đi tới. Deathstroke vị trí vừa vặn ở vào tầm mắt của bọn họ trong góc chết, bọn họ cũng không có phát hiện ẩn giấu đi Deathstroke.

Tuy rằng đã lắp đặt tốt máy thu hình, thế nhưng Deathstroke cũng không có lập tức đến xem. Rất nhanh hắn nhìn thấy ở dây leo che lấp bên dưới, hướng này vừa đi tới Pamela cùng Talia.

"Các ngươi cũng nhìn thấy máy bay trực thăng đi?" Deathstroke hỏi.

Tuy rằng Pamela cùng hắn là cùng đến, thế nhưng vì không bại lộ bọn họ đồng minh quan hệ, nàng vẫn là làm ra một bộ cảnh giác dáng vẻ, đồng thời mở miệng trước cò kè mặc cả nói.

"Không sai, đồng thời chúng ta cũng nhìn thấy, Batman lựa chọn gia nhập bọn họ. Ngươi nên rõ ràng Batman có nhiều khó chơi. Nếu ngươi cũng là tìm đến đám người này phiền phức, không bằng chúng ta hợp tác."

Deathstroke làm ra một bộ do dự tư thế, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Ta là cái lính đánh thuê, không nhiều như vậy thù riêng. Không dối gạt các ngươi nói, là ta lão bản nghĩ tìm bọn họ để gây sự."

"Nhưng hắn nên cũng không có quy định, ngươi nhất định phải một người hành động đi? Chỉ cần chúng ta ở đây đem bọn họ tiêu diệt, ngươi cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ." Talia nói.

"Không sai." Pamela theo phụ họa nói, "Hơn nữa này còn có thể giúp ngươi tiết kiệm rất nhiều thời gian, đặc biệt là hậu cần thời gian."

"Ngươi là nói các ngươi sẽ phụ trách phần kết?"

"League of Assassins sẽ quét tước chiến trường." Talia cũng không có giấu giấu diếm diếm, mà là nói thẳng, "Mặc kệ chết bao nhiêu người, nơi này cái gì đều sẽ không lưu lại. Ngươi có thể yên tâm."

"Được rồi." Deathstroke cuối cùng vẫn gật đầu một cái nói, "Có điều có quan hệ tiến công chiến thuật, các ngươi phải nghe ta. Bằng không chúng ta rất khó đánh đổ Batman."

Talia khẽ cau mày, nhưng Pamela cho nàng cái ánh mắt, thấp giọng nói: "Hắn nhưng là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, khẳng định có có chút tài năng. Lẽ nào ngươi không nghĩ mở mang kiến thức một chút sao?"

Talia cuối cùng đồng ý Deathstroke đề nghị. Có điều nàng cũng không có đem Ninja quyền chỉ huy giao cho Deathstroke, mà là trước hết nghe hắn nói kế hoạch tác chiến.

Mấy người ở nhà phụ cận một mảnh lùm cây sau trên cỏ, bắt đầu nghiên cứu kế hoạch tác chiến. Deathstroke đem trước bắt được nhà kết cấu ảnh trải trên mặt đất, chỉ trỏ trong đó mấy cái ô cửa sổ nói:

"Cân nhắc đến bọn họ ở trong đại đa số người năng lực cần phải có đủ lớn cùng trống trải sân bãi mới có thể triển khai đến mở, vậy chúng ta liền muốn đem bọn họ vây ở trong phòng. Đầu tiên ngươi muốn phái người đem nơi này lấp kín. . ."

Không thể không nói, Deathstroke chiến thuật trình độ đúng là đỉnh cấp. Ở có làm chiến trường chính là bản vẽ mặt phẳng cùng mấy người tư liệu sau khi, càng là như hổ thêm cánh. Một phen an bài xuống, liền ngay cả Talia cũng chọn không ra cái gì tật xấu.

Deathstroke mạch suy nghĩ kỳ thực cũng rất dễ hiểu X đặc phái đội ở trong phần lớn người đối với bất cứ lúc nào có thể ẩn nấp hành tung Ninja không có uy hiếp. Liền tỷ như tử vong xạ thủ, hắn đến là trước tiên nhắm vào sẽ nổ súng mới có thể trúng mục tiêu. Nếu như không nhìn thấy, cái kia năng lực liền toàn phế.

Mấy người khác cũng không có cái gì phi thường đặc thù thăm dò công năng. Cái kia muốn muốn đối phó Ninja, cũng chỉ có thể lấy diện tích lớn quần công.

Nhưng này lại không phải ở chơi game, còn có thể đóng bạn thương. Muốn dùng quần công thăm dò ra Ninja vị trí, phải hoàn cảnh đầy đủ trống trải, trận hình có thể trải ra mới được. Mọi người đều đứng chung một chỗ, ngươi một cái đại chiêu nện xuống đến, cái kia thật là liền hủy thiên diệt địa.

Vì lẽ đó Deathstroke lựa chọn nhường người đem cửa sổ đều lấp kín, sau đó lại phái Ninja tập kích quấy rầy. Nếu như nghĩ từng cái từng cái ra bên ngoài chạy, vậy dĩ nhiên là sẽ rơi xuống Ninja chồng bên trong; nếu như trốn ở trong phòng, vậy rất có thể sẽ bị quân đội bạn ra sức đánh.

Các Ninja phụ trách chặn cửa cùng quấy rầy, Pamela cùng Deathstroke phụ trách đánh giết. Sở dĩ làm ra an bài như thế, tự nhiên cũng là bởi vì hai người bọn họ có tư tâm.

Hiện tại không thể xác định đám người này có thể hay không ngăn cản được Ninja. Vạn nhất nếu để cho Talia ra tay, đem người toàn giết, cái kia Amanda liền không đến chơi đùa, chỉ có thể về nhà trồng trọt.

Bọn họ muốn cho Amanda thuê bọn họ, phải làm đến kích thương thế nhưng không đánh giết, nhường đội ngũ tổn thương nghiêm trọng, mất đi năng lực tác chiến, thế nhưng có thể thông qua mướn những người khác để đền bù. Vào lúc ấy mới là bọn họ cơ hội. Vì lẽ đó, phải đem tác chiến quyền chủ động nắm tại trên tay mình.

Talia đối với này không ý kiến. Bởi vì rõ ràng là, chặn cửa cùng quấy rầy công tác muốn đơn giản hơn nhiều, mà vọt vào chém giết gần người trái lại dễ dàng chịu đến trước khi chết phản công, do đó dẫn đến tổn thất nặng nề. Vẫn là giao cho người ngoài khá là tốt.

Các Ninja làm từng bước hành động lên, ở trước cửa cùng phía trước cửa sổ đều mai phục tốt nhân thủ. Deathstroke vòng tới mặt sau phía trước cửa sổ, Pamela thì lại đi thẳng tới cửa chính nơi.

Nàng đi tới cổng sân trước đè lên chuông cửa. Có thể nhìn thấy bên trong cửa sổ bóng người lấp lóe, tựa hồ là có người đứng dậy muốn đi mở cửa, nhưng một cái khác bóng đen ngăn cản hắn.

"Batman tính cảnh giác quả nhiên không sai." Pamela thấp giọng nói, "Có điều này có thể không có tác dụng gì."

Nói xong, nàng duỗi ra một cái tay, một sợi dây leo trực tiếp đánh nát cửa sổ. Bản thân nàng cũng từ tường viện bên ngoài lăn tới, hai tay dùng sức vung về phía trước một cái, vô số điều tráng kiện dây leo dưới đất chui lên, trực tiếp đem nhà quấn cái chặt chẽ.

Trong phòng lập tức liền tao loạn cả lên. Khói đen không ngừng dựng lên, hẳn là Ninja vọt vào tiến hành quấy rầy. Pamela từ bị đánh tan cửa sổ nhảy vào đi, một cái lóe hàn quang Bumerang dán vào lỗ tai bay qua.

Pamela ngẩng đầu, một người đàn ông đứng ở lầu hai, trên tay của hắn còn có mặt khác hai cái Bumerang, mắt thấy liền muốn ném ra.

Bỗng nhiên, đặt ở lầu hai sân thượng chậu hoa bên trong hoa đột nhiên hơi động, trực tiếp lôi chậu hoa bay tới.

Ầm

Một cái chậu hoa nặng nề nện ở Bumerang đội trưởng trên ót, đem hắn từ lầu hai đập xuống, ngã tại lầu một trên mặt đất, còn đập trúng mới vừa dọn xong tư thế chuẩn bị sử dụng Ma Pháp Nữ Vu.

Nữ phù thủy vốn là gầy, căn bản không phải loại kia am hiểu gần người tác chiến người. Bumerang đội trưởng tuy rằng không có siêu trọng, nhưng dù gì cũng là cái thành niên nam tính. Từ cao hai, ba mét địa phương rơi xuống đây một chút nện ở nữ phù thủy trên người, trực tiếp cho nàng xương sườn đập gãy xương.

"Ạch! !" Nữ phù thủy phát sinh hét thảm một tiếng.

Có thể những người khác không rảnh để ý nàng. Bởi vì cái này thời điểm Deathstroke cũng từ phía sau trong cửa sổ vọt vào, đối với giữa phòng khách bóng người chính là một con thoi. Batman càng là hai con thoi.

Trước hết bị bắn trúng là thấp cửa sổ càng gần hơn nút thòng lọng. Hắn chính đang ăn mì xào, liền dây thừng cũng không kịp nắm. Viên đạn thẳng vào lồng ngực, nằm trên đất không ngừng chảy máu, không nhiều một hồi liền không tiếng động.

Tiếp theo là mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Bumerang đội trưởng, cũng là bị từ phía sau lưng trúng mục tiêu, bò ở trên mặt đất. Nữ phù thủy tựa hồ có chút năng lực thần kỳ, viên đạn không thể đánh trúng nàng, thế nhưng hỏa lực áp chế dẫn đến nàng chật vật trốn ở sô pha mặt sau không dám ra đây.

Batman phản ứng là tất cả mọi người bên trong nhanh nhất. Cửa sổ bị đánh nát thời điểm, bọn họ liền tìm tốt công sự che chắn —— chính là phương hướng tìm phản. Từ chính diện xông tới cái kia không có súng. Deathstroke là từ phía sau nổ súng, Batman vai cũng bị đạn trúng đích.

Tử vong xạ thủ bởi vì đứng cách cửa gần vừa đủ, phía trước còn che sô pha các loại lớn kiện, cũng không có ngay lập tức bị bắn phá đến. Hắn phản ứng lại sau khi liền giơ súng nhắm vào, nhưng Deathstroke thẻ cái chênh lệch thời gian. Hắn quét một con thoi sau khi trực tiếp nhảy cửa sổ đi ra ngoài. Tử vong xạ thủ giơ súng thời điểm, mục tiêu nhân vật đã không ở phạm vi bên trong.

Chờ hắn đem nòng súng thay đổi hướng Pamela thời điểm, Pamela đã ở viên đạn yểm hộ bên dưới hướng lên lầu hai..