Chương 3239 Edge of Tomorrow (ba mươi lăm)

Chương 3239 Edge of Tomorrow (ba mươi lăm)

Trước đem Bumerang đội trưởng cho nện xuống đến thời điểm, Pamela liền đã phát hiện, cái kia khó dây dưa nhất, sẽ sử dụng hỏa diễm năng lực báo thù ác ma liền đứng ở lầu hai.

Năng lực của người này có thể nói là toàn bộ X đặc phái đội ở trong mạnh nhất, chẳng những có thể vô hạn sử dụng hỏa diễm thiêu đốt người khác, thời khắc mấu chốt còn có thể biến thành thổ dân hỏa thần, xoay vòng hỏa diễm nắm đấm cùng người khác gần người cách đấu.

Phiền toái nhất là hắn thiên khắc Pamela thực vật năng lực. Ở trên thế giới này không có cái gì thực vật không sợ hỏa. Nếu như không thể ngay lập tức giết chết hắn, cái kia lần hành động này khẳng định là thất bại.

Cũng may, Pamela không phải là loại kia tự đại cuồng, tin chắc mình có thể giải quyết tất cả vấn đề. Nàng đến thời điểm nhưng là cẩn thận mà thỉnh giáo một hồi ngày mai liên minh bên trong đội hữu.

Pamela lắc người một cái, nhường dây leo lôi chính mình đi tới lầu hai, rơi xuống đất trong nháy mắt liền hướng về mới vừa xoay người báo thù ác ma ném một cái lựu đạn.

Lựu đạn nổ tung, Pamela trốn vào to lớn dây leo trong nụ hoa. Mang theo Scarecrow ký hiệu hoảng sợ khí độc bom trong nháy mắt tràn ngập lầu hai một mảng nhỏ khu vực, báo thù ác ma phòng bị không kịp, tại chỗ hét thảm một tiếng.

Pamela cũng không biết, nếu như chỉ là dùng dây leo đem hắn bó lên, hắn còn có thể hay không thể bốc lửa. Liền nàng lựa chọn bảo đảm nhất phương pháp —— móc ra súng đóng băng, đem hắn đông thành một cái lớn đóng băng.

Vào lúc này, Deathstroke đi tới lầu hai, mà Talia vọt vào lầu một. Deathstroke từ lên đi xuống lại quét một con thoi, lần này thành công đánh đổ tử vong xạ thủ cùng nữ phù thủy.

"Đi mau!" Deathstroke nói, "Cái kia cá mập to con đến!"

Pamela gật gù, hai người theo lầu hai phía sau cửa sổ dây leo đi xuống lầu, lấy tốc độ nhanh nhất trốn.

Lầu một Talia còn ở cùng Batman gần người cách đấu, lấy một địch hai không rơi xuống hạ phong. Ngay ở nàng dựa vào chính mình linh hoạt thân hình tránh thoát Batman đá chân, mà một quyền của mình đánh vào Batman xương gò má lên thời điểm, nơi cửa sau, một cái cường tráng bóng người gầm thét lên vọt vào.

Đã chuồn về trong xe Deathstroke cùng Pamela, rốt cục rảnh rỗi mở ra giám sát thiết bị, nhìn trong phòng cảnh tượng.

Deathstroke ở đánh bại tử vong xạ thủ thời điểm cố ý chọn cái tốt góc độ, làm cho đối phương ngửa mặt nằm xuống, như vậy bị hắn đặt ở ngực trong túi giám sát thiết bị liền có thể công việc bình thường. Tuy rằng góc độ có chút khó chịu, chỉ có thể vỗ tới nửa cái gian phòng, nhưng vừa vặn vỗ tới cá mập vương xông tới cảnh tượng.

"Này to con thật sự có như vậy cường?" Deathstroke nhớ tới bọn họ đến trước Schiller đối với bọn họ nhắc nhở.

"X đặc phái trong đội chỉ có hai người đáng giá chú ý, một cái là điều khiển hỏa diễm báo thù ác ma, một cái khác nhưng là xem ra không thông minh như vậy cá mập vương."

"Báo thù ác ma còn có nhược điểm, chỉ cần có thể công kích được hắn bản thể, liền có thể làm cho hắn năng lực không cách nào triển khai. Nhưng cá mập vương các ngươi tốt nhất tránh. Làn da của hắn đao thương bất nhập, đồng thời sức mạnh rất lớn. Quan trọng nhất là ngươi không cách nào cùng hắn giảng đạo lý, liền xin tha cơ hội đều không có. Nếu như không muốn bị hắn ăn đi, tốt nhất vẫn là cách khá xa xa."

Lúc này, giám sát trong hình cũng thể hiện rồi League of Assassins tác chiến hiện trạng. Cá mập vương hướng sau khi đi vào, không có bất kỳ sặc sỡ động tác, tiện tay trảo một cái nắm lấy một con Ninja liền dồn vào trong miệng.

Một người lớn sống sờ sờ liền như thế trực tiếp bị hắn nuốt vào trong bụng. Talia quay đầu thấy cảnh này thời điểm kinh ngạc đến ngây người. Nàng hướng về cá mập vương vọt tới, thế nhưng Talia vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ xảo vật lộn đối với cá mập vương tới nói căn bản vô dụng. Đối phương vung lên cánh tay, Talia trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Talia nặng nề ngã tại trên tường, đột nhiên ho khan hai tiếng, máu tươi từ trong miệng chảy ra. Phát hiện trong phòng đã không có Deathstroke cùng Pamela bóng người, nàng cũng biết hai người này phỏng chừng là thấy tình thế không ổn chạy.

Cũng may bọn họ đã đạt được chiến công,X đặc phái đội sức chiến đấu xem như là bị phế rơi mất hơn nửa. Talia cắn răng một cái, dây móc chuyển ở mái nhà trên xà ngang, mang nàng tới lầu hai, trực tiếp từ cửa sổ đãng đi ra ngoài.

Lần hành động này nhưng là đạt được thành công lớn. Pamela cùng Deathstroke trở lại căn cứ thời điểm, thắng được những người khác tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Các ngươi đều nhìn thấy?" Pamela nói.

"Là, tiểu thư, ngươi phá cửa sổ mà vào tình cảnh đó quả thực quá soái!" Victor nói, "Đương nhiên, đệ nhất thế giới lính đánh thuê cũng là danh bất hư truyền."

"Các ngươi tiêu diệt mấy cái?" Cobblepot rõ ràng là mới vừa mới đến, cũng không nhìn thấy tác chiến video.

"Cái kia chơi dây thừng hẳn là ngỏm rồi." Deathstroke suy nghĩ một chút nói, "Ném Bumerang có cứu, thế nhưng hi vọng không lớn. Nắm súng ngắm nên có xác suất rất lớn có thể sống sót, có điều cũng đến tĩnh dưỡng cái mấy tháng."

"Nữ phù thủy xương sườn đứt đoạn mất," Pamela nói, "Nàng hẳn là bị thương nhẹ nhất, thế nhưng thân thể của nàng tố chất cũng là kém cỏi nhất, phỏng chừng cũng không mấy tháng khôi phục không được."

"Đùa lửa cái kia bị ta đóng băng." Pamela nhìn về phía Victor nói, "Chỉ nếu không có người có thể giải trừ ngươi đóng băng, vậy hắn nên mãi mãi cũng không cách nào tham dự tác chiến."

"Còn sót lại ai?" Schiller hỏi.

"Cá mập vương không bị thương," Pamela nói, "Hơn nữa tiểu đội bên trong ít cá nhân, chính là cái kia nắm đao võ sĩ, khả năng là đi ra ngoài, cũng không bị thương. Hai cái Batman tổn thương một cái, thế nhưng ta cảm thấy này điểm tiểu thương đối với bọn họ tới nói không tính là gì."

"Ngươi tốt nhất cầu khẩn hai người bọn họ siêu nhân đủ bận bịu." Schiller nói, "Nếu để cho bọn họ biết ngươi đả thương Batman, bọn họ sẽ nhường ngươi đẹp đẽ."

"Không phải là ta đả thương." Pamela nhìn về phía Deathstroke.

"Nếu như hắn tìm ta phiền phức, ta liền nói là các ngươi nhường ta làm." Deathstroke đi tới một bên lau súng, nói, "Hơn nữa hắn chỉ là thương tổn đến vai mà thôi, nên không đến nỗi thả chó cắn ta đi?"

Ngày mai liên minh bên này ở nhiệt liệt thảo luận tình hình trận chiến, Amanda trong phòng làm việc lại giống như ba chín trời đông giá rét. Cả người như là bị chôn ở tuyết lỗ thủng bên trong, từ đầu đến chân đều là lạnh xuyên tim.

"Vì sao lại như vậy! ! Tại sao mẹ nhà hắn sẽ như vậy! ! !" Amanda ở văn phòng trung ương vung vẩy cánh tay nói, "Cái kia đáng chết League of Assassins làm sao dám làm như thế? ! !"

Vô năng phẫn nộ một lúc sau, nàng cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại. Nếu như nàng tỉ mỉ thành lập tiểu đội liền như thế phế, cái kia hết thảy phố Kim Cương đồng ý cho nàng điều kiện liền cũng không tính là đếm.

Đám người kia là nhất trở mặt vô tình. Ở ngươi có giá trị lợi dụng thời điểm, bọn họ đối với ngươi có nhiều nhiệt tình; ở ngươi mất đi giá trị lợi dụng sau khi, liền sẽ nhiều vô tình. Amanda không nghĩ như thế bị vứt bỏ.

Nàng đứng ở văn phòng trung ương xoay người, sau đó hướng về chỉ huy phòng khách đi đến. Canh giữ ở cửa cấp dưới đi tới đi theo bên người nàng. Amanda đối với hắn phất phất tay nói: "Bắt đầu dùng số hiệu 101~103 ngục giam. Mặt khác tuyên bố lính đánh thuê chiêu mộ tin tức, giá cả cho bọn họ trướng gấp đôi, cần phải lấy ra mạnh nhất cái kia mấy cái!"

Tối tăm ngục giam trong hành lang, võ trang đầy đủ nhân viên bảo an ở súng ống đầy đủ binh sĩ thủ hộ dưới, mở ra nhà tù cửa. Một cái khắp toàn thân có màu sắc rực rỡ sóng điểm nam nhân đi ra ngoài cửa.

Tiếp theo, thứ hai phiến lao cửa phòng mở ra. Bóng người còn chưa có đi ra, trước tiên bay ra một câu nói: "Tiểu đội thứ nhất hành động không thuận lợi sao? Siêu cấp trí tuệ nhân tạo cuối cùng đem Waller bức cho điên rồi?"

"Muốn đem ta bức cho điên (chơi) còn sớm đây." Amanda bóng người xuất hiện ở cuối hành lang, "Trí giả, đã lâu không gặp."

"Ta biết ngươi không muốn gặp ta, nhưng ta xác thực nghĩ gặp gỡ Brainiac. Các ngươi đem hắn miêu tả đến mạnh như vậy, có thể hay không bởi vì các ngươi đều là điện tử ngớ ngẩn?"

"Đừng ở chỗ này ngoài miệng cậy mạnh." Amanda dựa vào vách tường một bên nói, "Brainiac không ngươi nghĩ tới dễ đối phó như vậy, ta suy đoán hắn dưới tay cũng có một tiểu đội, chuyên nghiệp trình độ cùng chúng ta không phân cao thấp. Bằng không ta cũng sẽ không nghĩ đến ngươi cái này lão Hắc khách."

Nhà tù bên trong bóng người rốt cục đi ra. Một cái có mái tóc dài màu trắng nam nhân đứng ở Amanda đối diện.

"Bất luận bọn họ là ai, ta sẽ để bọn họ rõ ràng ta lợi hại."

"Chỉ hy vọng như thế."

Trong phòng làm việc, một cái mặc màu đen áo da già giặn nữ nhân vội vã đi tới, đem một phần văn kiện đặt ở Amanda trước mặt cũng nói: "Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

"Tin tức tốt là chúng ta tuyên bố thuê nhiệm vụ có rất nhiều người hưởng ứng, chúng ta lấy ra trong đó giỏi nhất đánh hai cái. Tin tức xấu là, trong đám người này giỏi nhất đánh một cái là Deathstroke, một cái danh hiệu là Poison Ivy, cũng chính là Pamela · Isley."

Amanda trợn to hai mắt, thế nhưng rất nhanh nàng thu hồi ánh mắt, nói: "Đám này lính đánh thuê chính là như vậy, ai cho bọn họ tiền bọn họ liền giúp ai làm sống. League of Assassins dùng tiền mời bọn họ, bọn họ liền sẽ tới tìm chúng ta phiền phức; nhưng nếu như chúng ta xuất tiền, bọn họ tự nhiên cũng có thể lấy cho chúng ta sử dụng."

"Còn có một vấn đề, hai người bọn họ chào giá rất cao." Nữ nhân cau mày nói, "Nếu như dùng cái giá này đi thuê phổ thông lính đánh thuê, đại khái có thể thuê một cái quân đoàn."

"Binh quý ở tinh chứ không ở nhiều, hai người bọn họ biểu hiện ngươi cũng từng thấy, xác thực xứng đáng cái giá này. Ngươi nói cho bọn họ biết, chúng ta dự trù rất sung túc, nếu như bọn họ đồng ý ra sức làm việc, còn có ngoài ngạch tiền thưởng."

Nữ nhân gật gật đầu đi. Qua không bao lâu, một cái khác cấp dưới đi tới nói: "Nút thòng lọng đã trải qua xác nhận tử vong. Bumerang đội trưởng còn ở cứu giúp ở trong, tình huống trước mắt không phải rất lạc quan. Tử vong xạ thủ đã thoát khỏi nguy hiểm kỳ, còn đang quan sát ở trong."

"Có điều, bị đóng băng báo thù ác ma không cách nào mở ra. Chúng ta bước đầu xác nhận loại kỹ thuật này thuộc về nhiệt độ thấp học giả Victor Fries, đồng thời cũng ở hắn nghiên cứu đoàn đội trên trang web tìm tới trợ giúp điện thoại. Muốn gọi điện thoại cho hắn sao?"

"Này khối băng lợi hại như vậy? Liền hỏa diễm cũng không có cách nào?"

"Loại này khối băng gọi là tinh vi băng, hầu như có thể làm được cùng ngoại giới linh nhiệt lượng trao đổi. Kỹ thuật đưa vào thị trường hóa ứng dụng đều đã vượt qua năm năm, nhìn ra trong vòng năm năm có thể bắt Nobel thưởng."

"Tuy rằng không có loại kỹ thuật này ứng dụng ở vũ khí báo cáo tin tức, nhưng hắn hẳn là đem binh khí trong âm thầm cho học sinh của chính mình phòng thân. Isley tiểu thư nên chính là từ hắn cái kia bắt được."

"Vậy thì cho ta liên hệ cái này Feris giáo sư." Amanda nói, "Nhường hắn vì chúng ta làm việc, giá tiền đều dễ bàn."

Cái này cấp dưới cũng sau khi rời đi, Amanda vốn định về phòng làm việc của mình, kết quả đột nhiên một người xông tới nói: "Trí giả tinh thần bệnh tật lại phát tác. Hắn nói mình ở quá khứ trong vòng một tiếng vượt qua 150 năm. Chúng ta người chế phục hắn, thế nhưng hắn không chấp nhận tâm lý trị liệu."

"Đáng chết! Làm sao tổng vào lúc này có chuyện? !" Amanda mắng một câu, đột nhiên như là nhớ tới đến cái gì giống như, "Cái kia Victor Fries đúng hay không Gotham đại học giáo sư? Đi, đi đem người cho ta gọi trở về, nhường hắn lại thường xuyên mời một người lại đây, nhanh lên một chút!"

"Tốt, tốt, thỉnh ai?"

"Schiller · Rodriguez."

Nửa giờ sau khi, Schiller đứng ở lao ngoài cửa phòng, nhìn bên trong ngồi tóc trắng nam nhân, muốn nói lại thôi.

"Schiller giáo sư, ta dùng giá cao mời ngươi tới, không phải là vì là xem ngươi đứng ở chỗ này trầm mặc." Amanda ôm cánh tay nói, "Hắn tình huống như thế đến cùng có hay không cứu?"

"Ngươi dùng giá cao là ta hiện tại còn nguyện ý đứng ở chỗ này duy nhất lý do." Schiller nói, "Coi như có cứu, ngươi là dự định nhường một cái ở khôi phục kỳ tinh thần bệnh tật người bệnh đi đối phó ngoại tinh siêu cấp trí tuệ nhân tạo?"

"Nơi này không có nhân quyền thủ tục! Hơn nữa ngươi cũng không phải cái bác sĩ." Amanda nói, "Mời ngươi nhảy qua máy móc cùng sỉ nhục học sinh chỉ số thông minh phân đoạn, trực tiếp nói cho ta hắn đến cùng làm sao, cùng với muốn làm sao chữa!".