Chương 3240 Edge of Tomorrow (ba mươi sáu)

Chương 3240 Edge of Tomorrow (ba mươi sáu)

"Đây là một loại phi thường hiếm thấy thời gian nhận biết chướng ngại." Schiller nói, "Đối với người thường mà nói một phút, đối với bọn họ tới nói khả năng là mấy trăm năm. Thế nhưng mấy chục năm cũng có thể nhanh đến mức như là một giây đồng hồ."

"Vì lẽ đó muốn làm sao chữa?"

"Xin lỗi. Thế nhưng loại này tinh thần bệnh tật cùng bệnh tâm thần phân liệt như thế, thuộc về bệnh lý học bệnh trạng, mà không phải tâm lý vấn đề. Đầu óc của hắn nơi nào đó bệnh biến, các ngươi nên thỉnh là bệnh lý học gia cùng não nhà khoa học, mà không phải nhà tâm lý học."

"Nói cách khác, hắn không phải bị kích thích điên rồi?"

"Không phải. Này không phải nhận thức chướng ngại, mà là một loại nhận biết chướng ngại. Nhận biết chướng ngại ý tứ chính là giác quan ra vấn đề, thuộc về bộ phận bệnh biến. Lại như ngươi không thể nói người câm điếc là bởi vì bị kích thích mới như vậy."

"Có biện pháp gì hay không tạm thời giảm bớt?"

Schiller hai tay ngón tay giao nhau đến đồng thời, ngón cái tìm tòi một hồi một con khác ngón cái cái thứ hai đốt ngón tay, lại ở nơi đó suy nghĩ hai giây đồng hồ sau khi mới nói: "Có cái biện pháp, nhưng không phải thường quy biện pháp."

"Nói." Amanda quyết định thật nhanh.

Schiller cách nhà tù cửa xem hướng bên trong "Trí giả" . Mười giây sau khi, hắn ngẩng đầu nói: "Tốt."

Amanda trừng hai mắt nhìn hắn.

"Lão thiên, mới vừa ta cảm giác qua có một cái thế kỷ như vậy dài lâu." "Trí giả" ho khan hai tiếng nói, "Ta không có chuyện gì. Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Ngươi đối với hắn làm cái gì?"

Schiller lắc lắc đầu không lên tiếng. Amanda cho rằng hắn là không nghĩ bại lộ chính mình siêu năng lực, nhưng trên thực tế xác thực không phải Schiller đối với hắn làm cái gì, mà là Charles.

Lần trước cái kia đoàn sóng não hy sinh sau khi, Charles lại cho Schiller một đoạn sóng não. Đương nhiên, "Trí giả" thời gian nhận biết chướng ngại là đại não bệnh biến, cũng không thể đủ thông qua sửa chữa sóng não đến cải thiện.

Vì lẽ đó Charles trực tiếp "Đoạt xá" "Trí giả" .

Hiện tại đứng ở Amanda trước mặt đã không phải hắn tù phạm, mà là Charles.

So với nguyên lai cái kia người bệnh tâm thần, Schiller cảm thấy vẫn là Charles càng phối danh hiệu này. Tuy rằng không đạt tới tính toán không một chỗ sai sót, nhưng ít ra trạng thái ổn định, sẽ không bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phát rồ.

"Ngươi liền dự định nắm mấy người này đi đối phó Brainiac?" Schiller nhìn về phía Amanda nói. Hắn biết Amanda ở trước mặt hắn có mãnh liệt lòng háo thắng, nếu như có thể nhân cơ hội này dụ ra điểm tình báo thì càng tốt.

"Là, bởi vì đối phó trí tuệ nhân tạo vĩnh viễn không cần nhà tâm lý học." Amanda hừ lạnh một tiếng, cùng Schiller gặp thoáng qua.

Schiller nhìn bóng lưng của hắn lắc lắc đầu. Brainiac thì lại trên điện thoại di động cho hắn phát một cái tin tức: "Nàng quá hẹp hòi, giáo sư. Muốn ta nói, trí tuệ nhân tạo nhưng là rất dùng đến lên nhà tâm lý học."

"Vậy là ai nghĩ muốn thủ tiêu tâm lý học cái này hệ?"

"Ta chỉ là muốn lấy tiêu tinh thần phân tích luật học phái. Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ nghiên cứu, ta cũng sẽ không ngăn. Dù sao cái này lưu phái trừ khó, còn không có bất kỳ giá trị thực dụng. Rất thích hợp đủ loại kiểu dáng người điên."

Schiller chỉ là hừ một tiếng, không nói gì. Bởi vì hắn chỉ có thể thừa nhận Brainiac nói là đúng. Tinh thần phân tích pháp không chỉ khó, còn rất vô dụng. Nghiên cứu cái này lưu phái trừ trở thành nhà tâm lý học ở ngoài, không có bất kỳ vào nghề con đường. Thực sự không thích hợp mở rộng.

Schiller lần này đến, trừ từ Amanda nơi đó kiếm lời một bút ở ngoài, còn biết rõ bọn họ trụ sở ở nơi nào. Phi thường không ngoài dự đoán là, liên bang thuẫn ở bờ Đông Hải trụ sở ngay ở khoảng cách Gotham cùng Metropolis đều không xa Bludhaven vùng ngoại thành.

Amanda tựa hồ là cảm thấy, căn cứ vượt xa xôi liền càng không dễ dàng chịu đến Brainiac giám thị. Vì lẽ đó bất luận là liên bang thuẫn căn cứ vẫn là X đặc phái đội căn cứ, đều là ở loại kia chim không thèm ị vùng ngoại thành xã khu bên trong.

Schiller bắt được thù lao sau khi liền đi ra ngoài, vừa vặn cùng Victor gặp thoáng qua. Victor đối với hắn cười, hiển nhiên Amanda định giá cũng làm cho hắn rất hài lòng.

Trở lại căn cứ sau khi, Schiller phát hiện Harley chính đang hóa trang. Harley nhất chuyển lại đây, Schiller sợ hết hồn.

"Harley?" Schiller thăm dò hô.

"Ha ha, giáo sư, vẻ mặt của ngươi thật là tốt chơi." Harley nở nụ cười.

Schiller thở phào nhẹ nhõm, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm gì đem mình trang phục thành như vậy? Ngươi không phải nói này thân rất đất sao?"

Hiện tại Harley xuyên cùng nữ Joker giống như đúc: Đoản đả T-shirt thêm quần jean, thêm vào jacket áo khoác. Tóc phiêu thành màu trắng, một mặt tẩy và nhuộm màu đỏ, một mặt tẩy và nhuộm màu xanh lam. Trên mặt vẽ ra dày đặc trang điểm, ánh mắt cũng là một bên đỏ một bên lam, son môi bôi cái cái miệng lớn như chậu máu.

Schiller đột nhiên vừa nhìn, còn tưởng rằng cái nào vũ trụ song song nữ Joker đến đây.

"Còn trẻ không biết này thân tạo hình tốt." Harley nói, "Từ khi Joker làm ra phố Kim Cương nổ tung án sau khi, ta nếu như xuyên thành như vậy trên đường phố, bảo đảm không ai dám xem thêm ta một chút."

"Nhưng là hai người các ngươi tạo hình không giống." Schiller đánh giá nàng một hồi sau khi nói, "Ngươi nếu như nghĩ phẫn Joker, phải đem son môi lại bôi đi ra ngoài một điểm."

"Như vậy rất khó cọ." Harley ghét bỏ cau mũi một cái nói, "Ta chính là trang cái dáng vẻ, không cần đóng vai như vậy chân thực."

"Ngươi đây là muốn làm gì?"

"Đương nhiên là dao động Batman." Harley ngửa đầu cười to lên, sau đó nói, "Ta có thể nói cho bọn họ biết, ta là cái khác vũ trụ đến. Như vậy bọn họ trừ phải đề phòng Joker ở ngoài, còn phải đề phòng nữ Joker. Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Schiller rõ ràng, Harley là cách màn hình xem việc vui chưa từng xem nghiện, muốn chạy tiền tuyến đến xem, cho nên mới tìm một cái cớ như thế.

"Ngươi không phải là muốn gia nhập X đặc phái đội đi?" Schiller lại hỏi.

Harley dùng sức gật gật đầu nói: "Không sai. Ta chuẩn bị trước tiên làm điểm động tĩnh lớn, nhường bọn họ lấy vì những thứ khác vũ trụ nữ Joker đến. Như vậy Amanda rất có thể sẽ đem ta chiêu mộ tiến vào đội ngũ của hắn. Ta là có thể đùa giỡn Batman!"

Schiller lắc lắc đầu, rõ ràng là đối với hắn kế hoạch này không thể làm gì. Hắn đi tới bài bên cạnh bàn một bên ngồi xuống, sau đó nói: "Ở Justice League trong hội nghị, bọn họ gặp ngươi. Ngươi cẩn thận lòi."

"Ai nha, sẽ không!" Harley đưa tay đem ghế kéo lại đây, ở Schiller đối diện ngồi xuống, hai tay đặt ở trên mặt bàn, hào hứng nói, "Ta chuẩn bị nhường Jack phối hợp ta một cái. Chỉ có cái khác vũ trụ tà ác nữ Joker mới sẽ đối với Joker cảm thấy hứng thú như vậy, chỉ cần chúng ta hai cái đồng thời lên sàn, bọn họ khẳng định bị lừa!"

"Ngươi trả tiền, ngươi định đoạt. Có điều, Amanda đối với X đặc phái đội thành viên thực lực cũng là có yêu cầu. . ."

"Ngươi là cảm thấy ta không thực lực sao? !"

"Ngươi đương nhiên rất có thực lực, đặc biệt là tiền năng lực. Có điều nếu như nàng nhường ngươi biểu diễn cái công năng đặc dị cái gì làm sao bây giờ?"

"Được, mới sẽ không đây." Harley rõ ràng suy tính được rất chu toàn, nàng nói, "Đến thời điểm ta cùng Joker đồng thời lên sàn, hai cái Batman nhất định sẽ cảm thấy ta là Joker Bang tay, sau đó ta lại bán cái kẽ hở, bị bọn họ nắm lấy. Bọn họ khẳng định liền sẽ cảm thấy nếu có thể xúi giục ta, liền có thể suy yếu Joker. Sau đó liền sẽ kiến nghị Amanda đem ta sắp xếp đến X đặc phái trong đội. . ."

Harley rung đùi đắc ý, dương dương tự đắc. Schiller nói: "Vậy làm sao ngươi biết nàng sẽ không cho ngươi trên cổ mang cái bom?"

"Ngươi đều nói, ta có tiền năng lực." Harley quơ quơ di động, nói, "Brainiac giúp ta tìm tới quân đội bên trong phụ trách nghiên cứu nano bom chuyên gia —— bởi vì kinh tế kinh tế đình trệ, quân phí không đúng chỗ, các đại phòng thí nghiệm nhiều lần giảm biên chế, hiện tại liền còn lại hắn một cái. Ta dùng tiền thu mua hắn. Đến thời điểm, hắn chỉ làm cho ta tiêm vào một điểm nước muối sinh lí."

"Ngươi liền không sợ hắn nhảy phản hai đầu ăn?"

"Đương nhiên không sợ, bởi vì bọn họ hiện tại đã không có nano bom kỹ thuật."

"Cái gì?"

"Ta nói, lượng lớn giảm biên chế, người mới bán hết hàng. Những kia nhà khoa học làm ra đến kỹ thuật đã xuất hiện lại không ra. Hiện tại lưu lại chỉ là cái thí nghiệm trợ thủ, hắn trừ sẽ đâm nước muối sinh lí, cũng sẽ không làm cái khác."

Schiller che cái trán. Lần này thật là đẹp quốc đặc sắc.

"Đi đi, tiểu thư." Schiller nói.

"Yên tâm, ta cũng chưa quên ngươi, giáo sư." Harley lại cười vui vẻ móc ra một cái vận động camera cũng nói, "Ta sẽ đem trực tiếp hình ảnh truyền về tới cho các ngươi xem, bảo đảm đặc sắc lại bạo tạc!"

Harley sau khi rời đi, Schiller nhìn quanh trống rỗng căn cứ, nhìn về phía một bên Cobblepot nói: "Hiện tại liền còn lại hai người chúng ta."

"Xin lỗi giáo sư, thế nhưng chốc lát nữa khả năng liền còn lại ngươi một cái. Bởi vì ta muốn đi tranh cử tham nghị viên hội trường."

"Không phải nói năm nay hi vọng không lớn sao?" Schiller hỏi.

"Phía trước ta đối thủ cạnh tranh đều bị nổ chết." Cobblepot cười nói, "Hiện tại ta là số một hạt giống. Ta phải đến Đông khu diễn thuyết. Bên kia nhưng là ta đáng tin phiếu kho."

Cobblepot cũng đi, liền còn lại Schiller một cái. Vào lúc này Brainiac lên tiếng nói: "Bây giờ cách ngài thời gian nghỉ ngơi còn có năm giờ, ta kiến nghị ngài có thể lợi dụng này năm giờ đem thứ hai học kỳ khóa ôn tập một hồi. . ."

"Ta hiện tại không phải ở nghỉ sao?"

"Là, thế nhưng ngài nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Cũng không ai bồi ngài đánh bài. Vậy còn không bằng công tác đây."

"Ý của ngươi là, bọn họ từng cái từng cái chạy đi đối phó ngươi tổ chức bên trong làm công, có thể nhàn nhã nghỉ ngơi. Mà ta một thân một mình thủ ở căn cứ bên trong nhưng muốn làm sống?"

"Ta không phải ý này, ta chỉ là nâng cái kiến nghị."

"Kiến nghị nâng rất khá, lần sau khỏi nói." Schiller đứng lên nói, "Ngươi liền không suy nghĩ một chút, thủ hạ của ngươi đều chạy đến đối diện đi. Bọn họ muốn đối phó nhưng là ngươi."

"Thế nhưng bọn họ cũng sẽ không nghiêm túc đối phó ta." Brainiac nói, "Ta không phải nói bọn họ trung tâm ở ta, mà là cái này tiểu đội bên trong trừ Batman ở ngoài hết thảy mọi người là chỉ muốn nắm tiền không muốn làm sống. Đây là các ngươi nhân loại thiên tính. Nếu như các ngươi không dự định sửa, đại khái vĩnh viễn cũng không thể chiến thắng ta."

"Lười biếng là nhân loại đại địch." Schiller nói, "Thế nhưng người người đều muốn đi theo địch."

Schiller đứng lên, hướng về ngoài căn cứ đi đến. Brainiac hỏi: "Ngươi muốn đi đâu? Giáo sư?"

"Amanda cùng người ở sau lưng hắn là muốn phản đối ngươi, mới xây dựng lên chi tiểu đội kia. Bọn họ cũng là bởi vì này mới có công tác. Có thể muốn nhường bọn họ tiếp tục nắm giữ công việc này, thế nào cũng phải có cái thấy được mò kẻ địch đi?"

"Lẽ nào ta không phải sao?"

"Kẻ địch quá yếu sẽ bị dễ dàng giải quyết, kẻ địch quá mạnh mẽ sẽ nhường người nản lòng thoái chí, mất đi đấu chí. Phải cường độ vừa vặn, mới có thể làm cho người người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cũng mới có thể duy trì ở công việc của bọn họ. Ngươi biết làm sao điều chỉnh cường độ sao?"

"Ta không biết làm như vậy không có ý nghĩa sự tình." Brainiac nói, "Bọn họ nếu như tản đi càng tốt hơn."

"Nhưng bọn họ muốn kiếm nhiều tiền một chút, hoặc là xem thêm điểm việc vui. Vì lẽ đó ta phải đến đóng vai kẻ thù của bọn họ."

"Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng, điều khiển Gotham, Metropolis cùng Justice League thần bí 'Giáo sư' lần này lựa chọn đứng ở Brainiac bên này."

"Ngươi nói cái gì? !" Pamela tăng cao âm điệu nói, "Giáo sư đứng ở Brainiac bên kia? !"

X đặc phái đội căn cứ bên trong, Pamela trừng Victor nói.

Amanda có chút choáng váng. Nàng đương nhiên biết giáo sư chính là Schiller. Schiller sẽ cho Brainiac công tác? Này không phải nói mơ giữa ban ngày sao?

Nàng mới vừa muốn mở miệng phản bác, Pamela liền lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt cũng nói: "Lần này phiền phức. Hai người bọn họ cường cường liên hợp, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó."

"Waller nữ sĩ, vì ứng đối đáng sợ giáo sư, ta cần nghiên cứu phát minh mới thực vật. Các ngươi có thể vì ta cung cấp nghiên cứu thiết bị sao? Hoặc là chính ta chọn mua, các ngươi chi trả. Cũng không nhiều,300 vạn usd dự trù liền đủ."

"Không sai." Victor gật gật đầu nói, "Ta cũng đến thăng cấp súng đóng băng thiết bị. Nguyên liệu là cái vấn đề lớn. Ta cái kia còn có một chút, thế nhưng nên không đủ dây dài tác chiến. Các ngươi có thể cho ta cung cấp 200 vạn usd nguyên liệu sao?"

Nhìn hướng chính mình nháy mắt Pamela, Amanda một câu nói kẹt ở cổ họng bên trong kém chút đem mình nghẹn chết. Thế nhưng trong lòng bốc lên một chuỗi linh, lại làm cho nàng đem lại nói trở về.

"Xác thực, cái này thần bí giáo sư là cái uy hiếp lớn. Nói không chắc chính là hắn ảnh hưởng Justice League, nhường bọn họ đang đối mặt Brainiac thời điểm tập thể mất tích. Nếu như hắn thật cùng Brainiac có cấu kết, như vậy chúng ta hiện tại binh lực là không đủ." Amanda ngữ điệu leng keng mạnh mẽ.

"Dự trù sự tình các ngươi không cần phải gấp, ta hiện tại lập tức báo cáo quốc hội. Thiết bị trước tiên dự định, có điều không muốn đưa tới. Nơi này không có chuyên nghiệp thí nghiệm sân bãi, đưa đến các ngươi từng người phòng thí nghiệm đến liền hành."

"Vì ứng đối có thể có thể đến nguy cơ, chúng ta cũng cần càng huấn luyện chuyên nghiệp tràng, ta xem cục điều tra liên bang sân huấn luyện liền không sai. Ta đi tìm bọn họ mượn lại đây. Khoảng thời gian này các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút. Tuyệt đối đừng tụt dây xích!"

"Chúng ta phía sau không chỉ có gia đình của chúng ta, còn có toàn thể nhân loại xã hội. Coi như kẻ địch mạnh mẽ đến đâu, vì nhân loại, vì ngày mai, chúng ta cũng việc nghĩa chẳng từ nan, không chối từ!"

"Vì nhân loại, vì ngày mai!" Pamela đưa tay ra, cũng nhìn quanh hai bên một vòng.

Những người khác dồn dập lấy tay khoát lên trên tay của nàng, cũng bao quát hai cái Batman.

"Vì nhân loại, vì ngày mai!".