Chương 3241 Edge of Tomorrow (ba mươi bảy)

Chương 3241 Edge of Tomorrow (ba mươi bảy)

"Uy? Uy? ! Có người đang nghe sao? !"

Phố Kim Cương lên lại lần nữa sáng lên màn hình điện tử mặt trên đột nhiên xuất hiện một người phụ nữ khuôn mặt. Nàng vẽ ra dày đặc trang điểm, miệng như cái cái miệng lớn như chậu máu, một đầu mái tóc màu trắng đâm thành hai đuôi ngựa, không ngừng ở màn ảnh bên trong lúc ẩn lúc hiện.

"Được rồi, xem xem các ngươi làm những này rách nát đồ chơi." Màn hình điện tử bên trong truyền đến âm thanh có chút đứt quãng, cũng không biết nàng ở đối với người nào oán giận.

"Aha!" Nàng bỗng nhiên để sát vào màn ảnh, sắp đem tròng mắt dán ở màn ảnh mặt ngoài, sau đó huyên thuyên chuyển tròng mắt, lại bỗng nhiên quát to một tiếng đem mặt dời đi, cả kinh một hồi nói, "Tốt tốt! Đã tốt, bọn họ đã có thể nhìn thấy ta!"

"Buổi chiều tốt, Gotham! Ạch, ta là nói, cái này hoàn toàn mới Gotham! Hoàn toàn mới tẻ nhạt đến đòi mạng Gotham —— bất kể những này. Ta là muốn nói cho các ngươi, Harley · Queen đến! Ha ha ha ha ha ha!"

Nữ nhân ngước đầu phát sinh liên tiếp cười to, lại đột nhiên bôi một hồi trên môi son môi, ở trên gương mặt lưu lại một cái thật dài dấu vết. Nàng đem miệng mở lớn, dùng sức hoạt động môi, thật giống đột nhiên tức rồi giống như, dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm màn ảnh.

"Được rồi, ta nghe nói nơi này người và thân ái tiểu Bru đinh sản sinh điểm mâu thuẫn. Hắn trả thù đều là làm đến rất nhanh, đúng không? Nhưng là ta bây giờ tìm không tới hắn, ta không tìm được hắn!"

"Liền ——" trong màn ảnh Harley lui về phía sau vài bước, lộ ra sau lưng nàng cảnh tượng. Phía sau nàng là một cái to lớn hóa học ao, có ba cái người lưng tựa lưng bị trói lên treo ở hóa học Ikegami mới.

"Những người này đều là kẻ thù của hắn. Đúng không? Ta cũng không biết," Harley khoát tay áo một cái nói, "Ta chỉ là từ khu phố kia lên tùy tiện tìm ba cái kẻ xui xẻo. Có điều ta chỉ dùng thời gian rất ngắn, không có bị bất luận người nào phát hiện, thậm chí còn tranh thủ đi mua ly cà phê. Hắn sẽ lấy ta vì là ngạo, đúng không?"

"Không!" Harley bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đối với trong không khí nói, "Cho dù ta không làm như vậy, hắn cũng nhất định sẽ tìm đến ta! Đám này đáng chết ngu xuẩn heo, mới không hiểu hắn có cỡ nào lãng mạn cùng tri kỷ. Ta sẽ đem bọn họ toàn giết chết! Liền hiện tại! ! !"

"Còn có các ngươi," Harley lại xoay đầu lại gần kề màn ảnh nói, "Còn có các ngươi đám này ngu xuẩn, ta cũng sẽ đem các ngươi đều nổ thượng thiên! Các ngươi đám này kỹ nữ nuôi hỗn đản, cho ta chờ đi!"

Nói xong, nàng liền một mặt tức giận đưa tay đóng lại màn ảnh.

Nương theo màn hình đen xuống, Amanda không nhịn được che cái trán. Giờ khắc này bọn họ đang ngồi ở một cái như là phòng chiếu phim như thế địa phương. Amanda duỗi tay chỉ vào ngồi trên ghế ngồi mấy người nói:

"Này chính là các ngươi phố Kim Cương công việc tuần tra thành quả, đúng không?"

"Chúng ta không có ở phố Kim Cương nghe đến bất kỳ động tĩnh," Pamela nói, "Ta dám khẳng định, nàng không phải vọt vào phố Kim Cương đem đám người này quấn đi, mà là dùng biện pháp gì đem bọn họ lừa gạt đi."

"Người kỳ quái thực sự là càng ngày càng nhiều." Deathstroke không nhịn được cảm khái nói.

Batman sắc mặt nhưng rất nghiêm nghị. Gần nhất bọn họ được đều là tin tức xấu, đầu tiên là thần bí giáo sư lựa chọn cùng Brainiac hợp tác, hiện tại cũng không biết làm sao nhô ra cái nữ Joker.

Rõ ràng cái này vũ trụ Harley · Queen căn bản không phải nữ Joker, cái kia xuất hiện ở phố Kim Cương màn hình điện tử lên người nữ nhân điên này lại là chỗ nào đến?

Có điều, từng cùng Harley · Queen từng giao thủ Batman biết, cái này nữ người điên có chút khác hẳn với người thường năng lực, đừng xem nàng thật giống không có công năng đặc dị, thế nhưng chính là có thể không hiểu ra sao xuất hiện ở một ít nàng vốn là không nên xuất hiện địa phương.

Nếu chính mình cũng có thể thông qua Battleworld đi tới cái khác vũ trụ, vậy đối phương đi tới nơi này cũng không phải hoàn toàn không thể nào. Nhưng hiện tại vấn đề là, Joker còn không giải quyết, liền lại tới nữa rồi cái đắc lực giúp đỡ, lần này liền khó đối phó hơn.

"Cứu người trước đi," Batman mở miệng nói. Hắn làm sao không biết phố Kim Cương không có người tốt, có thể coi là là như vậy, hắn cũng không thể để cho đám người điên này dùng hình phạt riêng xử trí bọn họ. Huống chi Harley · Queen xem ra căn bản không giống như là muốn thẩm phán bọn họ, nhiều lắm là nghĩ lợi dụng bọn hắn đến hấp dẫn Joker sức chú ý, cái kia kết cục của bọn họ nhất định sẽ rất thảm.

Amanda hai cái cánh tay chống đỡ ở trước mặt trên bàn nói: "Chúng ta hướng về quốc hội đưa ra dự trù bước đầu phê duyệt đã thông qua. Đồng thời, hai vị thần bí cố chủ cũng đồng ý dùng giá cao đến nhường chúng ta bảo vệ phố Kim Cương an toàn. Nếu như lần này sống làm rất khá, mỗi người các ngươi đều có tiền thưởng."

"Vậy còn chờ gì? Ta nghĩ chúng ta hiện tại là có thể xuất phát." Ngồi ở biên giới một cái tóc đen nữ hài mở miệng nói. Bả vai nàng lên hai con chuột cũng phối hợp chít chít gọi.

Pamela quay đầu nhìn về phía nàng, nàng nhớ tới sáng sớm hôm nay bọn họ đi tới sân huấn luyện thời điểm phát sinh sự tình.

New Jersey cục điều tra liên bang dạy học căn cứ 7:00AM

Vòi nước vặn ra, kem đánh răng đẩy ra bàn chải đánh răng lên, luồn vào trong miệng. Pamela chứa miệng đầy bọt ngáp một cái, dùng tay bó lấy tóc của chính mình.

Vù —— vù ——

Nàng ngậm bàn chải đánh răng đi vào phòng ngủ, cầm lấy chính đang chấn động di động đặt ở bên tai, trong điện thoại di động truyền đến Amanda âm thanh:

"8:00 trung tâm sân huấn luyện tập hợp, tốt nhất chớ tới trễ."

"Yên tâm đi, ta ăn xong bữa sáng liền qua đi."

Xoạt xong Kiba (răng) lại dùng nước lạnh lau hai cái mặt. Pamela lung tung vẽ cái trang đến duy trì chính mình phản phái thiết lập nhân vật, không có mặc cái kia thân phức tạp váy, mà là sáo cái áo khoác, xuyên cái quần jean liền ra ngoài.

Đi tới phòng ăn, Victor đã ghi món ăn xong. Pamela đi tới, hai người mặt đối mặt ngồi.

"Đám này đặc công sinh hoạt quá xa xỉ," Victor dùng đao nhẹ nhàng gõ gõ đĩa biên giới nói, "Bò bít tết so với trường học nhà ăn ăn ngon quá nhiều, trát mặt tường bao mỡ bò dùng đều là bảng hiệu lớn, hạt cà phê cũng rất tốt."

"Ta thiết lập nhân vật đúng hay không thức ăn chay chủ nghĩa người tới?"

"Không đúng, ngươi là Poison Ivy, ngươi nên là ăn thịt chủ nghĩa người."

"Tính, mặc kệ." Pamela đem ra thực đơn, tùy tiện điểm vài món thức ăn. Đang chờ thêm món ăn quá trình bên trong, nàng hạ thấp giọng nói: "Chúng ta tới đây quả nhiên là đúng, bọn họ xà phòng thơm đều là Ran khấu, bồn tắm lớn cũng thoải mái đòi mạng, ta kém chút tắm phao ngất đi."

"Trên giường đồ dùng cũng rất tốt," Victor nói, "Nệm ngủ lên đặc biệt thoải mái, ta thật nghĩ hỏi bọn họ một chút dùng nhãn hiệu gì, ta muốn mua hai tấm đặt ở nhà ta."

"Này còn dùng mua? Ngươi trực tiếp nhường Amanda đem nệm viết ở nàng dự trù đơn lên không là được?"

"Này không hay lắm chứ? Lẽ nào nệm còn có thể liệt vào tác chiến đồ dùng?"

"Làm sao không được? Deathstroke liền gia đình hắn dùng nước giặt quần áo đều báo lên. Ta báo đáp 500 hòm màu sắc rực rỡ mực nước, tốt để cho ta phòng thí nghiệm máy in dùng. Món đồ kia quý muốn chết, không thừa cơ hội này báo lên, chẳng lẽ còn muốn chính ta dùng tiền mua?"

"Các ngươi cũng quá ác," Victor nói, "500 hòm màu sắc rực rỡ mực nước, coi như là dùng để đóng dấu tác chiến bản đồ, đều có thể lấp kín cả phòng."

"Xin nhờ, này vốn là chúng ta giao thuế, dùng ở chính chúng ta trên người cũng là thiên kinh địa nghĩa." Pamela nói, "Ngươi nếu như không báo, liền đem ngươi chi trả phần đưa cho ta, ta tháng trước cho hậu viện tưới nước tiền nước lại hoa siêu, vừa vặn thừa cơ hội này báo lên."

Bọn họ chính trò chuyện, phòng ăn cửa lớn liền lại bị đẩy ra. Lần này đi tới mấy người phi thường có đặc điểm: Đầu lĩnh là cái kia tóc trắng lão nhân, phía sau theo cả người màu sắc rực rỡ sóng điểm thanh niên, mặc màu xanh lam bí danh nam nhân, bên ngoài không dị thường gì nhưng biểu hiện có chút câu nệ nữ nhân.

Mấy người đi tới một bên khác trên bàn ngồi xuống, tựa hồ cũng đang thấp giọng trò chuyện gì đó, nhưng nói đề tài tất nhiên so với Pamela cùng Victor bên này đàng hoàng nhiều lắm, tựa hồ là đang thảo luận tác chiến phương án.

Một lát sau, báo thù ác ma cũng lại đây. Hắn nhìn thấy Victor, cũng nhận ra hắn chính là ngày hôm qua cái kia cho mình mở ra đóng băng người. Hắn do dự một chút, sau đó đi tới.

"Xin chào, Feris tiến sĩ."

"Ngươi tốt. Làm sao? Ngươi cảm giác có cái gì không thoải mái sao?"

"Không, cũng không có, ta chỉ là muốn nói, ngươi rất lợi hại. Ngươi loại kia đóng băng kỹ thuật." Đối phương rõ ràng có chút không quen ngôn từ, nói chuyện bừa bãi, nhưng Victor có thể nhìn ra hắn là thành tâm tán thưởng.

"Cảm ơn." Victor đối với hắn cười nói.

Nụ cười như thế tựa hồ là cổ vũ hắn. Hắn ngồi ở tại chỗ, hai tay nắm thành quyền đặt ở trên đầu gối, sau đó nói: "Ta rất thích phương thức này."

"Cái gì?"

"Chính là có thể đánh bại bọn họ, thế nhưng sẽ không làm thương tổn đến bọn họ." Báo thù ác ma nói, "Đây là rất tốt phương thức tác chiến, nếu như đánh trận đều có thể dùng loại vũ khí này liền tốt."

Victor phát hiện, cái này đầy người hình xăm, nhìn qua như là bang phái phần tử nam nhân, kỳ thực không hề như hắn ở bề ngoài biểu hiện bạo lực như vậy. Hắn có chút trầm mặc ít lời, tựa hồ vẫn là cái người chủ nghĩa hòa bình.

"Kỳ thực ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú," Victor nói, "Ta nghe nói tín ngưỡng của ngươi bắt nguồn từ thổ dân Tổ Thần, có thể cùng ta nói chuyện hắn sao?"

Nhấc lên cái này, báo thù ác ma tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói. Hai người bọn họ hàn huyên lên, mãi đến tận hai cái Batman đi tới.

Trên thực tế, nơi này không cái gì người tiếp đãi Batman, bởi vì bọn họ là tự sát tiểu đội, không phải Justice League. Ở đây công nhân vì cái gì đều có, chính là không có vì chính nghĩa.

Mà Batman loại này vừa nhìn liền rất chính nghĩa người, cùng bọn họ bầu không khí hoàn toàn không hợp. Hơn nữa ánh mắt của hắn có chứa quá nhiều tìm tòi nghiên cứu ý vị, nhường người rất không thoải mái.

Cũng may Batman cũng không có dự định nhiệt tình mà bị hờ hững. Hai cái chính Batman ngồi một bàn. Bữa sáng ở vẫn tính ôn hòa bầu không khí bên trong kết thúc.

Sau khi kết thúc, tất cả mọi người đi tới trung tâm sân huấn luyện. Trung tâm sân huấn luyện là lộ thiên sân huấn luyện, diện tích rất lớn, như là cái sân thể dục, chỉ có điều mặt đất đều là plastic, còn có đủ loại kiểu dáng huấn luyện thiết bị.

Amanda đứng ở sân huấn luyện trung ương, gió thổi đến tóc của nàng chung quanh bay lượn. Nàng vỗ tay một cái nói: "Đây là số 2 tiểu đội lần thứ nhất tập kết, ta cần các ngươi làm chính là miêu tả cũng biểu diễn năng lực của chính mình, đến để những người khác có hiểu biết, sau đó tiến hành mô phỏng tác chiến huấn luyện, đến ứng đối sau khi có thể có thể đến nguy cơ. Từ trái sang phải bắt đầu, Deathstroke, ngươi tới trước đi."

Xem ở tương lai 50 năm nước giặt quần áo mức, Deathstroke cũng không có từ chối. Hắn đứng ra một bước nói, "Ta là Deathstroke, các ngươi nên đều nghe qua tên của ta, hoặc là chí ít nghe nói qua ta tin tức. . ."

"Há, là," bên cạnh sóng điểm nam tiếp lời, "Chính là ngươi tiêu diệt Soviet thủ lĩnh, ngươi quả thực quá soái!"

Amanda lườm hắn một cái, hắn khúm núm lui về.

"Ta chính là cái phổ thông lính đánh thuê," Deathstroke nói, "Nhất định phải nói có ưu điểm gì, chính là sẽ dùng súng ống tương đối nhiều, thương pháp (thuật bắn súng) cũng còn có thể, gần người cách đấu cũng biết một chút, cũng có thể làm an bài chiến thuật. Gần như liền như vậy."

"Hiện tại không phải là khiêm tốn thời điểm," Amanda nói, "Ta hướng về cục điều tra liên bang mượn vài tên huấn luyện viên, các ngươi có thể ở trên người bọn họ biểu diễn các ngươi năng lực. Có điều tốt nhất không nên nháo chết người, hiểu sao?"

Nàng vừa dứt lời, bên cạnh trong cửa liền đi ra mấy cái phi thường cường tráng đặc công, mặc ấn cục điều tra liên bang đồ án bó sát người áo sơmi. Bất luận là bước đi tư thế, vẫn là lời nói cử chỉ, đều tiết lộ một cỗ xơ xác khí chất.

Sau đó, bọn họ liền bị Deathstroke ở năm giây bên trong toàn quật ngã..