Chương 3242 Edge of Tomorrow (ba mươi tám)

Chương 3242 Edge of Tomorrow (ba mươi tám)

Amanda thậm chí còn chưa kịp đi ra, Deathstroke cũng đã đem người toàn đẩy ngã. Nói đúng ra, Amanda chặn ở hắn phải qua trên đường, thế nhưng Amanda cũng không có thấy hắn là làm sao vượt qua, thậm chí ngay cả vận động tiếng gió đều không nghe thấy.

Deathstroke đánh bại động tác của bọn họ cũng rất nhanh. Hiện nay trên sân cơ bản chỉ có Batman có thể thấy rõ. Cái tên này quả thực hoàn mỹ lợi dụng hết thảy tứ chi, mỗi một lần đánh đều tinh chuẩn đúng chỗ, còn không có bất kỳ động tác dư thừa nào, quả thực như một hồi cách đấu biểu diễn.

Nếu như nói Gotham các người điên tinh thông tao nhã giết chóc nghệ thuật, cái kia Deathstroke liền đại biểu cực hạn bạo lực mỹ học. Mỗi cái động tác vừa ra tay chính là hoàn thành trạng thái, căn bản không cần giữa đường điều chỉnh. Toàn bộ quá trình giống như một hồi thiết kế tỉ mỉ tốt động tác điện ảnh.

Deathstroke ôm cánh tay đứng ở người ngã xuống chồng bên trong, nói: "Thương pháp (thuật bắn súng) ta liền không biểu diễn. Nói chung là các ngươi nghe nói qua, từng trải qua, hoặc là nói trên thế giới đã có súng ống ta đều sẽ dùng. Vũ khí lạnh cũng như thế. Gần như chính là như vậy."

Amanda gật gù, cảm thấy cái trình độ này biểu diễn liền gần như. Chủ yếu là Deathstroke thực lực cơ bản là công khai, ánh sáng (chỉ) bọn họ bắt được trên giấy số liệu liền không ít, không cần thiết lại tiến hành nhỏ cứu.

"Cái kế tiếp đến ta." Sóng điểm nam nói, "Các ngươi có thể gọi ta sóng chọn người. Ta năng lực chính là phóng ra màu sắc rực rỡ sóng điểm. Liền giống như vậy."

Hắn đứng tại chỗ, mím môi lại như ấm ức giống như nín nửa ngày, sau đó hướng về xa xa đưa tay. Vô số màu sắc rực rỡ sóng điểm bay qua đập trên mặt đất, thế nhưng liền cái hố đều không đập ra đến.

"Này có ích lợi gì?" Pamela phát ra từ thành tâm hỏi, nàng là thật không nhìn ra này có cái gì đặc biệt. Vật kia nhìn qua khá giống là sơn đạn, tựa hồ trừ nhuộm màu, cũng không có gì khác công năng.

"Đây là một loại cao duy bom." Sóng chọn người nói, "Ta không biết các ngươi có thể hiểu hay không, ngược lại những này màu sắc rực rỡ sóng điểm là chiều không gian cao đồ vật, nếu như đụng tới người, liền sẽ đem bọn họ thôn phệ mất."

Nói xong, hắn có chút khó khăn mà nhìn Amanda, rõ ràng không muốn dùng vật này đi đập người vô tội. Amanda lại đối với bộ đàm nói vài câu, rất nhanh hai cái cấp dưới mang theo cái lồng đi tới. Lồng bên trong là hai con màu trắng thí nghiệm chuột.

Sóng chọn người còn có chút do dự, nhưng ở Amanda ánh mắt ra hiệu dưới, hắn đưa tay hướng về lồng chỉ tay. Một cái màu đỏ sóng điểm bay qua, nện ở con chuột trên người thời điểm, con chuột trong nháy mắt liền biến mất.

"Ta có thể đem này lý giải vì là loại nhỏ chiều không gian truyền tống môn sao?" Victor hỏi.

"Kỳ thực ta cũng không rõ lắm. Chúng nó đến cùng là chết vẫn bị truyền tống, có điều ta cảm thấy chúng ta không có cách nào ở cao duy thế giới sinh tồn, vì lẽ đó đại khái vẫn là chết đi." Sóng chọn người nói.

"Năng lực này cũng có cái khuyết điểm," hắn nói tiếp, "Ta cách một quãng thời gian nhất định phải đến phóng thích bên trong thân thể sóng điểm, bằng không liền có thể gợi ra nổ tung."

"Cách một quãng thời gian là bao lâu?" Batman hỏi.

"Ngắn thời điểm mấy tiếng, dài thời điểm cũng có điều 2,3 ngày. Vẫn là rất nhiều lần." Sóng chọn người gãi gãi đầu nói.

"Là chỉ cần thả ra ngoài là được, vẫn là phải đập phải người?"

"Thả ra ngoài là được, có điều diện tích có thể sẽ có chút lớn, đến thời điểm các ngươi đến né tránh. Vạn nhất đụng tới, hậu quả khó mà lường được."

Amanda phất tay một cái ra hiệu hắn trở lại. Mà ở sóng chọn người bên cạnh là cái kia tóc đen nữ nhân. Nàng bề ngoài thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không giống như là sóng chọn người như vậy làm người khác chú ý.

"Các ngươi có thể gọi ta chuột nữ." Người phụ nữ nói, "Ta năng lực chính là điều khiển con chuột. Liền như là như vậy."

Nàng khoát tay, một cái khác lồng bên trong chuột trắng nhỏ điên rồi như thế bắt đầu gặm cắn lồng lan can, không bao lâu liền đem lan can cho gặm mở, sau đó như khiêu vũ giống như ở tại chỗ xoay quanh, lại hướng về chuột nữ chít chít gọi.

Pamela không nhịn được cười. Ngược lại cũng không phải cười nhạo năng lực của nàng, chính là cảm thấy này con chuột hoạt bát lên còn thật đáng yêu.

Chuột nữ tựa hồ cảm giác năng lực của chính mình có chút yếu, cũng không không ngại ngùng lại giới thiệu, liền lui về đội ngũ bên trong.

Tiếp theo là Pamela. Nàng nói: "Danh hiệu của ta là Poison Ivy. Ta năng lực là điều khiển thực vật. Liền giống như vậy."

Nàng đưa tay, trồng ở sân huấn luyện bên cạnh một thân cây quơ quơ. Một cơn gió thổi qua, mấy cái lá cây rơi xuống, sau đó liền không có sau đó.

"Ngươi tốt nhất thể hiện ra cùng ngươi tiền lương xứng đôi năng lực." Amanda có chút ít uy hiếp nói, "Bằng không ta cũng sẽ không cho ngươi phát toàn ngạch tiền lương."

Pamela thở dài nói: "Ngày hôm qua ngủ không ngon, có chút bị sái cổ. Được rồi, đây mới là ta thực lực chân thật."

Nàng lại đưa tay, hai cái tinh tế dây leo dưới đất chui lên, cầm lấy một cái trong đó huấn luyện viên mắt cá chân đem hắn xách lên, treo ở giữa không trung quơ quơ.

"Cái kia ngươi nhiều nhất chỉ có thể nắm một nửa tiền lương." Amanda nói.

"Này cũng không được? !" Pamela phi thường bất đắc dĩ. Sau đó nàng lại nghĩ nghĩ: Muốn nghiên cứu kinh phí bí quyết chính là cho người đầu tư bày ra mỹ hảo tương lai, cho tới thực tế là xảy ra chuyện gì, ngược lại bọn họ cũng không hiểu, đến thời điểm tùy tiện làm làm là được.

Hiện tại vẫn còn vẽ bánh giai đoạn, tự nhiên không thể quá lười biếng. Đến nhường Amanda nhìn thấy năng lực của chính mình, hắn mới sẽ càng hào phóng phát tiền. Cho tới thực tế năng lực tác chiến như thế nào, ngược lại hỏi chính là chiến trường thế cuộc quá phức tạp, mạnh hơn năng lực cũng có nhược điểm. Có chuyện gì ngươi nói với The Green đi đi.

Pamela đối với Amanda phất tay một cái, nhường hắn trốn xa chút, sau đó lại đối với sau lưng mấy người vung vung tay, nhường bọn họ lùi đến càng xa hơn.

Mặt sau mấy người kia lui đại khái mười mét khoảng cách liền bất động rồi, Pamela không thể làm gì khác hơn là quay đầu hô: "Lại xa một chút! Lùi tới bên cạnh đi!"

Biết nội tình Victor như một làn khói liền chạy đến sân huấn luyện biên giới. Những người khác cũng chỉ đành đi theo phía sau hắn, lùi tới biên giới trong bóng tối.

Pamela hít sâu một hơi. Một giây sau, toàn bộ sân thể dục thổ địa bắt đầu điên cuồng lay động. Nếu như đất dùng chấn động bình xét cấp bậc để tính, vậy ít nhất có thể đạt đến 8 cấp tả hữu.

Thậm chí mặt đất cũng như là động đất như thế bắt đầu vết nứt. Chỉ có điều không giống là, mỗi một cái khe bên trong đều chui ra đường kính hơn mười mét to lớn dây leo, mà hết thảy tráng kiện dây leo cũng đều đan xen vào nhau, không ngừng leo về phía trước.

Mấy giây bên trong, giao quấn nhau dây leo tạo thành một khỏa lớn lớn Thế Giới Thụ, bao phủ toàn bộ sân huấn luyện bầu trời, thậm chí là toàn bộ dạy học căn cứ. Cách mấy chục km đều có thể nhìn thấy.

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này.

Batman cũng rất khiếp sợ. Bởi vì trên thực tế bọn họ vũ trụ Poison Ivy không có lợi hại như vậy, tuy rằng cũng có thể triệu hoán thực vật dây leo, thế nhưng càng nhiều là dựa vào thực vật độc tố đi hại người, thuộc về pháp sư.

Nhưng Pamela kỹ năng này cây rõ ràng là điểm lệch. Nàng căn bản không nghiên cứu thực vật độc tố, trực tiếp nhất lực phá vạn pháp. Bị loại này thể tích dây leo đánh một hồi, cái gì huyết thanh đều vô dụng.

Pamela thu tay về. Dây leo theo sát biến mất không còn tăm hơi. Có điều kỳ quái là, mặt đất cũng khôi phục như thường, cũng không để lại vết nứt. Không rõ ràng là vỏ quả đất đè ép nhường vết nứt khép lại, vẫn là mới vừa tất cả kỳ thực đều là ma pháp, ngược lại dây leo liền theo đến không xuất hiện qua giống như.

"Ngươi cũng quá lợi hại đi? !" Sóng chọn người nói, "Cái kia ngươi chẳng phải là có thể làm ra ở trên thế giới này lớn nhất nhất thời thượng nhà cây?"

Pamela hướng hắn cười. Kết quả sóng chọn người mặt đỏ, lại đem mặt cho ngắt trở lại.

Đến phiên Victor thời điểm, hắn móc ra súng đóng băng, cũng đem một người cho đông cứng bên trong. Sau đó hắn liền bắt đầu như giảng bài giống như giới thiệu tinh vi băng các hạng thuộc tính cùng ứng dụng cảnh tượng, cuối cùng tổng kết nói:

"Nói chung, bất luận là ở giữ tươi ướp lạnh vẫn là hạn chế kẻ địch sức chiến đấu phương diện, tinh vi băng đều có rất tốt hiệu quả. Hiện nay ta cùng ta đoàn đội còn khai phát ra các loại phiên bản thương dùng tinh vi băng, hoan nghênh mọi người đi tới chúng ta website đặt hàng. . ."

Amanda lườm một cái, phất phất tay, nhường hắn mau mau trở lại đội ngũ bên trong.

"Ta nghe nói ngươi đóng băng qua Gotham?" Batman ôm cánh tay hỏi.

"A, đó là rất sớm trước sự tình." Victor nói, "Vào lúc ấy ta ướp lạnh kỹ thuật còn không quá thành thục, không có cách nào làm đến chính xác khống chế, vì lẽ đó cái kia kỳ thực là tràng sự cố. . ."

Những người khác nghe được có chút líu lưỡi. Một đông chính là toàn bộ đặc thành phố lớn, nói không chắc quân đội liền thích loại này không quá thành thục ướp lạnh kỹ thuật.

Sau đó là trí giả. Hắn cũng không làm sao biểu diễn, chỉ nói là chính mình có rất mạnh hacker kỹ thuật, hơn nữa có thể dựa vào đại não tính toán ra hầu như hết thảy số liệu, dự đoán mỗi một khả năng.

Loại năng lực này cũng xác thực không có cách nào biểu diễn. Có điều nếu như hắn thật không có siêu năng lực, nhưng cũng vẫn là dám tham dự cái này tiểu đội, cái kia e sợ vẫn có có chút tài năng.

Lại sau đó là đao võ sĩ. Nàng là số 1 tiểu đội một trong số những người còn sống sót. Có điều năng lực của nàng cũng không cái gì đặc biệt, chính là rất am hiểu sử dụng một thanh võ sĩ đao tác chiến, chủ yếu vẫn là chuyên tấn công cận chiến.

Nàng biểu diễn một hồi chính mình đón đỡ kỹ xảo, chính là các huấn luyện viên cầm súng lục đối với bên này xạ kích, nàng có thể hoàn mỹ dùng đao võ sĩ đỡ mỗi một viên đạn, cũng coi như là cả công lẫn thủ.

Sau đó là cái kia mặc màu xanh lam bí danh nam nhân. Hắn nói mình gọi TDK, tên chính là ba chữ này mẫu, không có cái gì đặc thù hàm nghĩa.

Hắn năng lực liền càng kỳ quái. Hắn hai cái cánh tay có thể rời khỏi thân thể bay lên đến, bay ra ngoài độc lập tác chiến, 800 mét ở ngoài khuỷu kích kẻ địch.

Pamela nhìn thấy cánh tay của hắn cất cánh thời điểm, là thật nhịn không được, ngẹn cười nhanh cho mình kìm nén đến nội thương.

Vẫn là Victor có nhà khoa học tinh thần. Hắn nhìn TDK nói: "Cái kia ngươi cánh tay có thể hay không cầm súng đây? Tỷ như ta đem súng đóng băng cho ngươi, sau đó ngươi bay qua đánh bọn họ?"

"E sợ không được" TDK có chút khó khăn nói, "Trôi nổi năng lực có hạn, nắm không được quá nặng đồ vật. Trọng lượng hạn mức tối đa đại khái là một cái trứng gà, nặng đến đâu lời liền không bay lên được."

Victor thở dài. Hắn hết thảy súng đóng băng trọng lượng đều vượt xa một cái trứng gà, trên thế giới cũng không có cái gì súng ống trọng lượng có thể nhẹ như vậy, nhiều lắm là một ít đặc thù chất liệu đao nhỏ có thể đạt đến loại này trọng lượng.

"Cái kia loại sức mạnh này liền không thích hợp chính diện tác chiến." Victor nói, "Có điều nếu như dỡ bom hoặc là cầm máy thu hình tiến hành điều tra công tác ngược lại không tệ."

Deathstroke cùng Batman cũng đều gật gù. Có điều TDK có chút không phục, hắn tựa hồ còn muốn khống chế nắm đấm, đem đối diện cái kia mấy cái huấn luyện viên cho quật ngã.

Thế nhưng đáng tiếc, đối phương cũng coi như là nhân loại bình thường bên trong tinh anh, đang thăm dò rồi chứ cánh tay bay lượn quy luật sau khi, ba lần hai lần liền đem hắn cánh tay nhấn ở thân bên dưới.

Cánh tay trôi nổi cường độ không đủ, căn bản không có cách nào xốc lên mặt trên vật nặng, chỉ có thể phí công giẫy giụa.

Mà không cánh tay TDK thì càng là khắp toàn thân đều là nhược điểm, ở nơi đó uốn tới ẹo lui, cho mình ngã cái ngã gục.

Pamela đều có chút không đành lòng nhìn.

Cái cuối cùng là cá mập vương. Amanda nhường huấn luyện viên mau mau dời, dù sao cá mập vương còn không ăn điểm tâm đây.

Cường tráng bóng người loạng choà loạng choạng mà đi đến sân bãi trung gian, vỗ vỗ chính mình bộ ngực nói: "Nạp Neville! Rất mạnh! Nạp Neville có thể ăn no!"

"Tốt tốt." Amanda đưa tay ra nói, "Biết ngươi rất mạnh, ngươi đi về trước đi."

Cá mập vương rõ ràng có chút không hài lòng, nhìn chung quanh cũng tưởng tượng bọn họ như vậy biểu diễn thực lực của chính mình. Pamela không thể không làm ra một khối tươi mới nhiều nước cây xương rồng nhét vào trong miệng hắn. Cá mập vương mới hài lòng trở lại vị trí của chính mình.

Cái cuối cùng nhưng là báo thù ác ma. Có điều hắn cũng không có biểu diễn năng lực của chính mình, đối với này lời giải thích của hắn là:

"Ta hỏa diễm năng lực không phải vô hạn. Nhìn thấy trên người ta hình xăm sao? Ta mỗi dùng một lần năng lực, hình xăm liền sẽ ít một chút. Làm hình xăm toàn bộ biến mất sau khi, ta liền sẽ biến trở về một người bình thường, cũng lại không có cách nào sử dụng năng lực."

"Ta cũng không muốn đem ta năng lực lãng phí ở biểu thị lên, bởi vì có lẽ ta có thể dùng nó cứu người và bảo vệ người khác. Liền như vậy."

Hắn cũng gật gật đầu, lui về đội ngũ bên trong. Amanda giang hai cánh tay nói: "Chắc hẳn hiện tại các ngươi đối với từng người năng lực đều có hiểu rõ. Như vậy sau đó chúng ta liền tiến hành phối hợp huấn luyện. . ."

Nhưng vào lúc này, một tên cấp dưới vội vội vàng vàng chạy vào, dán ở Amanda bên tai nói vài câu. Amanda mắng một câu sau khi nói: "Nhiệm vụ khẩn cấp. Tất cả đi theo ta!".