Chương 3243 Edge of Tomorrow (ba mươi chín)

Chương 3243 Edge of Tomorrow (ba mươi chín)

Pamela thu hồi tâm tư, lại lần nữa nhìn về phía trước màn hình. Amanda nói: "Chúng ta đã thông qua đối phương trực tiếp bối cảnh nhìn ra, là Tây khu một chỗ bỏ đi nhà xưởng, chính là trước số 1 tiểu đội tao ngộ Joker địa phương."

"Trước khi đi tình báo biểu hiện, hóa học trong ao chất lỏng có rất mạnh tính ăn mòn, một khi ngã xuống tuyệt đối mất mạng. Chúng ta không thể hi vọng cái người điên này có cái gì lòng thương hại, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là mau mau chạy tới đem người cho cứu được. Như vậy cũng có thể củng cố người đầu tư tự tin."

"Phía dưới ta đến sắp xếp nhiệm vụ tác chiến. . ."

Amanda cầm nhà xưởng xưởng khu bản vẽ mặt phẳng bắt đầu giảng giải chiến thuật của nàng bố trí, nghe được chân chính chiến thuật đại sư Batman cùng Deathstroke liên tiếp cau mày.

Nói thật, Amanda chiến thuật năng lực thực sự là không ra sao. Nàng làm rõ ràng là loại kia ở đặc công trong trường học học được đột kích phương án, đơn giản tới nói chính là trực tiếp đạp cửa, sau đó hỏa lực áp chế, đem hết thảy thở dốc đều đánh sau khi chết, lại phái đặc công phần kết.

Thậm chí không cần cái gì chiến thuật đại sư, phàm là là cái đầu óc linh quang người bình thường đều có thể nghe ra này chiến thuật không được. Đều không nói nữ Joker có hay không cái gì cái khác âm mưu, chỉ là dọn trống băng đạn điểm này liền không thể thực hiện được.

Nhà xưởng tuy rằng trống trải, thế nhưng còn có một chút cái khác thiết bị. Vạn nhất cho đánh nổ đây? Vạn một viên đạn cọ sát ra đốm lửa đem có thể cháy nguyên liệu cho thiêu đốt đây?

Hơn nữa, mặt đất là cứng rắn ximăng, vách tường là sắt lá, như thế một con thoi tiếp tục đánh sẽ có bao nhiêu đàn hồi đạn lạc?

Con tin đều là da mỏng thịt non, vạn nhất cái nào viên đạn lạc đánh vào tâm phổi hoặc là đầu óc, vậy này cứu viện hành động không phải cứu viện cái cô quạnh sao?

Deathstroke mới vừa muốn nói chuyện, liền bị Pamela cho kéo một hồi. Pamela nhẹ nhàng đối với hắn lắc lắc đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng là, ngược lại vốn là Harley chính là nghĩ bị tóm, cái kia nàng nhất định sẽ bán cái kẽ hở, sau đó chịu thua. Muốn như vậy tinh vi kế hoạch tác chiến cũng không có tác dụng gì.

Hơn nữa lính đánh thuê thứ hai nguyên tắc chính là "Ai cho tiền ai là lão đại" . Cố chủ nói làm sao làm liền làm sao làm, hắn cảm thấy cái phương án này hành, vậy thì dùng chứ. Ngược lại chết lại không phải là mình, ngươi nếu như vẫn phản đối hắn, nói không chắc hắn trong cơn tức giận liền không tìm ngươi làm.

Liền Deathstroke liền không nói lời nào.

Đúng như dự đoán, Batman cùng Amanda ầm ĩ lên. Batman cho rằng bọn họ là một đám siêu năng lực giả, không nên sử dụng phổ thông đặc công phương thức tác chiến.

Amanda thì lại cho rằng số 1 tiểu đội diệt cũng là bởi vì quá mức liều lĩnh, tự nhận là có siêu năng lực liền không làm tốt cơ sở phòng thủ, kết quả bị người cho tận diệt. Batman đối với này cũng muốn chịu trách nhiệm, cái kia Batman ý kiến liền không thể nghe.

Batman ở phương diện này quả thật có chút đuối lý, dù sao số 1 tiểu đội diệt thời điểm hắn liền ở bên cạnh, cũng không có thể cứu ai. Amanda dùng lý do này chỉ trích hắn, hắn cũng phản bác không được.

Có điều hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy đến thời điểm trường thi tác chiến thời điểm chính mình lại chỉ huy là được. Đáng tiếc, Amanda đã sớm nghĩ tới điểm này.

Hắn từ sau cái bàn lấy ra một cái hộp, sau đó nói: "Đây là cho các ngươi tác chiến tai nghe. Ta tổ chức một cái chuyên nghiệp mà thành thục chỉ huy đoàn đội, ở trung tâm chỉ huy vì các ngươi truyền đạt mệnh lệnh tác chiến. Ta chỉ có một yêu cầu, cái kia chính là các ngươi nhất định phải kiên quyết chấp hành ta mệnh lệnh, bằng không cho dù tác chiến thành công, ta cũng sẽ đem các ngươi đưa ra tòa án quân sự!"

Những người khác đều không có ý kiến gì, đem tai nghe mang lên, sau đó chuẩn bị đi ra ngoài. Chỉ có Batman còn muốn giãy giụa nữa một hồi. Đáng tiếc Amanda nếu như loại kia nghe khuyên người, nàng cũng sẽ không là hiện tại bộ dáng này.

Batman không có cách nào, thậm chí bọn họ cảm thấy cái này vũ trụ Amanda cũng đã đủ phối hợp. Nếu như đổi thành bọn họ vũ trụ Amanda Waller, cái kia vốn là không thể nói lý.

Trên căn bản mỗi một cái vũ trụ Amanda đều là cái thuần túy quấy sự tình tinh. Cái khác phản phái tốt xấu còn có chút nỗi khổ tâm trong lòng, có chút lý do, bằng không cũng có cái tổng thể mục tiêu, tỷ như thống trị thế giới cái gì.

Amanda không có. Amanda chính là thuần túy kiếm chuyện. Này việc xấu đối với nàng không chỗ tốt nàng cũng làm, thật giống như từ nhỏ chính là vì cho người khác thêm phiền.

Ít nhất cái này vũ trụ Amanda còn đang cố gắng đối kháng Brainiac, đã có thể gọi là là bất ngờ giúp đỡ, cũng không thể yêu cầu quá nhiều.

Liền như vậy, hai cái Batman cũng mang lên tai nghe, theo đặc phái đội thành viên cùng tiến lên máy bay trực thăng, hướng về Gotham Tây khu bay đi.

Cho dù bọn họ  đều đã từng gặp qua cái này Gotham không giống, thế nhưng ở trên trời quan sát vẫn có cảm giác không giống nhau. Batman thậm chí có chút khá là cảm tính nói: "Ta cảm thấy chúng ta không nên tới quấy rối bọn họ cuộc sống yên lặng."

"Bọn họ cuộc sống yên lặng bị phá hỏng cũng không phải là bởi vì chúng ta, mà là bởi vì Brainiac. Tuy rằng hắn hiện tại không làm cái gì, thế nhưng ngươi biết hắn không thể vĩnh viễn ngụy trang xuống."

"Xin lỗi, ta quên ngươi cái vũ trụ kia chính đang gặp Brainiac xâm lấn. Ngươi nói đúng, cái kia kẻ gian ác công trí năng không phải vật gì tốt, chúng ta xác thực muốn sớm làm phòng bị."

Hạ xuống máy bay trực thăng, mấy người theo xưởng khu con đường hướng về biên giới đi, một đường đi tới cỏ dại rậm rạp bỏ đi nhà xưởng khu.

Nơi này cũng không tính là khu không người. Bên cạnh hảng mới đã ở xây, nơi này kiến trúc tựa hồ cũng phải bị dỡ bỏ, thành lập mới nhà xưởng. Phụ cận xe công trình chiếc lui tới, không ít vận hàng xe tải hướng về công trường chạy tới.

Có một ít bê tông quấy xe hướng về phía đông lái qua, treo máy cùng cái khác công trình dụng cụ là đi về phía nam diện đi. Mà có một chiếc xe tải thì lại hướng về bọn họ bên này lái tới.

Batman nhìn thấy trên xe tải ngồi tài xế cái kia một thân trang phục màu tím thời điểm, bản năng cảm thấy có chút không đúng. Thế nhưng chờ hắn xác nhận lái xe là Joker thời điểm, xe tải đã sắp đến trên mặt bọn họ.

"Không đúng! ! Nhanh tản ra! ! ! !"

Hắn này vừa nói, đoàn người cũng là tan tác như chim muông, chỉ có điều là mỗi cái có mỗi cái trốn pháp.

Pamela trực tiếp bị dây leo nhấc lên, xa xa mà cao hơn xe tải độ cao, căn bản va không được nàng, thuận tiện còn đem Victor cho kéo lên đi.

Deathstroke phản ứng là nhanh nhất. Joker còn không giẫm chân ga đây, hắn cũng đã hướng về bên cạnh chạy. Các loại Joker đụng tới thời điểm, hắn đã hoàn toàn thoát ly va chạm khoảng cách.

Đóng vai trí giả Charles có tâm linh cảm ứng, tự nhiên cũng biết này người muốn va hắn. Hắn cũng giả vờ sớm có dự liệu, cùng Deathstroke chạy một phương hướng, tuy rằng chạy không có nhanh như vậy, nhưng cũng tới đến khu vực an toàn.

Mấy người kia nhưng là gặp vận rủi lớn. Batman đứng ở đội ngũ ngay chính giữa, hắn phản ứng tuy nhanh, thế nhưng xung quanh đều là đội hữu. Hắn muốn ra bên ngoài chạy thời điểm, bị bên cạnh sóng chọn người thẻ một hồi.

Injustice Batman hướng về phương hướng ngược chạy, nhưng nhìn thấy chuột nữ bị dọa sợ giống như, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Vì cứu nàng, hắn không thể làm gì khác hơn là lại chạy về đi.

Đao võ sĩ cùng TDK thì càng là thái quá, thật giống như cái kia trong game chỉ có thể một động tác NPC, một cái giơ đao đón đỡ, một cái giao nhau cánh tay che ở trước người.

Phi thường không ngoài dự đoán là, mấy người này cùng nhau bị va bay ra ngoài.

Còn tốt, đi về bỏ đi nhà xưởng con đường này không như vậy bằng phẳng. Xe tải lại là từ trên đường vọt xuống tới, tốc độ không cao, cũng là đem bọn họ va bay ra ngoài khoảng ba mét.

Thế nhưng vẫn cứ chiến công rõ rệt. Hai cái Batman vì bảo vệ đội hữu, xương sườn đều bị đụng gãy tận mấy cái. Đao võ sĩ cùng TDK trực tiếp bị đụng phải phun huyết.

Sóng chọn người cùng chuột nữ bởi vì bị bảo vệ, vốn là không chuyện gì. Kết quả nghiêng trùng hợp hay không, vào lúc này sóng chọn người muốn phóng thích.

Bị va người lăn lộn đầy đất đây, hắn muốn nổ tung. Pamela thấy tình thế không tốt, mau mau từ giữa không trung đem hắn vớt lên ném tới một bên, kết quả độ cao quá cao, đem hắn chân cho đập gãy.

Ngồi ở trong buồng lái Joker Jack há miệng, mà đứng ở bỏ đi nhà xưởng mái nhà hướng bên này quan sát Harley càng là trợn mắt ngoác mồm.

"Ngươi xác định muốn bị bọn họ nắm lấy sao?" Jack cầm bộ đàm muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là nói, "Trước tiên không nói bị đám người này nắm lấy ném không mất mặt, gia nhập loại này tổ chức, sinh mệnh an toàn thật sự có bảo đảm sao?"

Hắn vừa dứt lời, Deathstroke cũng đã móc ra súng. Dù sao kẻ địch cũng đã hiện thân, chính ở chỗ này đờ ra, quả thật có chút quá không chuyên nghiệp. Xem ở tiền lương cùng chi trả đơn mức, hắn cũng đến phản ứng nhanh lên một chút.

Bên cạnh Batman đều cảm động, mau mau thẳng lên nửa người trên, hướng nhìn bên này lại đây. Quả nhiên còn phải là đệ nhất thế giới lính đánh thuê a!

Deathstroke một cái chiến thuật lăn lộn, tiếp cận xe tải, móc ra súng tự động chính là một con thoi —— sau đó đem chính mình cho đánh bại.

"Ha ha ha ha ha ha!" Joker thật nhanh quay cửa kính xe xuống, một viên lông xù xanh mượt đầu từ trong cửa sổ xe duỗi ra đến, đối với ngã trên mặt đất Deathstroke nói, "Không nghĩ tới đi! Kính chống đạn!"

Deathstroke đương nhiên biết Jack xe trang kính chống đạn. Lại nói, súng tự động tầm bắn cũng không có như vậy gần, không phải cần phải chạy đến trước mặt mới có thể đánh. Hắn như thế làm chính là vì nhường đàn hồi đạn lạc đánh trúng chính mình. Không bị điểm thương làm sao có thể cho thấy chính mình ra sức đây?

Deathstroke là cái người cải tạo, kỳ thực căn bản không sợ viên đạn. Loại này đàn hồi viên đạn cường độ cũng không có mạnh như vậy, nhiều lắm thương điểm da thịt. Nếu như tiền thuốc thang cũng có thể chi trả, hắn còn có thể nhiều mua điểm thuốc giảm đau cùng adrenalin, giữ lại sau đó lúc thi hành nhiệm vụ dùng.

Deathstroke bình thản nằm trên đất, tính toán chính mình tương lai nhiệm vụ tác chiến dược phẩm tiêu hao số lượng.

Mà mới vừa giơ cao nửa người trên Batman lại bất lực nằm xuống.

Joker rõ ràng là không nghĩ tới chính mình một lần va chạm liền có thể chế tạo lớn như vậy chiến công, trái lại cho hắn có chút chỉnh sẽ không. Nếu như lại như thế xuống,X đặc phái đội không phải đoàn diệt sao? Này sẽ có hay không có điểm quá thương Amanda?

Chủ yếu là, này sẽ có hay không có điểm quá thương kinh phí?

Joker sơ lược một do dự, không thể làm gì khác hơn là làm ra một bộ xem thường dáng vẻ, chuyển xe hướng về nhà xưởng lái qua.

Còn tốt, Batman biết cái này vũ trụ Joker cũng không quá bình thường, đồng thời đối với Joker đối với Batman không có hứng thú chuyện này có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó cũng không cảm thấy Joker động tác có dị thường gì, còn tưởng rằng hắn là vội vã đi dằn vặt con tin.

Amanda thông qua trên người bọn họ máy thu hình nhìn thấy màn này, ở tai nghe bên trong điên cuồng rít gào.

Không thương chạy trốn mấy người lại đây kiểm tra đội hữu tình huống. Chính diện được kích nghiêm trọng nhất chính là không có bất kỳ bảo vệ còn bị đánh bay đao võ sĩ cùng TDK, hai người này cơ bản đã mất đi năng lực hoạt động.

Sau đó là gặp hai lần thương tổn sóng chọn người, thế nhưng trong cơ thể hắn những kia màu sắc rực rỡ sóng điểm thật giống có khép lại vết thương năng lực, như thế một hồi cũng đã từ gãy chân biến thành khập khễnh thế nhưng có thể đi.

Báo thù ác ma cũng bị đụng phải, thế nhưng trong cơ thể hắn cái kia Jinbo hộ hắn, nhường hắn cũng không có chuyện gì. Chuột nữ nhưng là ở Batman bảo vệ bên dưới không thương. Cá mập vương là thể chất đủ tốt không có chuyện gì.

Hai cái Batman tất cả đều là xương sườn đứt đoạn mất, thế nhưng miễn cưỡng có thể hành động, có điều cũng không có cách nào tiến hành vận động dữ dội, chỉ có thể nhận Nhâm chỉ huy vị nhân vật.

Cuối cùng, bị thương nặng nhất đao võ sĩ cùng TDK lưu ở tại chỗ chờ đợi máy bay trực thăng cứu viện, những người khác tiếp tục hướng về nhà xưởng xuất phát.

Những người khác như cũ là hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang bước ra lục thân không nhận bước tiến. Chỉ có Batman, cũng không biết là bởi vì bị thương vẫn là cái gì khác, bóng lưng để lộ ra một loại tiền đồ xa vời thê lương.

Xem phim thời điểm liền nghĩ Batman gia nhập tự sát tiểu đội sẽ làm sao ha ha ha.