Chương 3244 Edge of Tomorrow (bốn mươi)

Chương 3244 Edge of Tomorrow (bốn mươi)

Harley tâm có chút loạn tung tùng phèo.

Nguyên bản nàng đối với lần này kế hoạch là rất chắc chắn. Dù sao nàng là muốn chiến bại bị bắt, lại không phải cần phải đánh thắng. Nghĩ thắng rất khó, nghĩ thua còn không đơn giản sao?

Bây giờ nhìn lên cũng không phải là như vậy.

Như vậy cũng tốt so với ngươi ở chơi game thời điểm xếp tới nghịch thiên đội hữu không muốn để cho hắn thắng, cố ý nghĩ đánh thua, kết quả phát hiện đối diện đối thủ càng không làm người. Ngươi đưa tốc độ không có đội hữu giết tốc độ nhanh.

Kỳ thực, để bảo đảm diễn trò tính chân thực, Harley vẫn là ở cửa ải thiết kế lên hơi hơi tốn chút công phu. Bởi vì dù sao nàng là muốn cho Batman chiêu an chính mình, cái kia bao nhiêu cũng đến thể hiện ra điểm năng lực đến.

Bằng không vừa đối mặt liền thua, cái kia chẳng phải là ra vẻ mình rất yếu? Như vậy liền không có xúi giục giá trị.

Vì lẽ đó tuy rằng cuối cùng kết cục là thất bại, thế nhưng quá trình vẫn là phải có đến có về đánh mấy tràng. Vì lẽ đó tuy rằng gọi Jack đến chủ yếu là vì đi dạo hắn xe mới, nhưng cũng là vì cho đám người này tăng cường điểm độ khó.

Thế nhưng, Joker mở ra xe tải ra trận cái này phân đoạn cũng chỉ là vì ra trận, không phải vì đánh bại ai.

Dựa theo kế hoạch đã định, Joker lái xe xông tới, bị người né tránh sau khi, hắn phát sinh một chuỗi tiếng cười càn rỡ, sau đó liền hướng về nhà xưởng chạy tới, như vậy liền có thể đem người cho dẫn tới nhà xưởng bên trong.

Kết quả không nghĩ tới đây dĩ nhiên có người không tránh thoát!

Harley đều kỳ quái. Lại không phải cao tốc, hơn nữa chu vi mấy trong vòng trăm thước liền như thế một chiếc xe, không có bất kỳ gây trở ngại né tránh chướng ngại vật, làm sao liền có thể không tránh thoát đây?

Thế nhưng chiếc xe này mới vừa vừa lộ diện liền bắt song sát, trực tiếp tiêu diệt tiểu đội bên trong hai cái thành viên, thậm chí còn đem Batman cho va tổn thương.

Harley đứng ở nhà xưởng phía trên trên giàn giáo, trong lòng không ngừng được thở dài. Trong kế hoạch nàng còn muốn liên thủ với Joker cùng Batman đánh một trận đây. Này Batman bước đi đều lao lực, biểu hiện của chính mình nhiều lắm món ăn mới có thể bị hắn tù binh?

Đương nhiên, Harley gần người cách đấu không sao thế, cơ bản thuộc về phòng tập thể hình trình độ. Vì che đậy nàng khuyết điểm này, nàng chuẩn bị súng, mà Batman là không cần súng.

Vốn là, Harley bên này vũ khí chiếm ưu thế, Batman bên kia chiếm cứ thể năng cùng kỹ xảo ưu thế, hai phe đánh thành cái hoà nhau, Harley thể lực không chống đỡ nổi, Batman thắng thảm. Như vậy đã có thể hiện ra chính mình lợi hại, có thể bị Batman tù binh.

Kết quả hiện tại Batman thể năng cùng kỹ xảo ưu thế đều không có. Harley nếu như còn cầm súng xông lên, thật đem hai người họ giết chết làm sao bây giờ?

Phát hiện Batman bị thương sau khi, Harley luống cuống tay chân bắt đầu giấu súng. Nhưng là này nhà xưởng một mảnh trống không, nàng lại không ở sau đó còn muốn nhảy xuống kinh diễm ra trận. Mặt trên mấy cây trọc lóc cột cùng bảng, không chịu đựng cửa không sát cửa sổ, từ đâu tới địa phương giấu súng?

Harley đem súng tự động cầm ở trong tay nhìn chung quanh, nửa ngày cũng không tìm địa phương thích hợp. Cuối cùng nàng thực sự hết cách rồi, cầm sợi dây thừng trói chặt súng, treo ở bên cạnh cột lên.

Tuy rằng chỗ này rất không hợp lý, thế nhưng đến thời điểm chính mình một nhảy xuống, nhất định có thể hấp dẫn Batman ánh mắt, sẽ không để cho hắn hướng về lên xem. Hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Harley mới vừa cột chắc, đặc phái đội đoàn người liền đi vào. Harley mau mau phát sinh tiếng cười:

"Ha ha ha ha ha ha! Các ngươi vẫn đúng là đến? ! Các ngươi đem ta tiểu Bru đinh mang tới chưa? !"

Harley một cái gọn gàng vươn mình, nhảy xuống sau khi dây móc quấn ở mặt trước cái kia rễ cột lên rung động, sau đó lăn khỏi chỗ, đứng dậy sau khi vỗ tay một cái, làm ra một bộ xe nhẹ chạy đường quen dáng vẻ.

Tuy rằng ở bề ngoài là như vậy, trên thực tế này bộ động tác nàng có thể luyện tập rất nhiều lần (khắp cả). Dù sao nàng không giống phần lớn vũ trụ nữ Joker như vậy sẽ thể thao, bình thường nhảy một bản cũng dễ dàng giẫm người khác chân. Có thể luyện thành một đoạn này, còn phải nhờ có Gotham đại học Lala vũ đoàn các học tỷ trợ giúp.

Khó nhất bộ phận hoàn thành, Harley thở phào nhẹ nhõm nói: "Các ngươi là tới cứu đám ngu xuẩn này sao? ! Có điều đáng tiếc, các ngươi không có cơ hội. Ha ha ha ha! !"

Nói xong, Harley từ trong túi móc ra một cái hộp điều khiển từ xa. Nàng một ấn nút bấm, treo mấy người kia dây thừng liền bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Đương nhiên, bởi vì sớm biết mới trong tiểu đội không chết xạ thủ, còn lại người thương pháp (thuật bắn súng) không như vậy tốt, không hẳn có thể đánh hỏng phanh lại trang bị, vì lẽ đó dây thừng hạ xuống tốc độ rất chậm. Theo tốc độ này phỏng chừng, có chừng cái nửa giờ, mặt trên mấy người kia mới có thể gặp được hóa học bên cạnh ao.

Hơn nữa, vì để cho mấy người này chú ý tới phanh lại trang bị, Harley còn cố ý đem cái này vốn là chỉ có to bằng lòng bàn tay hộp nhỏ, làm được có nửa người như vậy cao, còn bôi thành phi thường dễ thấy vàng tím phối màu, còn kém cho bên cạnh đều vẽ lên mũi tên. Lại thêm vào Deathstroke cùng Pamela này hai kẻ nội ứng, nên rất dễ dàng thành công cứu con tin.

Cũng không phải Harley nhẹ dạ, then chốt là Batman người này đạo đức bệnh thích sạch sẽ lại nhận lý lẽ cứng nhắc. Chính mình nếu như ở ngay trước mặt hắn đem mấy người này cho dung, cái kia phỏng chừng đối phương thì sẽ không nghĩ chiêu an nàng. Vì lẽ đó chỉ có thể lưu bọn họ một mạng.

Đúng như dự đoán, Pamela đứng ra chỉ vào mặt trên phanh lại trang bị nói: "Nơi đó hẳn là phanh lại trang bị! Đánh nơi đó!"

Deathstroke đã giơ súng nhắm vào. Ngay ở hắn muốn nổ súng trong nháy mắt đó, Batman hô: "Các loại!"

Deathstroke kém chút ngón tay rút gân. Không biết công việc này không thể nửa đường kêu ngừng a? Dễ dàng eo sụn đệm cột sống đột xuất!

Pamela lén lút có chút oán giận nhìn Deathstroke một chút: Hắn nhường ngươi dừng ngươi liền dừng? Ngươi liền đánh chứ. Đánh sau khi xong hắn còn có thể đánh ngươi hay sao?

Deathstroke vốn là cũng không nghĩ quản Batman, thế nhưng hắn cảm thấy hắn cái này thiết lập nhân vật không có như vậy chính nghĩa. Hắn nếu như thật một thương đánh nổ phanh lại trang bị cứu những người này chất, liền có vẻ có chút quá giống super heros, không phù hợp nghe lời làm việc lính đánh thuê thiết lập nhân vật, vì lẽ đó vẫn là khẩn cấp phanh xe.

"Cái kia không phải phanh lại trang bị, đó là một cạm bẫy!" Batman nói, "Treo mấy người như vậy trục bánh đà cùng phanh lại trang bị không thể lớn như vậy. Hắn nhất định ở bên trong an bom!"

Lúc này đang đứng ở nhà xưởng lầu hai ngoài cửa sổ nghe trộm Joker Jack ở tai nghe thảo luận nói: "Ta nói cái gì tới, ngươi đem vật kia làm cho rõ ràng như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đánh!"

Harley ở trong nội tâm hừ một tiếng. Nàng đương nhiên cũng dự liệu được Batman đa nghi tính cách nhường hắn sẽ không như thế dễ dàng bị lừa, cho nên nàng còn có hai tay chuẩn bị.

Nàng cho Pamela liếc mắt ra hiệu, Pamela lập tức quay đầu nói với Victor: "Vậy trước tiên đem con tin đông lên, như vậy cho dù rơi xuống ao bên trong, cũng sẽ không bị hóa học phẩm ăn mòn!"

Victor giơ súng, vừa muốn bóp cò súng, phía sau lại truyền tới một tiếng: "Các loại!"

Victor cũng thiếu chút nữa ngón tay rút gân. Hắn không nhịn được quay đầu hướng lên tiếng Injustice Batman trợn mắt nhìn.

"Làm sao có thể bảo đảm hóa học phẩm sẽ không ăn mòn khối băng? Rất nhiều hóa học phẩm cùng nước tiếp xúc đều sẽ sản sinh nhiệt độ cao, ngược lại sẽ tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Không thể làm như vậy!"

Này Victor nhưng là không vui. Hắn trừng Injustice Batman nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Này không phải phổ thông khối băng, đây là tinh vi băng, tinh vi băng không tham dự cùng ngoại giới nhiệt lượng trao đổi. . ."

"Ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật có thể không tham dự nhiệt lượng trao đổi, đây là vật lý học luật." Injustice Batman nói năng có khí phách nói.

"Đó là bởi vì ngươi nhận thức có hạn, ánh mắt thiển cận!" Victor nửa bước không lùi.

Nhà khoa học đều là như vậy, ở mình am hiểu lĩnh vực tuyệt đối không cho phép người khác nghi vấn chính mình. Tinh vi băng là Victor đáng tự hào nhất phát minh, hắn tuyệt đối không cho phép có người nghi vấn nó công hiệu.

Dù cho từ thực tế góc độ xuất phát, hắn còn có khác một lão bản ở đây này. Vạn nhất Batman ở đây nói hưu nói vượn, Harley tin, vậy mình ngày mai liên minh công tác làm sao bây giờ? !

Cái kia nhưng là 50 vạn usd lương một năm a!

Ở khoa học tinh thần cùng tiền khích lệ bên dưới, Victor bùng nổ ra kinh người tiềm lực. Vì phản bác Injustice Batman "Vật lý học luật" nói, hắn bắt đầu hiện trường kể ra tinh vi băng kỹ thuật nguyên lý.

Harley không nhịn được nhăn mở mắt, đem đầu thiên hướng một bên. Tại chỗ có còn hay không một người bình thường? ! Có thể hay không nhìn trường hợp! Hiện tại là lên lớp thời điểm sao? !

Thế nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là Deathstroke đáng tin nhất. Chủ yếu nhất là hắn là thiếu tiền nhất cái kia, hắn quá cần này 50 vạn usd.

Victor cùng Injustice Batman cãi vã còn không đình chỉ, Deathstroke một cái bước xa nhằm phía Harley. Harley không biết hắn muốn làm gì, vội vàng trốn về sau. Deathstroke giả vờ muốn cùng nàng đánh gần người cách đấu, trên thực tế đến bên người nàng sau khi nhỏ giọng nói: "Ngươi giả vờ bị ta đánh chạy."

Harley lập tức rõ ràng phải làm sao. Liền nàng bắt đầu cùng Deathstroke giả đánh, thế nhưng làm sao Harley gần người kỹ thuật đánh lộn thực sự là quá kém, đánh lên khoa chân múa tay. Deathstroke có chút không nhìn nổi, dùng tay thế ra hiệu nàng nhanh chạy.

"Ngươi tên khốn đáng chết này!" Harley mắng một câu sau khi xoay người liền chạy. Deathstroke liền ở phía sau truy, còn không thể truy đến quá nhanh, chỉ lo Harley ngã chổng vó.

Chạy đến mặt sau thiết bị phụ cận, Harley theo trước chọn lựa tốt con đường, vươn mình lên cao nhất một cái máy bơm nước, sau đó đột nhiên nhấc lên nắp ở mặt trước máy móc lên vải chống nước.

Vải chống nước phía dưới máy móc dàn giáo bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là bom.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha. . . Khụ khụ khụ. . ." Vốn nên là phát sinh tiếng cười đắc ý Harley, bởi vì mới vừa cái kia một trận động tác không kịp thở đều, kém chút cho mình sặc ở.

Vốn là là bọn họ thành công đem con tin giải cứu sau khi, Harley đem nhà kho lớn vừa đóng cửa, lại đem bom lộ ra, buộc Batman tới cùng với nàng quyết đấu cướp hộp điều khiển từ xa, sau đó lại giả vờ đánh không lại bị bắt làm tù binh.

Hiện tại cứu người chất xem ra là đừng đùa, thế nhưng bố trí kỹ càng bom cũng không thể lãng phí, phải đem Batman ép lên đến.

Liền Harley dựa theo kịch bản bên trong như vậy đứng ở một đống lớn bom lên, hướng về phía dưới giơ giơ hộp điều khiển từ xa nói: "Ta sẽ đem các ngươi kể cả này mấy thằng ngu đồng thời nổ thượng thiên! Có bản lĩnh liền đến ngăn cản ta!"

Deathstroke giả làm khiếp sợ, lui về Batman bên cạnh nói: "Cái tên này đúng là điên. Nhiều như vậy bom, đầy đủ đem gần phân nửa nhà xưởng khu san thành bình địa!"

Pamela đưa tay, dây leo hướng về Harley quấn qua đi, lại bị Harley linh hoạt tránh thoát đi. Nàng giống như lo lắng nói: "Ta không dám kích thích nàng, vạn nhất nàng ấn nút bấm chúng ta liền đều xong!"

Sau đó nàng lại một mặt nghiêm túc nhìn về phía Batman nói: "Batman, hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi!"

Này vừa nói, trong nháy mắt trở lại Batman quen thuộc lĩnh vực.

Thế nhưng đáng tiếc, Amanda cùng đặc phái đội thành viên cũng không phải nghĩ như vậy. Mọi người tai nghe bên trong truyền đến Amanda âm thanh:

"Trí giả tính toán đường đạn quỹ tích, lợi dụng bộ đàm truyền đến sóng điểm tác chiến kính quang lọc lên. Sóng điểm, ngươi dùng sóng điểm bom đem nàng cho đánh xuống!"

"Các loại!" Hai cái Batman trăm miệng một lời..