Chương 3245 Edge of Tomorrow (bốn mươi mốt)

Chương 3245 Edge of Tomorrow (bốn mươi mốt)

Batman như thế một gọi, Charles đúng là thở phào nhẹ nhõm.

Cái gì tính toán đường đạn quỹ tích, ta sẽ không a! Ta liền ngươi làm cái này bộ đàm đều sẽ không dùng. Ấn cái nào phím khởi động a? !

"Sóng điểm rất có thể sẽ ảnh hưởng đến bom." Batman nói, "Không thể để cho bất luận là đồ vật gì tiếp xúc được bom, không thể để cho bom có nổ tung nguy hiểm!"

Hắn tiến lên một bước nói: "Nghe, Queen tiểu thư, chúng ta có thể nói chuyện. Nếu như ngươi ở đây làm nổ bom, ngươi cũng không có cách nào sống sót. . ."

"Nạp Neville!" Amanda tiếng rống giận dữ xuất hiện ở tai nghe bên trong, "Đem cái kia đáng chết người điên cho ta đánh xuống!"

Batman thực sự nhịn không được, một cái kéo tai nghe té xuống đất, đối với cá mập vương hô: "Đừng tới! Đó là bom!"

Cá mập vương vốn là cũng đã dọn xong xung phong tư thế. Harley đều chuẩn bị muốn chạy, kết quả vừa nghe đến "Bom" cái từ này, thật giống nghĩ tới điều gì, lại dừng lại.

"Ta, gào gào gào! Bom,BOOM!

Chúng ta, a a a, đúng hay không?" Cá mập vương một bên khoa tay vừa nói.

"Quá đúng rồi!" Pamela duỗi ra một cái dây leo, ôm cá mập vương vai, sau đó đưa cho hắn một cái khỉ bánh mì cây quả. Dây leo còn như hống đứa nhỏ giống như, vỗ vỗ đầu của hắn.

"Còn tốt cái tên này không xông tới." Pamela ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm, "Harley không có nửa điểm khả năng có thể đánh được cá mập vương. Hơn nữa cái tên này không cách nào câu thông, cũng sẽ không giống Batman như vậy hạ thủ lưu tình. Hắn nếu như thật xông tới, Harley còn không được bị hắn nuốt sống?"

"Ha hả! Cá mập, Kiki, cố gắng!" Cá mập vương mở miệng rộng cười kêu lên.

Thế nhưng Pamela rất nhanh liền phát hiện nàng thả lỏng đến quá sớm. Amanda âm thanh lại ở tai nghe bên trong vang lên:

"Báo thù ác ma! Dùng ngươi năng lực đối phó nàng!"

Này vừa nói, hết thảy mọi người kinh ngạc —— ngươi ở một cái có hai tầng lầu như vậy cao bom trước mặt đùa lửa? !

Hỏng, lần này thật thành tự sát tiểu đội!

Then chốt là Harley cũng hoảng a. Nàng dưới chân nhưng là thật bom. Vì trợ giúp Joker thực thi phố Kim Cương phá hành động, nàng vung tay lên, đem Talia bán ra bom nguyên liệu toàn mua, đồng thời do Jack toàn bộ chế thành bom —— chính là nàng dưới chân cái này đồ chơi.

"Joker bài bom" cái kia cũng đã không phải chất lượng vững vàng. Liền nói như thế, này chồng bom vạn nhất nếu như ở đây nổ tung, cái kia sông Gotham nhưng là nhiều một cái cửa biển.

"Các loại!" Harley vội vàng hô, "Các ngươi nếu như dám lại đây, ta liền ấn nút bấm! Ta sẽ đem nhà xưởng khu san thành bình địa!"

Amanda tuy rằng không để ý sẽ chết bao nhiêu người, thế nhưng báo thù ác ma rõ ràng không nghĩ như thế làm. Hắn ấn xuống một cái tai nghe nói: "Ta hỏa diễm có thể sẽ làm nổ bom. Ta nghĩ vẫn để cho Batman đi đi."

"Không sai!" Harley mau mau thuận cái bò, "Nhường Batman tới! Chỉ có hắn biết Joker tăm tích! Nhanh lên một chút nhường hắn tới  nếu không ta liền ấn nút bấm!"

"Đừng kích động. Nếu như bom nổ tung, ngươi cũng chạy không." Batman còn ở thử đàm phán, "Ta bây giờ lập tức đi tới. Ngươi tuyệt đối đừng kích động."

"Batman, chúng ta bất hòa phần tử khủng bố đàm phán! !" Người khác tai nghe bên trong truyền đến Amanda âm thanh.

Batman quyết định không thèm đếm xỉa đến Amanda mệnh lệnh, một người hướng về máy móc đi đến, dọc theo Harley đi tới con đường kia cũng tới đi.

Sự tình rốt cục trở lại quỹ đạo, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng vạn vạn không ngờ tới, Amanda dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực.

Còi báo động ở nhà xưởng ngoài cửa vang lên thời điểm, hết thảy mọi người bối rối.

Harley hiện tại liền một cái cảm giác —— trời sập!

Nếu để cho James · Gordon nhìn thấy chính mình hóa trang thành như vậy, nàng tuyệt đối sẽ chết!

Mới bắt đầu Harley chính là bị Gordon cứu trở về, đồng thời trước bởi vì cảnh sát cùng bệnh viện không đủ nhân lực, chính ở chỗ này đánh một quãng thời gian rất dài công. Nàng đối với Gordon người này hiểu rõ vô cùng.

Gordon chính là loại kia rất bảo thủ bảo thủ. Dưới cái nhìn của hắn, phi chủ lưu trang điểm cùng loại kia điên cuồng thanh thiếu niên thức đầu đường trang phục chính là không học tốt. Người xa lạ như thế trang phục hắn quản không được, nhưng nếu như người quen dám như vậy, vậy hắn nhất định trọng quyền xuất kích.

Thế nhưng rất nhanh, Harley nghĩ đến nàng là ở ngụy trang cái khác vũ trụ nữ Joker. Chỉ cần nàng chết không thừa nhận, cái kia Gordon cũng không có cách nào.

Nhưng là này lại gợi ra một cái đừng hỏi đề, vậy thì là: Nếu như chỉ có đặc phái đội, Harley nhất định sẽ bị đặc phái đội bắt đi; có thể nếu như cảnh sát đến, nàng là sẽ bị bắt được trong bót cảnh sát đi.

Nàng muốn đi là X đặc phái đội, không phải Gotham đồn cảnh sát!

Coi như Amanda cố ý muốn đem nàng tóm lại, Batman cũng nhất định sẽ đứng ở Gordon bên kia.

"Này Amanda là nghĩ như thế nào? Thời điểm như thế này làm sao có thể báo cảnh sát chứ?" Harley cảm giác mình thật không thể nào hiểu được nàng não mạch kín.

Không đúng. . . Nàng lập tức phản ứng lại, này tiếng xe cảnh sát có chút không đúng.

Gotham cục cảnh sát xe cảnh sát tiếng sáo trúc cùng những thành thị khác có chút không giống nhau. Lúc trước vì uy hiếp hắc bang, xe cảnh sát còi hú trang bị trải qua cải tạo, âm thanh lớn vô cùng. Từ trên một con đường mở quá khứ thời điểm, xung quanh bốn, năm cái quảng trường đều có thể nghe thấy.

Hơn nữa cũng là vì trấn bạo, thường thường sẽ kèm có lớn tiếng gọi hàng, quả thực có thể nói cất bước tạp âm máy chế tạo.

Thế nhưng từ nhà xưởng bên ngoài truyền đến tiếng còi cảnh sát liền có chút khô quắt một điểm. Dùng Gotham người tới nói: "Điềm đạm như cái Metropolis người."

"Châu cảnh. . ." Pamela thấp giọng nói, "Đây là New Jersey châu cảnh xe cảnh sát. Bọn họ làm sao đến?"

New Jersey châu cảnh công việc chủ yếu phạm vi là ở Metropolis, trước đây Gotham bọn họ không vào được, vì lẽ đó cũng không có ở Gotham chấp pháp quen thuộc. Như vậy lần này bọn họ khẳng định là có chuẩn bị mà đến.

Harley cũng có chút không nắm chắc được đúng hay không Amanda cùng châu cảnh đạt thành thỏa thuận. Nàng muốn đi là liên bang ngục giam, mà không phải toà án. Vạn nhất nếu như hai phe không thỏa thuận, cái kia nàng trong thời gian ngắn có thể thoát không được thân.

"Bằng không vẫn là chạy đi." Harley suy nghĩ một chút, "Lần này chủ yếu là đánh giá sai đặc phái đội thực lực. Có lần này giáo huấn, lần sau lại đem Batman dẫn vào cục liền đơn giản nhiều."

Quyết định chủ ý, Harley liền chuẩn bị chạy. Thế nhưng chạy trốn hiển nhiên không ở nàng kế hoạch bên trong. Nàng mới vừa lui về phía sau hai bước liền có chút khó khăn.

Vì thể hiện đẹp trai, nàng là đứng ở một đống lớn bom trên đỉnh. Chỗ này có thể rất cao, hơn nữa cách khai căn hướng về bị Batman chặn lại, hiện tại nàng muốn làm sao xuống đây?

Còn tốt, Jack tựa hồ đối với này có chuẩn bị. Hắn từ phía trên ném sợi dây thừng cho Harley. Harley nắm lấy dây thừng, Jack đem nàng kéo đi tới. Cứ việc không có đẹp trai như vậy, nhưng tốt xấu là thuận lợi chạy trốn.

Trước khi đi nàng còn không quên hướng phía dưới nói dọa: "Lần này thì thôi, nhưng lần sau ngươi đừng nghĩ dễ dàng như vậy chạy trốn! Batman!"

Đây là vì củng cố thiết lập nhân vật không thể không diễn trò, có thể cũng là bởi vì làm lỡ này hai giây, võ trang đầy đủ cảnh sát đã xông tới.

Cũng không biết bọn họ là được Amanda mệnh lệnh vẫn là làm sao, đối với nhà xưởng phía trên chính là một con thoi. Harley sợ đến vội vàng đem đầu thu về. Nàng cùng Jack xoay người liền muốn chạy.

Các nàng vừa định từ lầu hai sân thượng đi ra ngoài, liền xem đi ra bên ngoài ngừng hai chiếc máy bay trực thăng. Người ở phía trên cầm súng nhắm vào ô cửa sổ. Hai người đành phải lui về trong phòng.

"Lần này là bắt ba ba trong rọ." Harley nói, "Ngươi đi trước đi. Ta đánh cược một lần Amanda sẽ đem ta mang về."

Nhưng Batman hiển nhiên không dự định như thế buông tha hai người bọn họ. Hắn một cái dây móc treo ở chỗ cao, cũng tới đến Jack cùng Harley vị trí cái này nền tảng. Mà Injustice Batman ở Batman cùng Harley đối lập thời điểm, cũng đã đang tìm tới đến đường.

Hắn từ bên cạnh đường an toàn trên cầu thang đến, cùng Batman hai bên trái phải thành hai mặt bao vây tư thế.

Hiện tại nhất gấp không phải Jack cùng Harley, cũng không phải hai cái Batman, mà là bên dưới cái kia ba cái.

Lão bản! Ông chủ của ta! Ta ngày đó ta cung cấp 50 vạn usd lương một năm lão bản a! Ngươi cũng không thể có việc a!

Deathstroke tốc độ nhanh nhất. Dây móc phối hợp nhảy lên, hai cái cú sốc liền nhảy lên nền tảng, hô to: "Batman! Ta đến giúp ngươi!"

Trên thực tế lại cho Batman hai con thoi.

Batman vốn là là thành công đem Harley cùng Jack chặn lại, thế nhưng bị hắn như thế một trộn lẫn, vì trốn viên đạn, Batman hướng về một hướng khác lăn lộn. Jack tay mắt lanh lẹ, trực tiếp từ cái kia khe hở chui ra ngoài.

Harley căn bản không có ý định chạy, nhưng nàng vẫn là học nữ Joker như vậy phát rồ hô: "Không! ! Tiểu Bru đinh! Ngươi không thể bỏ xuống ta! ! !"

Jack vẫn là lần thứ nhất hiện trường nghe được tương tự lên tiếng, dưới chân hắn trượt đi kém chút té xuống. Còn tốt cuối cùng thành công nhảy đến cửa sau trước, theo cửa sau như một làn khói chạy.

Harley một bên diễn thương tâm gần chết, một bên còn phải quan tâm bên dưới tình huống. Các cảnh sát hướng sau khi đi vào, lập tức ở Pamela chỉ huy bên dưới, đánh nổ phanh lại trang bị, nhường hạ xuống dây thừng ngừng lại. Con tin xem như là được cứu.

Harley thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc này Injustice Batman cũng xông lại đem Harley cho chế phục, rốt cục làm cho nàng được toại nguyện bị bắt.

Batman áp Harley đi tới mặt đất, lấy tới còng tay cho nàng cùm lại. Harley giả vờ rất không thoải mái giãy dụa, thế nhưng trên thực tế đã ở trong lòng bắt đầu ủng hộ.

Vốn là lấy vì chuyện này đến vậy thì kết thúc, kết quả cái kia mấy cái bị buông ra con tin lại đột nhiên bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

"Đáng chết! Rõ ràng đánh nổ cái kia hộp liền có thể đem chúng ta buông ra, ngươi lại làm cho chúng ta ở phía trên kia treo lâu như vậy! Đáng chết Batman, ta sẽ khởi tố ngươi!"

"Không sai. Ngươi căn bản là không muốn để cho người cứu chúng ta hạ xuống! Ngươi chẳng lẽ còn chỉ nhìn chúng ta cảm tạ ngươi sao? ! Nếu như sớm nghe hắn, đem cái hộp kia đánh nổ, chúng ta đã sớm an toàn!"

Mấy người mồm năm miệng mười ở nơi đó nói. Harley không nhịn được cho Pamela một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Batman cẩn thận cũng không thể xem như là dư thừa, cũng chính là ngày hôm nay là Harley làm cái cục. Muốn thực sự là cái khác vũ trụ nữ Joker đến, tuyệt đối sẽ ở cái kia trong hộp thả bom.

Thế nhưng mấy người này cũng mặc kệ những thứ này. Bọn họ nhìn thấy kết quả là là đem hộp đánh nổ, bọn họ liền an toàn, liền ngăn cản người khác đem hộp đánh nổ Batman, liền thành bọn họ phát tiết phẫn nộ cùng hoảng sợ mục tiêu.

Batman đương nhiên không thể để ý tới bọn họ, chỉ là một lần nữa từ trên mặt đất nhặt lên tai nghe, muốn cùng Amanda thảo luận có quan hệ nữ Joker sự tình. Có thể một mực có cái không có mắt tránh thoát cảnh sát ngăn cản hướng bên này xông lại.

Đoàn người ở bên phải, mà Batman ở ngoài cùng bên trái. Bọn họ muốn xông lại phải vượt qua toàn bộ đặc phái đội, có thể một mực đứng ở đặc phái đội phía bên phải nhất thành viên là cá mập vương.

Cá mập vương vừa quay đầu, nhún nhún mũi, như nắm cái bánh donut như vậy, trực tiếp đem người kia nhấc lên, sau đó nhét vào trong miệng.

"Không! Nạp Neville!" Batman hô.

Thế nhưng hai cái Batman cùng cá mập vương trong lúc đó còn cách mấy người đây. Hắn hướng quá khứ thời điểm, đã có hai người trước tiên xông tới can ngăn —— chính là Pamela cùng Victor.

Pamela cho gọi ra hai cái dây leo, quấn lấy cái kia kẻ xui xẻo chân, nhìn như là ở ra bên ngoài vứt, thực tế là ở đi đến nhét. Victor giơ lên súng đóng băng nhắm vào cá mập vương, có thể một mực đóng băng viên đạn một phân không kém đem cái kia bị nhét vào trong miệng người đông thành khối băng. Lần này càng tốt hơn nuốt.

Liền, các loại Batman xông lại thời điểm, cả cây lớn kem đã đi vào trong dạ dày.

"Nhanh! Cho hắn thúc nôn!" Batman nói, "Người bị đông lại, hẳn là sẽ không bị dịch dạ dày ăn mòn. . ."

"Chậm, băng nên đã hòa tan."

Batman trừng Victor.

"Đây là ngươi nói." Victor mở ra tay, một mặt vô tội nói, "Không món đồ gì không tham dự nhiệt lượng trao đổi. Đây là vật lý luật.".