Chương 3246 Edge of Tomorrow (bốn mươi hai)

Chương 3246 Edge of Tomorrow (bốn mươi hai)

Batman đều còn chưa kịp vì là Victor thái độ tức giận, một cái phiền toái lớn hơn nữa liền đặt tại trước mặt hắn.

Hiện tại cũng không chỉ có đặc phái đội đám người này tại chỗ. Đem con tin cho cứu được là cảnh sát bình thường, bọn họ năng lực tiếp nhận có thể không đám này yêu ma quỷ quái như vậy cao.

Trước mặt cái này cá mập quái vật, nhưng là mới vừa nuốt sống một người sống. Cái nào cảnh sát gặp này cảnh tượng hoành tráng? !

Nguyên bản vẫn cùng đặc phái đội hài hòa ở chung các cảnh sát trong nháy mắt liền thay đổi nòng súng. Bọn họ thật nhanh lui về phía sau, sau đó túm năm tụm ba, tập kết thành tác chiến trận hình, chịu lửa thuẫn ở trước, nòng súng ở phía sau, dồn dập nhắm vào cá mập vương.

Bị cứu lại con tin cũng dọa cho phát sợ, rít gào trở về chạy, kết quả bởi vì run chân, một cái vấp một cái ngã xuống đất.

Cá mập vương có chút choáng váng. Hắn trí lực xác thực không cao, thế nhưng đối với tâm tình thể quan sát nhưng rất nhạy cảm. Hắn có thể cảm nhận được những kia giơ súng nhắm vào chính mình người có địch ý, nhưng hắn không biết vì sao lại như vậy.

Hắn không hề như Killer Croc như vậy ở nhân loại bình thường xã hội bên trong hỗn qua. Cuộc sống của hắn trạng thái cùng ở bên trong đại dương không hề khác gì nhau. Ở bên trong đại dương ăn cá thời điểm, chẳng lẽ còn muốn hỏi một chút cá ý kiến sao?

Dưới cái nhìn của hắn, người liền cùng cá gần như. Hắn đói thì ăn, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?

Cá mập vương không biết đám người này tại sao muốn đối với hắn toả ra ác ý. Hắn đúng là cũng không làm cái gì, chính là đứng tại chỗ gãi gãi đầu.

Động tác này là hắn ở bản năng biểu đạt nghi hoặc, thế nhưng các cảnh sát không biết. Bọn họ xem này đầu cá mập quái vật giơ cánh tay lên, còn tưởng rằng hắn phải phản kích, trực tiếp liền nổ súng.

Nhất thời chính là một mảnh bùm bùm đấu súng âm thanh, đặc phái đội thành viên khác đều không thể không mau mau lui sang một bên tìm công sự che chắn.

Viên đạn đối với cá mập vương không tạo thành được uy hiếp gì, thế nhưng các cảnh sát thái độ nhưng làm tức giận hắn. Nếu như ngươi cẩn thận ăn cơm đây, đột nhiên có con cá từ trong hồ cá lật đi ra đánh ngươi một cái tát, ngươi có tức giận không?

Hắn rít gào một tiếng, liền hướng về cảnh sát vọt tới. Pamela mau mau nhảy ra ngoài ngăn lại —— dây leo dùng sức vung lên, trực tiếp đem phía trước một mảnh cảnh sát toàn quét bay ra ngoài.

Cá mập vương vọt tới một nửa phát hiện phía trước kẻ địch không còn, lại có chút mờ mịt, quay đầu lại nhìn về phía Pamela nói: "Kiki! Cây! Người!"

"Đừng lo lắng, ta giúp ngươi đối phó bọn họ!" Pamela lại là vung tay lên, một bên khác cảnh sát cũng bị đánh bay ra ngoài.

"Dừng tay!" Batman hô.

"Dừng tay cái gì dừng tay," Victor cũng ở bên cạnh phụ hoạ, "Ngươi không thấy nàng là ở cứu đám kia cảnh sát sao? !"

Trước tiên không đề cập tới Pamela thủ đoạn đúng hay không có chút bạo lực, thế nhưng nàng xác thực rất tốt mà cứu những cảnh sát kia. Cá mập vương hướng về bên kia hướng, hắn liền đem bên kia cảnh sát cho quét bay ra ngoài, dẫn đến cá mập vương căn bản không đụng tới người, tự nhiên cũng là không hại người.

Batman quan sát một hồi, phát hiện bay ra ngoài cảnh sát nhiều lắm cũng chính là té bị thương, dù sao cũng hơn bị ăn mạnh, do dự một chút cũng là không quản.

Một mực vào lúc này một chiếc máy bay trực thăng rơi xuống. Amanda từ trong phi cơ trực thăng đi ra. Nàng ở tới nơi này trên đường, hiển nhiên là không thấy giám sát thiết bị, cũng liền không biết cá mập vương mất khống chế.

Nàng lại đây thời điểm xem nằm một chỗ cảnh sát, còn tưởng rằng là Joker cùng nữ Joker làm, lập tức có chút cẩn thận lùi về sau hai bước.

Vào lúc này cá mập vương vọt ra, đối với Amanda phát sinh rít lên một tiếng.

"Làm sao? Nạp Neville?" Amanda hơi kinh ngạc hỏi.

"Mau tránh ra!" Pamela truy ở phía sau hô.

Cá mập vương sau khi gầm hét một tiếng, liền hướng về Amanda vọt tới. Pamela không thể không nắm dây leo đem Amanda cho xách lên. Này dù sao cũng là ông chủ của nàng một trong, không thể quá thô bạo.

Cá mập vương thật giống như cái kia ở chơi gậy chọc mèo mèo, càng là đánh không được Amanda, hắn càng phải hướng về lên nhảy. Amanda trên không trung không ngừng rít gào.

"Thả ta hạ xuống! Thả ta hạ xuống! ! ! !"

Cá mập vương một cái răng nanh chớp qua một đạo hàn quang.

"Không không không! Đừng thả ta hạ xuống! Đừng thả ta hạ xuống! !" Amanda lập tức đổi giọng.

Vì để cho cá mập vương tỉnh táo lại, Victor tiến lên vài bước giơ súng nhắm vào, trước tiên đem cá mập vương cho đông lên.

Lúc này, Pamela mới đem Amanda buông ra. Amanda có vẻ sợ hãi không thôi, mà nàng lại là loại kia đang sợ hãi thời điểm sẽ biểu hiện đặc biệt phẫn nộ người.

"Các ngươi đang làm gì! ! !" Nàng như một tóc điên (chơi) trâu cái như thế, thẳng tắp hướng về nhà xưởng bên trong hướng.

Cảnh sát chung quanh toàn ngã trên mặt đất, con tin cũng bởi vì doạ mềm nhũn chân không lên nổi. Có thể đứng cũng chỉ có đặc phái đội thành viên cùng Harley.

"Batman, ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích!" Amanda hướng về Batman gầm hét lên, "Nếu như không phải ngươi mù chỉ huy, tại sao lại như vậy? !"

"Không sai, chính là hắn! Chính là hắn không nhường chúng ta được cứu!" Con tin còn ở bên cạnh phụ hoạ.

Có thể thấy được, Amanda không chút nào cảm thấy chính mình chỉ huy có vấn đề gì, chỉ cảm thấy Batman đoạt nàng quyền chỉ huy là ở cố tình gây sự, đồng thời cảm thấy Batman chỉ huy cũng không nhiều thành công.

Batman cũng không để ý hắn chỉ trích, dưới cái nhìn của hắn con tin cứu được, nữ Joker bắt được, lần này hành động nhiệm vụ liền hoàn thành, cái khác tất cả bất ngờ đều ở có thể tiếp thu phạm vi bên trong.

Batman càng là loại thái độ này, Amanda liền càng tức giận. Nàng đi tới nhà xưởng càng sâu xa vị trí, thử tìm Batman phạm sai lầm chứng cứ. Nhưng là đứng ở Batman bên cạnh Harley nhưng từ từ trợn to hai mắt.

Nàng trước quấn nàng cái kia đem súng tự động thời điểm có chút quá sốt ruột, dây thừng không có quấn đến như vậy khẩn, vào lúc này đã lỏng ra. Súng chính ở giữa không trung lảo đảo.

Vèo —— bang!

Báng súng thẳng tắp nện ở Amanda đầu trên đỉnh, phát sinh tiếng vang lanh lảnh. Amanda theo tiếng ngã xuống đất. Thế giới rốt cục yên tĩnh.

Cũng may Amanda mang đến cấp dưới đủ ra sức. Harley cuối cùng vẫn là bị liên bang thuẫn cho mang đi. Nàng kế hoạch cũng coi như là thành công một nửa, sau đó chỉ cần cố gắng đóng vai nữ Joker, nhường Batman tới khuyên nói nàng là được.

Bị mang tới liên bang thuẫn căn cứ sau khi, Harley liền bị giam ở phòng dưới đất một cái phòng bên trong. Vào buổi tối Pamela lén lút chạy ra ngoài nhìn nàng.

"Ta trời ạ. Ta dám nói ngươi muốn gia nhập cái này tiểu đội tuyệt đối là cái xuẩn chủ ý." Pamela không nhịn được nói, "Ban ngày phát sinh sự tình không có một cái là ở trong kế hoạch. Amanda đến hiện tại còn không tỉnh đây."

Vừa nghĩ tới bị đập ngất đi Amanda, Harley liền không nhịn được nở nụ cười. Nhưng nàng vẫn là ho khan hai tiếng, nói: "Không có chuyện gì, ngược lại kết quả cuối cùng là tốt."

"Nếu không là xem ở nàng cho nhiều tiền mức, ta sẽ không ở loại này không đáng tin tổ chức bên trong nhiều chờ một giây! Được rồi, ta phỏng chừng Batman tối hôm nay muốn đến tìm ngươi. Ngươi cẩn thận đợi đi."

Pamela đi rồi, Batman rất nhanh liền đến. Harley thực sự là sử dụng cả người thế võ đóng vai nữ Joker, cuối cùng cũng coi như không nhường Batman nhìn ra kẽ hở đến.

Hai người tiến hành một phen mật đàm, xem như là miễn cưỡng đạt thành nhất trí. Chí ít Batman là như thế cảm thấy.

Ngày thứ hai Amanda sau khi tỉnh lại, Batman lại đi tìm nàng. Ở hắn hai đầu khuyên bảo bên dưới, Amanda rốt cục đáp ứng nhường Harley gia nhập X đặc phái đội. Không hi vọng nàng giúp bao nhiêu bận bịu, chỉ cần đừng ở bên ngoài làm loạn là được.

Amanda vừa định tập hợp lại, đi Brainiac chính đang kiến tạo Brainiac trung tâm tìm tòi hư thực, liền nghe nghe thấy một cái tin dữ —— quốc hội lập tức yêu cầu nàng đi Washington báo cáo công tác.

Nói là báo cáo công tác, kỳ thực chính là nửa đường đem hắn triệu hồi đi, không làm cho nàng lại tham dự chuyện này.

Amanda nghĩ mãi mà không ra. Brainiac cũng là quốc hội kẻ địch, chính mình ở này cho hắn gây phiền phức, có cái gì không tốt? Đám nghị viên kia là đầu óc rỉ sắt sao?

Ngồi ở một bên nghe được Amanda điện thoại đối thoại nội dung Batman nói: "Chỉ sợ là vị kia giáo sư ra tay. Hắn nên phi thường am hiểu loại thủ đoạn này đi?"

Amanda cũng có chút hoài nghi Schiller, thế nhưng nàng không rõ lắm Schiller là dựa vào cái gì ảnh hưởng quốc hội. Chẳng lẽ là Justice League sao? Có thể Justice League lại có lý do gì thuyết phục quốc hội đây?

Lần này nàng đúng là đoán không lầm, đúng là Schiller ra tay.

Vì để cho các lính đánh thuê kiếm nhiều tiền một chút, Schiller cũng coi như là nhọc lòng. Khiến cho quá đơn giản, nếu không đến dự trù; khiến cho quá khó, lại dễ dàng toàn quân bị diệt. Làm sao thiết kế độ khó vừa phải nhiệm vụ, thực sự là một môn học vấn.

Làm nổ tung cũng không phải Schiller am hiểu, hắn am hiểu là tâm lý học cùng xã hội học đả kích.

Kỳ thực hắn cũng không có làm cái gì rất đặc biệt sự tình, chính là nhường Brainiac đập xuống châu cảnh điều động hình ảnh, cũng phân phát quốc hội, liền thúc đẩy bọn họ làm ra quyết định này.

Brainiac đúng là cái vấn đề lớn, thế nhưng chỉ cần nhường Amanda biến thành một cái càng vấn đề lớn, cái kia mặc dù là không muốn sống, quốc hội cũng sẽ đứng ở Brainiac bên này. Nói đúng ra, đứng ở Amanda đối diện.

Amanda liên bang thuẫn vẫn không được coi trọng, cũng không phải nàng dã tâm không đủ, hoặc là năng lực không mạnh, mà là tổng thống cùng quốc hội cố tình làm.

Làm ngươi chỉ là đối phó hoặc là hạn chế đám người điên này, vậy chúng ta đương nhiên ủng hộ ngươi. Có thể ngươi nếu như muốn lợi dụng đám người điên này, liền mang ý nghĩa ngươi cũng thành bọn họ một thành viên, vậy chúng ta muốn đối phó hoặc là hạn chế chính là ngươi.

Liên bang thuẫn chính là dưới tình huống như vậy sản sinh. Thống trị siêu năng lực người điên người và siêu năng lực người điên khác nhau ở chỗ nào?

Đáp án là không có khác nhau, đều là không bị khống.

Như vậy vì hạ thấp đám người này độ nguy hiểm, nhất định phải muốn khống chế bọn họ, ức chế bọn họ phát triển tốc độ. Vì lẽ đó Amanda mới vẫn chịu đến chèn ép, nửa bước không được tiến thêm.

Bất kỳ muốn tiến bộ cử động, ở thượng tầng xem ra đều là nàng muốn dùng đám này siêu năng lực người điên đến kiếm chuyện. Chân chính đạt được thành quả thì càng là ghê gớm. Nếu để cho Amanda ngồi ở vị trí cao, cái kia bằng trên tay nàng đám người điên này, còn có ai là nàng đối thủ?

Điều khiển địa phương cảnh sát, xem như là cái tương đương mẫn cảm cử động. Châu cảnh quyền chấp pháp rất lớn, một số thời khắc liền cục điều tra liên bang này đầu cường long đều ép có điều địa đầu xà.

New Jersey là Đảng Dân Chủ mâm cơ bản. Amanda điều khiển châu cảnh hành động này, rất khó không khiến người ta hoài nghi, nàng đã lam.

Đảng Cộng Hòa cũng sẽ không cho phép sức mạnh to lớn như vậy rơi vào đối diện trong tay. Đảng Dân Chủ kỳ thực cũng không cao hứng, bởi vì bọn họ biết Amanda không phải bọn họ người, nhưng Amanda nhưng điều khiển châu cảnh làm việc, này chẳng phải là đoạt bọn họ súng?

Chỉ có thể nói, Amanda ở trong chính trị là điển hình cô lập chủ nghĩa. Nàng giải quyết vấn đề chính trị thời điểm, cơ bản chỉ cân nhắc bản thân nàng.

Nàng cảm thấy có thể thu được phố Kim Cương người giàu có ủng hộ, chính mình tổ chức liền có hướng về lên đi năng lực. Nhưng là nếu như nàng ngẩng đầu nhìn một chút liền sẽ rõ ràng, mặt trên vị trí đã sớm đứng đầy người. Ngươi không đem người kéo xuống, liền muốn đến lên cứng chen, hết thảy mọi người sẽ không đồng ý.

Quyền lực số lượng là nhất định. Một người lui xuống giao cho một người khác sẽ không xảy ra vấn đề gì, bởi vì phân đến những người khác trong tay vẫn là những kia. Có thể nếu như cứng chen lên tới một cái, cái kia đều sẽ có trong tay người quyền lực bị phân mỏng, ai cũng không muốn nhìn thấy tình huống như thế.

Amanda nếu như đàng hoàng chờ ở phía dưới còn tốt, có thể nàng muốn cứng hướng về lên chen, còn vừa lên đến liền muốn nắm quyền chấp pháp, cái kia nhất định sẽ gặp đến người ở phía trên liên hợp chống lại. Bởi vì nàng ngày hôm nay đoạt quyền chấp pháp, ngày mai liền có thể cướp cái khác quyền. Không người nào nguyện ý đem trong tay quyền lực giao ra.

Schiller chính là nhìn trúng rồi điểm này, mới dùng phương thức này hố Amanda một cái. Đương nhiên này còn chỉ là chiêu thứ nhất, mặt sau còn có một loạt liên hoàn cái tròng.

Theo lý tới nói, Batman là có thể nhìn ra vấn đề chỗ ở. Nhưng vẫn là câu nói kia, Amanda nếu như nghe khuyên, nàng thì sẽ không là hiện tại bộ dáng này.

Giảm mỡ kỳ thật thật đói a.