Chương 3247 Edge of Tomorrow (bốn mươi ba)

Chương 3247 Edge of Tomorrow (bốn mươi ba)

Thông qua Brainiac, Schiller xem xong phát sinh ở bỏ đi nhà xưởng hết thảy sự tình. Toàn bộ quá trình khiến người dở khóc dở cười.

Này toàn bộ sự việc bên trong đáng tin nhất dĩ nhiên là Joker Jack.

Hắn phi thường hoàn mỹ chấp hành Harley kế hoạch. Tuy rằng trung gian một số hành động đạt được chiến công có chút quá tốt, nhưng bao nhiêu không có lệch khỏi chủ tuyến. Hơn nữa hắn còn phi thường cẩn thận lưu lại, thậm chí thiếu một chút liền cứu đi Harley.

Làm Joker trở nên như Batman như vậy đáng tin thời điểm, Batman dĩ nhiên là khó tránh khỏi như Joker buồn cười như vậy.

Này hai Batman theo đi một chuyến, trừ dùng bọn họ đa nghi tâm lý thêm phiền ở ngoài, cái gì cũng không làm thành. Tuy rằng trong đó có Pamela cùng Victor mang tiết tấu duyên cớ, nhưng cũng vẫn có chút quá giống cái hài tinh.

Schiller cũng không biết đây rốt cuộc là bởi vì "Batman Joker định luật" vẫn là này hai cái Batman vốn là không mạnh, hoặc là Amanda quá cản trở. Nói chung, nội dung vở kịch phương hướng hướng về không nghiêm túc như vậy phương hướng lao nhanh.

Schiller cảm thấy, khi biết quốc hội muốn đem Amanda điều đi thời điểm, Batman nhất định sẽ phi thường cảm kích quốc hội anh minh. Thế nhưng đáng tiếc, Amanda là cái phi thường ngoan cố người, hắn sẽ không liền như vậy bỏ qua.

Đúng như dự đoán, Amanda tiếp đến tin tức này sau khi lên cơn giận dữ, đột nhiên vỗ bàn một cái, sau đó lại đem trên bàn tất cả mọi thứ đều quét xuống.

"Không, ta mới sẽ không đi cái gì cứt chó Washington!" Amanda nói, "Bọn họ đừng hòng nhường ta buông tay New Jersey! ! !"

Injustice Batman nhăn lại lông mày. Hắn nhìn ra Amanda động tác này không khôn ngoan, có thể lửa giận phía trên Amanda sẽ không nghe hắn khuyến cáo.

Ở Amanda sau khi rời đi, Injustice Batman nói với Batman: "Ta nghĩ chúng ta đã chọn sai người. Cái này vũ trụ Amanda tuy rằng không có tà ác như vậy, nhưng hiển nhiên càng thêm cố chấp."

"Khả năng này là bởi vì nàng đã từng từng thu được thắng lợi." Batman phân tích nói, "Bất luận làm sao, nàng tốt xấu thành lập liên bang thuẫn, có thống lĩnh một tổ chức quyền tự chủ. Điều này làm cho nàng sai lầm phỏng chừng thực lực của chính mình, vì lẽ đó trở nên càng thêm cố chấp. Không ngờ rằng điểm này đúng là chúng ta sai lầm."

"Ngươi có hay không ý thức được, quốc hội động tác có chút quá nhanh." Injustice Batman một cái cánh tay khoát lên trên bàn, hắn suy nghĩ nói, "Amanda vừa mới tỉnh, quốc hội điện thoại liền đến. Chuyện này ý nghĩa là, ở nhà xưởng phát sinh sự tình, không có tránh được bọn họ con mắt."

"Ngươi là nói tiểu đội bên trong khả năng có nội quỷ?"

"Cho quốc hội làm việc, không xưng được là nội quỷ." Injustice Batman lắc lắc đầu nói, "Chỉ có thể coi là chính trị đấu tranh kết quả. Nhưng chuyện này với chúng ta tới nói cũng rất phiền phức."

"Tiểu đội này không hề giống chúng ta tưởng tượng như vậy hữu dụng, cùng Justice League không thể sánh bằng. Nếu như Amanda kiên quyết không đi, ta nghĩ chúng ta có thể chọn rời đi, chính mình làm một mình."

Ngay ở hai cái Batman thảo luận thời điểm, Amanda cũng đã nghĩ ra biện pháp. Nàng cũng không phải là hoàn toàn không ý thức được chính mình tình cảnh, chỉ là nàng phi thường đầu sắt, chính là cảm giác mình có thể cứng chen lên đi.

"Thông báo X đặc phái đội có thành viên!" Amanda nói, "Chúng ta nhất định phải mở hội nghị!"

Các thành viên túm năm tụm ba đi vào phòng họp. Bị thương tương đối nhẹ tử vong xạ thủ cùng nữ phù thủy cũng tới, thế nhưng gần nhất bị thương đao võ sĩ cùng TDK còn đang nghỉ ngơi ở trong, vì lẽ đó nhân viên số lượng lên không có phát sinh biến hóa.

"Quốc hội muốn ta trở lại, ta sẽ không như bọn họ nguyện." Amanda nói, "Hơn nữa ta hi vọng các ngươi rõ ràng một chuyện: Nếu như ta không chiếm được các nghị viên ủng hộ, cái kia kinh phí cũng bị nhỡ."

Pamela cùng Victor lập tức trợn tròn cặp mắt. Nàng vỗ bàn một cái nói: "Làm sao có thể như vậy!"

"Cũng là bởi vì không thể để cho bọn họ như thế trắng trợn không kiêng dè, ta mới đem các ngươi kêu đến." Amanda thở dài nói, "Phải nhường bọn họ nhìn thấy chúng ta năng lực."

"Bọn họ không hài lòng ngươi khống chế châu cảnh sát." Pamela đã sớm nhìn thấu tất cả, nàng nói, "Bọn họ coi ngươi là thành một cái không còn gì cả Marauders (kẻ cướp đoạt) cũng không hiểu ngươi khống chế thế nào sức mạnh. Điều này là bởi vì tiểu đội này mấy lần trước biểu hiện không tốt."

"Đúng thế." Amanda gật gù khẳng định cách nói này, nàng mạch suy nghĩ cũng là như vậy.

Liền tương tự với, quốc sẽ cảm thấy Amanda chỉ là cầm đem đao nhỏ, liền dám nói khoác không biết ngượng muốn quyền lực. Mà sở dĩ bọn họ sẽ cảm thấy Amanda trên tay đồ chơi kia là đem đao nhỏ, cũng là bởi vì liên bang thuẫn từ đầu tới cuối không làm ra qua cái gì thành tích.

X đặc phái đội biểu hiện không ra sao, dù cho là gây ra nhiễu loạn cũng không đủ lớn, hoàn toàn không đủ nhường quốc hội nhìn thẳng vào bọn họ.

Justice League châu ngọc ở trước. Trước đối phó người ngoài hành tinh thời điểm, bọn họ nhưng là náo loạn không nhỏ động tĩnh, lại là sơ tán toàn bộ Metropolis, lại là cùng người đi thái dương phụ cận đánh nhau.

Cùng bọn họ so với, Amanda trong tay những người này liền khó tránh khỏi có vẻ hơi trò trẻ con. Nếu như nói Justice League là đem súng tự động, cái kia Amanda trong tay dĩ nhiên là sẽ rất như đao nhỏ.

Nhưng là giả thiết Amanda cầm trong tay là cái ống phóng rốc-két, cái kia quốc hội tuyệt đối liền không dám lấy phương thức này tới đối phó nàng.

Hoặc là nói, các nghị viên cũng không có cần thiết lại dùng phương thức này đối phó nàng, bởi vì có như vậy võ lực, Amanda liền trở nên có giá trị. Bọn họ hoàn toàn có thể bên trong đào thải rơi một người, đem Amanda mời đi vào.

Lúc trước Lex · Luthor chính là làm như vậy. Làm hắn nắm giữ Metropolis sau khi, hắn trở nên phi thường có giá trị. Như vậy cho dù hết thảy mọi người biết hắn tổng cộng, cũng vẫn là sẽ đem một cái khác kẻ xui xẻo đạp xuống nhường hắn tới.

Amanda chính là muốn đi loại này con đường. Chỉ cần nàng thể hiện ra đầy đủ cao võ lực, quốc hội liền không có cách nào đối với nàng gọi đến gọi đi.

Quốc hội tuy rằng làm cho nàng trở lại, thế nhưng ngược lại cũng không phải là không thể kéo dài. Dù sao nàng mới vừa bị thương, liền nói mình không thích hợp di chuyển, đối phương cũng không thể phái một người đem nàng tóm lại.

Thừa dịp khoảng thời gian này,X đặc phái đội có thể đi nháo điểm động tĩnh lớn. Chỉ cần có thể thể hiện ra đầy đủ cao trình độ, cái kia không ai có thể đối với Amanda nói chuyện lớn tiếng.

Amanda nói chính mình ý tưởng, nhìn quanh một vòng, sau đó nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta tán thành." Pamela nói, "Đương nhiên, tuyệt không phải vì kinh phí cái gì, chủ yếu là đến cho đám kia các lão gia một điểm màu sắc nhìn."

Victor cũng gật gật đầu nói: "Không sai, đến nhường bọn họ nhìn thực lực chúng ta."

Ngồi ở bàn cuối cùng hai cái Batman, kỳ thực thật phi thường muốn hỏi: "Các ngươi đến cùng có thực lực ra sao a?" Nhưng nhìn Amanda cái kia sắc mặt khó coi, bọn họ cũng lựa chọn ngậm miệng.

Kỳ thực Pamela loại này đánh hai phần công nghĩ tới cũng rất đơn giản: Chúng ta tới đây là vì cái gì? Chính là vì tiền a. Trước tiên không nói Amanda tiền lương, bọn họ còn muốn quốc hội kinh phí đây.

Muốn bắt được kinh phí, tự nhiên đến thể hiện ra điểm giá trị, cũng chính là vẽ cái bánh lớn. Đáng tiếc Amanda ở bọn họ đến trước không vẽ tốt. Thế nhưng không quan hệ, chỉ cần có thể bắt được kinh phí, bao lớn bánh bọn họ đều vẽ đến đi ra.

"Nếu như lần này làm tốt lắm, sau khi ta sẽ đi cùng quốc hội đàm phán, muốn bọn họ tăng lên liên bang thuẫn kinh phí. Bất luận tăng lên bao nhiêu phần, ta sẽ cho các ngươi 80%!"

Pamela con mắt "Xẹt" một hồi liền sáng. Amanda tuy rằng không thông minh, nhưng ngược lại không keo kiệt. Có lẽ nàng cũng biết có trọng thưởng tất có người dũng cảm. Phòng họp bầu không khí một hồi liền nhiệt liệt lên.

Lúc này, Harley chính ở trong phòng thí nghiệm tiêm vào "Nano bom" . Đương nhiên, cái kia cũng không phải cái gì nano bom, chỉ là nước muối sinh lí mà thôi. Kim tiêm thậm chí căn bản không hoàn toàn đâm vào đi, liền ngay cả nước muối sinh lí đều sót hơn một nửa đi ra.

Chú sau khi bắn xong, Harley sờ sờ ướt át cái cổ, có chút bất mãn lầm bầm vài câu, nhưng vẫn là như người điên như vậy đứng lên đến quơ quơ đầu, lại uốn éo cổ chân.

Tất cả mọi người một lần nữa ở phòng chiếu phim tập hợp. Lúc này trên màn ảnh xuất hiện một cái thi công hiện trường. Amanda đứng ở trước màn hình, dùng tay chỉ vào trên màn ảnh kiến trúc nói: "Brainiac trung tâm —— ta tin tưởng các ngươi đã nghe nói qua tin tức về nó."

"Đây đối với nhân loại tới nói là một loại sỉ nhục. Nếu như muốn phản đối Brainiac, nhất định phải đem hắn đứng trên đất cờ xí chém ngã. Vì lẽ đó Brainiac trung tâm chính là chúng ta mục tiêu."

"Nó mới vừa mới bắt đầu kiến tạo, nhưng theo dõi gián điệp nói hắn hẳn là sử dụng không thuộc về khoa học kỹ thuật của địa cầu. Chúng ta ở xung quanh phát hiện người máy dấu vết. Vật này khả năng đến từ Brainiac lão gia."

Nghe đến đó, hai cái Batman trở nên tập trung tinh thần lên. Tham dự trước một loạt sự kiện bọn họ biết, Brainiac lão gia là nơi nào. Hiện tại hai cái siêu nhân chính phụ trách giải quyết Krypton lên sự tình.

Nhưng cái tinh cầu kia nước quá sâu, dù cho là đã từng dân bản địa, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn làm rõ. Vì lẽ đó siêu nhân nhóm một chốc không rảnh để ý trên địa cầu sự tình.

Có điều có siêu nhân ở, Brainiac hẳn là không biện pháp đem bất luận là đồ vật gì từ Krypton vận đến Địa cầu. Người máy lại là xảy ra chuyện gì?

"Không." Batman lập tức ý thức được, "Khả năng cũng không phải trực tiếp từ Krypton lên làm ra. Brainiac có kỹ thuật, nó hoàn toàn có thể trên địa cầu tạo."

Khoảng cách Brainiac xâm lấn đã qua mấy ngày. Tuy rằng quy mô lớn thiết bị tạo không ra, thế nhưng tạo một ít dùng cho kiến trúc người máy không như vậy khó.

Nhưng phiền toái thì phiền toái ở người máy dùng Krypton khoa học kỹ thuật, e sợ khó đối phó.

Batman đưa ra cái nhìn của chính mình. Amanda gật gật đầu nói: "Ngươi nói không sai. Ngoại tinh người máy xác thực khó đối phó. Huống chi, chúng ta ở thi công hiện trường ngoại vi phát hiện rất rõ ràng tuần tra dấu vết, này chứng minh bọn họ khả năng không ngừng tạo dùng cho kiến trúc người máy, cũng tạo chuyên môn dùng cho bảo an cùng chiến đấu."

"Vì nâng cao nhân loại danh vọng, chúng ta nhất định phải mau chóng phá hủy này tràng tà ác kiến trúc, tuyệt đối không thể để cho hắn có hoàn thành một ngày kia. Đồng thời ta cần các ngươi trong trận chiến này, thể hiện ra X đặc phái đội thực lực cường đại!"

Vừa nhắc tới này gốc, Batman lại không nói lời nào. Hắn là thật không muốn đi a.

"Còn có một việc." Amanda nói, "Joker không rõ lắm, nhưng nếu như vị kia giáo sư đã đang vì Brainiac công tác, vậy hắn nhất định sẽ tại Brainiac bên trong tâm tầng tầng bố phòng, thậm chí làm ra chuyên môn nhằm vào các ngươi cạm bẫy. Này sẽ là tương đương nguy hiểm."

Lần này cũng không chỉ Batman không nói lời nào, Pamela bọn họ cũng không nói lời nào. Dù cho Schiller đối địch với bọn họ là vì liên hợp lại lừa gạt kinh phí, nhưng muốn cùng Schiller đối nghịch, vẫn để cho người phía sau lưng lạnh cả người.

Đột nhiên liền có một loại "Tiền này cũng không phải không phải không thể kiếm" cảm giác.

Nhưng Amanda hiển nhiên không có cho bọn họ đổi ý cơ hội. Nàng vung tay lên nói: "Tối hôm nay liền hành động, sáng sớm ngày mai ta muốn nhìn thấy Brainiac trung tâm bị mạnh mẽ X đặc phái đội phá hủy tin tức. Chuẩn bị lên đường đi!"

Rời đi phòng họp sau khi, Pamela cố ý lạc hậu một bước, chờ ở Victor bên cạnh cùng hắn sóng vai mà đi, cũng nói: "Lần này làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, Schiller còn có thể giết ngươi hay sao?"

"Hắn đại khái cũng sẽ không giết ta." Pamela rõ ràng trong lòng không chắc chắn, hắn nói, "Schiller thêm vào Brainiac, ta cũng không biết bọn họ sẽ đem cái kia tòa nhà phòng thủ thành hình dáng gì. Chúng ta thật muốn trực tiếp đánh vào đi sao?"

"Ngươi cho rằng hắn đối với Brainiac không có phòng bị sao? Schiller đương nhiên không thể xuất toàn lực, quá nửa là tiếng sấm mưa to chút ít. . ."

Ngay đêm đó, Pamela ngồi xổm ở nhà lớn ngoại vi hàng rào mặt sau, nhìn bên trong tầng tầng điệt điệt người máy, nói:

"Thế nhưng. . . Này tiếng sấm đúng hay không có chút quá lớn? !".