Chương 3248 Edge of Tomorrow (bốn mươi bốn)

Chương 3248 Edge of Tomorrow (bốn mươi bốn)

Mọi người đều không nghĩ tới sẽ thấy một bộ trí giới nguy cơ như thế cảnh tượng —— lúc này Brainiac trung tâm thi công sân bãi ngoại vi tất cả đều là cầm súng tuần tra bảo an người máy.

Này những người máy vừa nhìn liền không phải thời đại này kết quả, dài đến liền hoàn toàn là loại kia bên trong phim khoa học viễn tưởng đại phản phái. Kim loại xác ngoài lập loè u ám ánh sáng, động tác vô cùng lưu loát, cách xa vừa nhìn, cùng nhân loại không có gì khác nhau, không chút nào cơ giới tạo vật đông cứng.

Hơn nữa bọn họ còn chia làm cá lại khác nhau: Có là cao hơn hai mét cường tráng người khổng lồ, bước chân nặng nề rơi trên mặt đất, mấy chục mét ở ngoài đều có chấn cảm; có hình thể khá nhỏ, nhưng tốc độ càng nhanh hơn, quay quanh toàn bộ thi công hiện trường chạy một vòng, ở u ám trong bóng đêm chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Càng khỏi nói bên trong tầng kia tầng điệt điệt pháo đài. Có đặt ở trên cửa lớn, có bố trí ở trong cửa sổ, hầu như là 360 độ không góc chết. Cái kia đen kịt nòng pháo ở trong màn đêm hiện ra một loại càng thâm trầm màu đen, chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta tê cả da đầu.

Đội ngũ bên trong chuột nữ khống chế một con chuột chuồn qua đi, đều không đợi sang bên đây, ngay ở một đạo laser bên dưới hóa thành tro tàn, đem nàng sợ đến kém chút gọi ra tiếng.

Pamela mau mau bụm miệng nàng lại. Victor ở bên cạnh nói: "Bọn họ hẳn là có dụng cụ nhìn ban đêm cùng camera nhiệt, chúng ta căn bản là không có cách nào vọt vào."

"Nếu như chỉ là camera nhiệt, ngược lại tốt làm." Pamela đưa tay, một cái dây leo dọc theo người đi đường biên giới hi hi dây thừng dây thừng lan tràn qua đi. Cũng là vừa vào đến thi công hiện trường phạm vi bên trong, lập tức liền bị đánh trúng.

"Bọn họ có lẽ là có một loại nào đó động thái cảm ứng cùng phân biệt trang bị, bất kỳ không bình thường vận động đều sẽ bị bắt lấy."

"Lần này có thể phiền phức." Deathstroke chặc chặc miệng nói.

Hành động của bọn họ đều rơi vào đứng ở bên cạnh một tràng nhà lớn tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước Schiller trong mắt. Này những người máy cùng bảo an phương tiện đều là hắn nhường Brainiac làm.

"Dự phán Amanda hành động chẳng khó khăn gì, cái này xuẩn cô nương chỉ có thể đấu đá lung tung, nàng là sẽ không lựa chọn đi tìm người điều cùng mình cùng quốc hội trong lúc đó mâu thuẫn, nàng chỉ có thể nghĩ sáng nắm đấm, làm cho quốc hội đối với nàng cúi đầu."

"Cái kia muốn cho quốc hội cúi đầu, gây ra động tĩnh tự nhiên không thể nhỏ, toàn thế giới quan tâm Brainiac trung tâm chính là chỗ tốt. Nàng nhất định sẽ phái X đặc phái đội đến."

Này những người máy từ Schiller quyết định ra tay thời điểm liền để Brainiac sinh sản. Này đối với Brainiac tới nói thực sự là không cái gì độ khó, chỉ là Gotham nhà xưởng liền hoàn toàn đủ.

"Chỉ là ta không hiểu." Brainiac âm thanh từ phía sau lưng máy vi tính bên trong truyền đến, "Hình người người máy kỳ thực không có bất kỳ tác chiến ưu thế, trừ nhìn dài đến cùng các ngươi rất giống ở ngoài, bọn họ trọng tâm không đủ ổn, sức mạnh không đủ lớn, phát lực kết cấu cũng căn bản không như vậy khoa học. . ."

"Nếu như dùng cơ giới đến tạo thành binh khí, như vậy chúng ta muốn làm hẳn là loại bỏ rơi thân thể kết cấu ở trong những kia tự nhiên diễn biến mang đến không khoa học bộ phận, mà không phải hoàn toàn mô phỏng."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi muốn sinh sản thế nào người máy không quyết định bởi ở ra sao người máy Sarashina học, mà là quyết định bởi ra sao người máy càng dễ dàng bị xem hiểu."

"Càng dễ dàng bị xem hiểu?"

"Nói đúng ra, là đại chúng nhận thức ra sao người máy." Schiller giải thích, "Rất không may, bọn họ đối với người máy ấn tượng chính là hình người người máy. Ngươi làm loại kia khoa học máy móc, bọn họ xem không hiểu."

"Hiện ở niên đại này, đại đa số người đối với người máy ấn tượng thậm chí đều không phải loại kia trí giới trong nguy cơ diện người máy, mà là ( Wizard Of Oz ) bên trong sắt lá người —— cơ bản chính là sắt lá làm đồ hộp."

"Mà cái này đoàn trong đội trừ Batman ở ngoài, tất cả những người khác đối với người máy nhận thức hạn mức tối đa chính là 'Kim loại làm nhân loại' ."

"Đây chính là cái gọi là trong nghề xem môn đạo, người thường xem trò vui X đặc phái trong đội đám người này trừ Batman ở ngoài, ở cơ giới công trình học lên đều là thuần thuần tay mơ, thậm chí tuyệt đại đa số người loại đều là tay mơ. Bọn họ xem chính là cái náo nhiệt."

"Làm một cái kết cấu rất phức tạp, rất chuyên nghiệp cơ giới pháo đài nhường bọn họ đánh, cái kia bất luận là bọn họ bản thân vẫn là người bình thường, đều không nhìn ra môn đạo gì; thế nhưng nhân loại đại chiến người cơ khí liền không giống nhau, người người đều có thể xem hiểu là xảy ra chuyện gì."

"Tại sao phải nhường bọn họ xem hiểu đây?" Brainiac lại hỏi.

"Bởi vì chúng ta lại không phải muốn giết bọn họ, chúng ta chỉ là muốn cùng bọn họ đánh một trận, thắng thua không trọng yếu."

Brainiac thật giống có chút rõ ràng, hắn nói: "Ngươi nghĩ đánh dư luận chiến? Khiến mọi người cảm thấy ta làm ra đến người máy rất đáng sợ?"

"Phản." Schiller nói, "Ta là muốn nhường người bình thường cùng chính khách đều ý thức được, ở trên thế giới này có thật nhiều so với ngươi cùng ngươi người máy đáng sợ nhiều lắm đồ vật. Như vậy chúng ta mới có thể bắt được quyền chủ động."

Ngồi xổm ở hàng rào ở ngoài Pamela ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên trời, nàng có thể nhìn thấy thi công hiện trường xung quanh có thật nhiều máy không người lái ở bay. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có máy thu hình ở quay chụp.

Có máy thu hình tốt, như vậy bọn họ làm mỗi một phân sống đều sẽ không bị lãng phí. Đến thời điểm Amanda cũng có thể nhìn thấy, này tiền lương không mượn đến ổn sao?

Vì quốc hội kinh phí, Pamela cũng không do dự nữa. Nàng đối với xưởng khu cửa lớn vung tay lên, hai cái dây leo lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp đâm vào cửa miệng hai người máy ngực, sau đó trong nháy mắt đem bọn họ kéo tới một bên khác, vô thanh vô tức biến mất ở trong bùn đất.

Điều này làm cho chính giơ ống nhắm nhắm vào tử vong xạ thủ thu thương về. Pamela đối với bên cạnh người nói: "Chờ một lúc ta mở đại chiêu, các ngươi thừa loạn vọt vào là được. Chúng ta ở nội viện tập hợp!"

Nghe được câu này thời điểm, Batman còn chưa kịp phản ứng nàng muốn làm gì. Nhưng này vừa dứt lời một giây sau, Pamela trực tiếp phóng lên trời —— nàng trực tiếp bay lên đến!

Sau đó, thi công hiện trường trên không phảng phất sáng lên một vòng màu xanh lục thái dương, chói lóa mắt ánh sáng xanh lục bao phủ phụ cận hết thảy đường phố. Đón lấy, đếm không hết dây leo cùng cây cối dưới đất chui lên.

Ở thi công hiện trường bên trong, đỉnh chui từ dưới đất lên mọc ra đến dây leo thì càng nhiều, trên căn bản mỗi cách hai, ba mét liền có một gốc cây.

Bố cục ở trong sân hỏa lực tuy dày, thế nhưng đối mặt nhiều như vậy dây leo, cũng không cách nào đạt thành hữu hiệu hỏa lực áp chế. Laser cùng đạn không ngừng mà bắn phá, nhưng là cắt xuống một gốc lại dài một gốc, thậm chí phá hủy đều không có lớn nhanh.

Đặc biệt là đại đa số dây leo đều có hai, ba mét thô to như vậy, dù cho là laser cùng đạn cũng muốn đánh một lúc. Không có đem thân cây lập tức phá hủy rơi, cành cây vô hạn lan tràn, hầu như dệt thành một cái lưới lớn.

"Đi theo ta!" Batman tuy rằng khiếp sợ, nhưng vẫn là hô.

Một đám người nắm lấy vũ khí đi đến hướng. Chờ bọn hắn vọt vào trong sân thời điểm, nơi này đã bị biến thành một toà thực vật mê cung. Tất cả mọi người bao quát người máy đều bị nhốt ở bên trong.

Nhưng Pamela tựa hồ có nào đó loại thực vật thị giác, vừa nhìn thấy là bọn họ, hết thảy thực vật đều sẽ cho bọn họ mở đường. Vì lẽ đó bọn họ có thể được xưng là là thông suốt, một đường vọt thẳng tiến vào trong cửa chính.

"Đừng đi vào!" Batman mau mau kêu ngừng, bởi vì hắn nhìn thấy bên trong có pháo đài lập loè hồng quang.

Hắn vừa định sắp xếp nhiệm vụ tác chiến, Victor, tử vong xạ thủ cùng Deathstroke liền đồng thời giơ súng lên. Ba cái người ba viên không giống viên đạn, nhưng cùng lúc trúng đích phòng khách trong hành lang pháo đài.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái pháo đài trong nháy mắt câm hỏa. Lo lắng hành lang qua đi phòng tiếp khách còn có mai phục, Victor một cái đóng băng lựu đạn ném qua. Ầm một tiếng, tiếp theo là kết băng răng rắc tiếng rắc rắc. Thế giới đều yên tĩnh.

Này tràng nhà lớn cũng không phải Brainiac trung tâm, mà là chưa bị dỡ bỏ nhà cũ. Tiền thính mặt sau là một cái phòng tiếp khách, phòng tiếp khách hai bên là phòng tiếp khách.

Xuyên thấu qua phía sau cùng phòng tiếp khách cửa sổ, có thể nhìn thấy đã bị dỡ xuống mặt khác một tòa nhà. Nơi đó có chính đang kiến tạo Brainiac trung tâm thiết bị cùng tài liệu.

Deathstroke một thương nâng đánh nát cửa sổ, trực tiếp từ phía bên ngoài cửa sổ lật lại. Hắn xem đến đỉnh đầu máy không người lái lại bay tới, tuy rằng nghe được như vậy động tĩnh nhường hắn có chút phiền lòng, nhưng xem ở tiền mức, hắn vẫn là nhịn.

Tử vong xạ thủ cùng mấy người khác theo sát phía sau, cuối cùng là Batman. Hắn chưa kịp ra tay, sóng chọn người hô to một tiếng, vô số màu sắc rực rỡ sóng điểm liền hướng về trong sân người máy bay qua.

Bị màu sắc rực rỡ sóng điểm đập trúng người máy trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi. Sóng chọn người thở hổn hển mấy hơi thở nói: "Ta phải nghỉ ngơi một chút, các ngươi tới đi."

Hắn này một đợt thành công tiêu diệt trong nội viện 60% trở lên người máy, thế nhưng còn lại vẫn có một ít đại gia hỏa, liền tỷ như cái kia tiếng bước chân như là sét đánh như thế hạng nặng người máy. Phát hiện kẻ xâm lấn sau khi, liền hướng về bên này vọt tới.

Cá mập vương hét lớn một tiếng đội lên đi tới, cùng một cái nặng mấy tấn người máy đụng vào nhau, dĩ nhiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Thậm chí còn mở ra miệng rộng, một cái cắn rơi mất hắn nửa cánh tay, đặt ở trong miệng nhai nhai.

Cọt kẹt cọt kẹt. . ."Phi! Khó ăn!"

Nhổ ra sau khi, hắn lại va đầu vào hạng nặng người máy trên đầu, đem đối phương đụng phải một cái lảo đảo. Tử vong xạ thủ nhân cơ hội này nhắm vào, ầm một thương, đánh lén viên đạn xuyên qua hạng nặng người máy đầu.

"Đừng đánh đầu, đánh ngực!" Đóng vai trí giả Charles nói, "Bọn họ hạt nhân ở trong lồng ngực!"

Tử vong xạ thủ vừa gật đầu, lại lần nữa nhắm vào, lại là một thương. Lần này trực tiếp từ lồng ngực trung ương xuyên qua. Hạng nặng người máy ngực bốc lên liên tiếp đốm lửa, tiếp theo phịch một tiếng nổ tung, co quắp ngã trên mặt đất bất động.

"Lợi hại." Tử vong xạ thủ khích lệ nói.

Charles lộ ra một cái thần bí khó lường nụ cười, đem mạnh mẽ hacker nhân vật đóng vai đến cùng. Nhưng kỳ thực hắn căn bản không phải thông qua hacker kỹ thuật tìm tới nhược điểm, hắn là trực tiếp đọc cách đó không xa nhà lớn bên trong Schiller sóng não.

Batman cũng nheo mắt lại nhìn về phía trí giả.

Batman rất rõ ràng người máy nhược điểm, vậy thì là phần mềm điều khiển hệ thống. Nếu như có thể hãi vào đối phương điều khiển hệ thống, cái kia bao nhiêu người máy đều không đáng sợ.

Hắn cũng không có làm này thử nghiệm nguyên nhân là Brainiac mới là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, tương đương với hacker tổ tông. Xâm lấn hắn nhất định sẽ bị phản xâm lấn. Tuy rằng trên người bọn họ cũng không có cái gì đáng giá khống chế điện tử nguyên kiện, nhưng dù cho bị quấy rầy thông tin cũng là rất trí mạng.

Cái này tên là trí giả gia hỏa dĩ nhiên có thể trực tiếp thấy rõ người máy bên trong cấu tạo, loại này hacker kỹ thuật là thật là có chút vượt quá Batman tưởng tượng.

Đánh nổ hạng nặng người máy chỉ là bước thứ nhất, bởi vì càng ngày càng nhiều người máy hướng về bên này hội tụ lại đây, không chỉ là nội viện ở trong, thủ hộ nguyên liệu cùng thiết bị người máy cũng chạy tới. Mắt thấy bọn họ liền muốn bị vây quét.

"Lui về phía sau, đừng thương tổn đến các ngươi!" Báo thù ác ma đối với bên cạnh người nói.

Bọn họ lùi tới mới vừa phòng tiếp khách phía trước. Báo thù ác ma lại quay đầu đối với bọn họ nói: "Không được, các ngươi về cái kia trong kiến trúc, bằng không nhất định sẽ bị thiêu thương."

Cho nên bọn họ lại từ đường cũ trở về, trở lại trước trong kiến trúc. Batman vốn cho là hắn muốn duỗi ra hai tay phun lửa, kết quả báo thù ác ma rít gào một tiếng, một cái bóng đen to lớn ở hỏa diễm bên trong đứng lên.

Đó là một cái cả người thiêu đốt hỏa diễm, đỉnh đầu xán lạn lông chim bộ xương, thân cao cực kỳ to lớn. Làm hắn lúc đứng lên, toàn bộ nội viện đều bốc cháy lên hỏa diễm.

Hơn nữa cùng bình thường hỏa diễm không giống, ngọn lửa này là thuần túy màu đỏ, nhiệt độ cao khiến người khó có thể tưởng tượng. Dù cho đứng ở trong kiến trúc, đều trong nháy mắt bị sóng nhiệt nướng đến bốc lửa.

Làm Batman nhìn thẳng hỏa diễm thời điểm, có thể nghe được bên tai truyền đến thê lương vang vọng, thật giống trong nháy mắt đem người kéo vào viễn cổ ấn đệ Anwen minh tế tự hiện trường, linh hồn ở cát bay đá chạy bên trong đung đưa..