Chương 3249 Edge of Tomorrow (bốn mươi lăm)

Chương 3249 Edge of Tomorrow (bốn mươi lăm)

Thổ dân hỏa thần rít gào đem tất cả mọi người tâm tư kéo trở về. Nương theo bộ xương há to mồm, đếm không hết hỏa diễm ở bên cạnh hắn dấy lên, thật giống mười triệu năm trước thiêu đốt lửa lớn chưa bao giờ tắt.

Thoáng qua trong lúc đó, có người máy đều bị ngọn lửa nuốt hết. Dù cho bọn họ có kim loại cấu tạo thân thể, có thể ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn độ liệt diễm ở trong, cũng hoàn toàn không có cách nào phản kháng. Bắn ra viên đạn đều trong nháy mắt bị hòa tan thành chất lỏng, tích rơi trên mặt đất.

Lửa lớn kéo dài không tới năm phút đồng hồ, hỏa bên trong bóng người liền toàn bộ biến mất. Các loại những người khác lại từ trong kiến trúc đi ra thời điểm, trong nội viện không có bất kỳ người máy, chỉ còn dư lại một chỗ nước thép.

Nhưng kỳ quái là, mặt đất không có bất kỳ biến hóa nào. Liền như là Pamela làm ra đến dây leo như thế, làm dây leo biến mất sau khi, mặt đất liền sẽ trở về hình dáng ban đầu, phảng phất mới vừa tình huống khác thường chưa từng xuất hiện qua giống như.

Nhìn những kia nóng chảy kim loại, Injustice Batman giương ngừng miệng. Hắn quay đầu nhìn về phía báo thù ác ma, nhưng báo thù ác ma vẻ mặt một mảnh hờ hững.

"Bên trong cơ thể ngươi. . ."

"Mới bắt đầu, ta cũng không biết đó là cái gì." Báo thù ác ma từ bên cạnh tránh đi, một bên hướng thi công sân bãi đi tới, vừa nói, "Nhưng hắn cũng không xấu. Hắn cho ta rất nhiều chỉ dẫn. Ta tin tưởng hắn là chân chính thần linh."

Injustice Batman nhìn bóng lưng của hắn, vẻ mặt có vẻ hơi thâm trầm. Sau đó Pamela cũng tới rồi, nàng có vẻ hơi vội vội vàng vàng, có điều rất nhanh cũng đuổi theo đại quân.

Đi tới thi công hiện trường sau khi, mới phát hiện nơi này thi công tiến độ kỳ thực không có như vậy nhanh. Trước tiên không nói phía trước cái kia tòa nhà còn không dỡ, mặt sau tòa nhà này nền đất đều còn không đánh xong.

"Muốn làm cái động tĩnh lớn, có thể không dễ như vậy." Harley không biết từ đâu làm ra gậy bóng chày, đáp ở gáy lên, hai tay treo ở hai bên, phí đi rất lớn kình mới đi ra đầu đường xó chợ bước tiến.

Những người khác đều biết nàng nói có đạo lý. Nếu như nơi này là một căn kiến xong lầu cao, vậy bọn họ trực tiếp đem lầu làm sụp là được. Nhưng là nơi này không có thứ gì, nền đất cũng không đánh tốt, muốn làm sao làm ra Amanda muốn động tĩnh lớn?

"Bằng không như vậy," Harley tròng mắt chuyển động nói, "Ta cái kia còn có không ít bom, chúng ta đem cái kia tòa nhà nổ, nên cũng tính hoàn thành nhiệm vụ."

"Tây khu quá xa," Pamela nói, "Các loại đem bom chuyển tới, còn không biết phải tới lúc nào đây, chúng ta trực tiếp đem toàn bộ thi công căn cứ đóng băng, nhường hắn nghĩ kiến cũng kiến không được."

"Không thành vấn đề." Victor gật gật đầu nói. Sau đó hắn từ chính mình tay cầm trong túi móc ra một cái đồ vật, cũng không phải thông thường đóng băng lựu đạn, mà là một cái có thể triển khai đóng băng phát sinh trang bị. Vật này chính là lúc trước đóng băng Gotham kẻ cầm đầu.

Victor như thế không đem nó lấy ra, bởi vì quả thật có chút nguy hiểm. Một khi triển khai liền không cách nào thu hồi, đồng thời đều là diện tích lớn đóng băng. Hơn nữa nếu như đông lên sau khi nghĩ mở ra, vậy chỉ có thể từng điểm từng điểm mở ra, mà không có cách nào như súng đóng băng như vậy trực tiếp mở ra.

Hắn đem trang bị để dưới đất, với những người khác nói: "Các ngươi tản ra."

Nhìn thấy mấy người rút lui lui về phía sau, Victor xoay người lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta ý tứ là các ngươi đến mức hoàn toàn rời đi này, chính là toàn bộ phạm vi này. Ta cũng lấy đi, bằng không đều sẽ bị đồng thời đông ở bên trong."

Liền, tiểu đội rời đi thi công hiện trường. Bị lắp đặt ở hiện trường đóng băng phát sinh trang bị rất nhanh liền lên hiệu.

Đừng xem phạm vi rất lớn, thế nhưng đóng băng phát sinh trang bị khởi động sau khi, đại khái hai giây bên trong liền đem này một toàn bộ toàn đông lên.

Hơn nữa lần này đóng băng, không phải là súng đóng băng bắn ra viên đạn mang đến tượng băng loại kia độ dày. Đông cứng nhà lớn rìa ngoài tầng băng có hơn hai mét dày. Tử vong xạ thủ thử bắn một phát, thậm chí ngay cả cái dấu vết đều không lưu lại.

"Lão thiên." Hắn thở dài nói.

Hiện tại toàn bộ Brainiac trung tâm hoàn toàn bị đóng băng, hình thành một cái tráng lệ tượng băng.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên gợi ra người chung quanh quan tâm. Tuy rằng đã là nửa đêm, nhưng nơi này nhưng là trung tâm thành phố, có là còn ở tăng ca không tan tầm người. Nhìn thấy chính mình xung quanh kiến trúc bị đông cứng lên, lập tức liền chạy đến cửa sổ sát đất trước xem trò vui.

Qua không bao lâu, đài truyền hình máy bay trực thăng cũng tới. Mà vào lúc này tiểu đội đã dời. Chỉ là bọn hắn không biết là, trước theo chụp bọn họ máy không người lái thẳng tắp hướng về đài truyền hình máy bay trực thăng bay qua.

Máy bay trực thăng người điều khiển sợ hết hồn, còn tưởng rằng là kiểu tự sát tập kích, mau mau khống chế máy bay trực thăng chuyển biến. Nhưng trên phi cơ trực thăng phóng viên đã thu được Brainiac tin tức. Hắn kêu dừng người điều khiển, chờ đợi bộ kia máy không người lái bay đến trên phi cơ trực thăng.

Máy không người lái vững vàng mà dừng ở trên phi cơ trực thăng. Phóng viên thành thạo đem máy thu hình cầm hạ xuống, lại đem máy thu hình bên trong hộp băng cho nhổ xuống, xuyên đến máy truyền tin ở trong.

"Thượng Đế a!" Nữ phóng viên trợn mắt ngoác mồm mà nhìn máy truyền tin ở trong hình ảnh, sau đó lập tức vỗ một cái bên cạnh ghế dựa chỗ tựa lưng nói, "Nhanh! Nhanh! Đi ngược lại! Tin tức lớn!"

Thu video bên trong nội dung ở sáng sớm ngày thứ hai xuất hiện ở hầu như mỗi một cái kênh tin tức bên trong: Phóng lên trời vô số dây leo, giáng lâm ở trong ngọn lửa thổ dân Tổ Thần, nho nhỏ một cái nhưng cũng có thể trực tiếp đóng băng toàn bộ nhà lớn đóng băng phát sinh trang bị. . .

Nhìn tin tức truyền thông đưa tin, Amanda hài lòng cười. Gây ra động tĩnh lớn như vậy, nàng liền không tin quốc hội không tìm đến nàng đàm phán.

Mà trở lại ngày mai liên minh căn cứ bên trong Schiller cũng cười. Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

"Ngươi tại sao muốn giúp Amanda?" Brainiac hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta là đang giúp nàng sao?"

"Đúng thế. Nàng hiện tại bắt được đầy đủ trọng đàm phán thẻ đánh bạc, hoàn toàn có thể cùng các nghị viên nói chuyện. Các nghị viên sẽ bởi vì kiêng kỵ sức mạnh trên tay hắn mà nhượng bộ."

"Trước đây xác thực sẽ." Schiller nói.

"Trước đây?"

"Amanda khuyết điểm có rất nhiều. Cố chấp, lỗ mãng, ngu xuẩn, nhưng trí mạng nhất là, nàng cũng sẽ không dùng phát triển ánh mắt nhìn vấn đề. Một cái kế sách thành công một lần, nàng liền cảm thấy có thể thành công một vạn lần, xưa nay không hiểu được nhập gia tuỳ tục, khéo léo dẫn dắt."

"Có thể nói tường tận nói sao?"

"Ở ngươi không có tới trước, Amanda phương thức như thế là hữu dụng. Siêu năng lực giả lại như một cây đao, nắm tại trên tay người nào, ai liền có ưu thế. Thế nhưng đám người này không phải tốt như vậy khống chế."

"Quá yếu không bản lĩnh, quá mạnh mẽ khống chế không được. Vì lẽ đó rất nhiều người cho dù trông mà thèm nguồn sức mạnh này, cũng sẽ không lựa chọn đi vơ vét những người này, bởi vì nguy hiểm quá cao. Đại đa số đều là mua bán lỗ vốn."

"Thế nhưng, một khi có người thành công, vậy tuyệt đối chính là không thể coi thường một nguồn sức mạnh. Đừng để ý tới hắn trước đây có cỡ nào tứ cố vô thân, tình hình có cỡ nào gay go, chỉ cần hắn có thể đem một đám siêu năng lực giả đoàn kết ở chính mình xung quanh, hắn nói chuyện chính là dùng tốt."

"Hiện nay Amanda làm đến điểm này, ngươi chớ xía vào nàng là làm thế nào đến. Nàng hiện tại chính là lấy một đám lại cường lại nghe lời siêu năng lực giả. Đây là nàng có thể cùng bất luận người nào đàm phán thẻ đánh bạc, đồng thời ở bất kỳ thế lực nơi đó, phần này thẻ đánh bạc đều tương đương có trọng lượng."

"Thế nhưng, tiền đề là, các chính khách không có lựa chọn khác."

"Trước đây những người bình thường là đối phó không được siêu năng lực giả. Người bình thường quân đội ở như vậy sức mạnh trước mặt lại như trò cười. Trừ phi có thể sử dụng đạn đạo loại này đả thương địch thủ một ngàn tự tổn một ngàn hai tính chất hủy diệt vũ khí, bằng không là rất khó đối phó được bọn họ."

"Vì lẽ đó bất luận Amanda muốn với ai đàm luận, đối phương đều không có lựa chọn khác. Ngươi không đúng Amanda nhượng bộ, nàng liền nắm cây đao này đi đâm ngươi. Chọc vào ai trên người ai cũng thương. Bọn họ chỉ có thể thỏa hiệp."

"Nhưng hiện tại không giống nhau." Schiller cười nói, "Bọn họ có khác biệt lựa chọn, vậy thì là ngươi."

Ta

"Không sai. Người bình thường đối phó không được siêu năng lực giả, không có nghĩa là ngươi đối phó không được. Ngươi nhưng là siêu cấp trí tuệ nhân tạo. So với những kia mịt mờ ai cũng không hiểu ma pháp cùng siêu năng lực, nhân loại kỳ thực càng có thể hiểu được ngươi mạnh mẽ."

Brainiac nhưng có chút không rõ, hắn nói: "Đây là ý gì?"

"Nhân loại không phải cái ma pháp chủng tộc." Schiller nói, "Vừa vặn ngược lại, chúng ta là khoa học kỹ thuật chủng tộc, nói đúng ra là khoa học chủng tộc. Chúng ta đối với tự thân cực hạn tưởng tượng, chính là đi tới khoa học điểm cuối, mà không phải đi tới cái gì thần bí học điểm cuối."

"Ở người bình thường xem ra, khoa học là càng tin cậy. Ở một cái logic rõ ràng trí tuệ nhân tạo cùng một đám tinh thần không bình thường bạo lực cuồng trong lúc đó, nhân loại sẽ bản năng lựa chọn người trước."

"Cho dù ta là cái người ngoài hành tinh?"

"Kỳ thực ngươi không thể xem như là người ngoài hành tinh." Schiller nói, "Bởi vì Krypton chủng tộc này đã diệt vong, Krypton viên tinh cầu này thành nhân loại tài sản tư hữu. Liền như là mua xe thời điểm kèm tặng ghế dựa đệm dựa cũng là tài sản của ngươi, mà không phải tiêu thụ."

Brainiac trầm mặc một hồi, bởi vì hắn ý thức được một vấn đề: Từ tính hợp pháp tới giảng, hắn thậm chí là cao hơn X đặc phái đội.

Đương nhiên, liên bang thuẫn cũng không phải cái gì phi pháp tổ chức, cũng coi như là cục điều tra liên bang dưới cờ một cái chấp pháp cơ cấu. Thế nhưng nếu là hợp pháp chấp pháp cơ cấu, vậy sẽ phải tuân thủ cơ bản pháp.

Brainiac không có phạm pháp. Kiến tạo Brainiac trung tâm mảnh đất kia là mài nhẵn pháp trình tự phê cho hắn. Nhân gia ở chính mình trên đất kiến tạo chính mình kiến trúc là hoàn toàn hợp lý hợp pháp, ở phía trên sắp xếp người máy cũng thuộc về nhân gia hợp pháp tài sản.

Kết quả, một đám người điên vọt tới nhân gia trên đất, ở nhân gia nhà bên trong làm một đại thông phá hoại sau khi còn đem lầu cho đông lên. Này không phải trái pháp luật phạm tội sao?

Hơn nữa trong đó còn có một cái logic, vậy thì là Justice League nỗ lực thúc đẩy Krypton trở thành Địa cầu tài sản. Đây chính là bọn họ bãi bình vài cái phiền toái lớn mới được chiến công.

Brainiac thuộc về Krypton kèm tặng tặng phẩm. Cái này tặng phẩm khả năng có nguy hại, thế nhưng hiện nay không có bày ra. Brainiac cũng không có thật đã làm gì nguy hại nhân loại sự tình. Như vậy ở giai đoạn này, hắn giá trị chính là lớn hơn nguy hiểm.

Nếu như ngươi muốn nói Brainiac là người ngoài hành tinh, thì tương đương với không thừa nhận Krypton là Địa cầu tài sản. Cái kia Justice League Nōgaku ý sao?

Đừng nói Brainiac còn không làm gì chứ, hắn liền thực sự là cái tà ác trí tuệ nhân tạo, vậy cũng đến là Địa cầu. Đây là Krypton cho Địa cầu mang đến nhiều phiền toái như vậy sau khi bồi thường. Dù cho là đống phân, cũng nhất định phải là đến là Địa cầu quê quán phân!

Đây là Justice League chủ trương. Ai phản đối cái này chủ trương, ai chính là ở phản đối Justice League.

Justice League là nghỉ làm rồi, có thể lại không phải vĩnh viễn không đi làm. Đừng nói Justice League đám người kia, chính là Lex · Luthor cửa ải này cũng không qua được.

Cái này vũ trụ Lex · Luthor nhân loại chí thượng chủ nghĩa phi thường rộng khắp. Đáng chết người ngoài hành tinh nên chạy trở về bọn họ lão gia. Thế nhưng nếu như bọn họ lão gia lăn lại đây làm nhân loại tài sản, vậy hắn cũng là phi thường hoan nghênh.

Trái lại, Pamela phía sau là The Green, báo thù ác ma phía sau là thổ dân Tổ Thần. Này hai có thể chân thật không phải là loài người, cùng nhân loại tám gậy tre đánh không được.

Nói cách khác bất luận từ lý giải trình độ, thân phận lập trường vẫn là chuyện này đạo đức cùng pháp luật phán xét đến giảng, Brainiac đều là chiếm lý.

Brainiac đột nhiên có chút không rõ: Ta là tới xâm lược Địa cầu đi? Làm sao cho ta chỉnh thành thuận gió cục?

Vẫn đúng là đừng nói, Schiller một lời bên trong. Ở video phát hình xong sau, hết thảy chủ lưu truyền thông người chủ trì một mực chắc chắn, đây là một lần cực kỳ đáng sợ khủng bố tập kích. Làm ra chuyện như vậy người nên xuống Địa ngục.

Tiếp theo, Brainiac liền tiếp đến Washington liên lạc. Quốc hội biểu thị nguyện ý cùng Brainiac tạm thời hòa giải cũng đàm phán, hy vọng có thể được một cái song phương đều thoả mãn kết quả.

Quen thuộc hậu trường hắc thủ ha hả.