Chương 3250 Edge of Tomorrow (bốn mươi sáu)

Chương 3250 Edge of Tomorrow (bốn mươi sáu)

Brainiac đối với kết quả này là hơi kinh ngạc, bởi vì này trên thực tế là phản logic, cũng phản trực giác.

Người ngoài hành tinh là rất nguy hiểm. Bất luận cái nào có lý trí nhân loại đều nên ý thức được điểm này. Nói toạc thiên đi, si-lic cơ sinh mệnh cùng cacbon sinh mệnh cũng là hoàn toàn khác nhau. Bọn họ tuyệt đối không phải đồng loại. Hoặc là như người dưng nước lã, hoặc là là kẻ thù sống còn.

Thế nhưng nhân loại sẽ ở bọn họ đồng bào cùng một cái khác cùng bọn họ sinh mệnh hình thức hoàn toàn khác nhau tồn ở trong đó, lựa chọn người sau. Này có đạo lý gì đây?

Bình thường logic, chẳng lẽ không hẳn là đồng bào, dù cho có đủ loại vấn đề, cũng hầu như so với sinh mệnh khác hình thức tồn tại cường đi?

Nhưng đúng hay không, nhân loại tư duy logic không phải như vậy. Bọn họ logic là thà rằng cùng tà ác trí tuệ nhân tạo hợp tác, cũng không cho phép chính mình đồng bào tiến thêm một bước.

Brainiac là lần thứ nhất biết được, nhân loại chủng tộc này đến cùng đối với đồng loại của chính mình ôm ấp thế nào ác ý.

"Ngươi đối với bọn họ mà nói là không biết, liền coi như bọn họ tự cho là hiểu rõ ngươi, nhưng kỳ thực cũng chỉ là hiểu rõ một phần nhỏ. Bọn họ biết rõ điểm này." Schiller nói.

"Nhưng nếu như bọn họ không biết ta, liền không nên lựa chọn ta."

"Bọn họ không biết ngươi, thế nhưng bọn họ hiểu rõ chính bọn hắn. So với ngươi, bọn họ càng hiểu rõ Amanda. Ngươi thượng vị, bọn họ không nhất định có chuyện gì; Amanda thượng vị, bọn họ nhất định có việc."

"Bọn họ cảm thấy bọn họ đồng bào so với ta càng tà ác?"

"Không phải cảm thấy, mà là sự thực như vậy." Schiller nói, "Bất luận là Amanda hay là quốc hội, bọn họ đối phó ngươi thời điểm không hẳn lợi hại, thế nhưng bọn họ đối phó lẫn nhau thời điểm, nhất định so với ngươi tưởng tượng muốn tàn nhẫn gấp trăm lần."

"Phi thường kỳ lạ." Brainiac nói, "Này cũng không phải một cái văn minh có thể tốt đẹp phát triển hình thức."

"Nhưng nhân loại kỳ thực chính là như vậy. Bọn họ gây ở chính mình đồng bào trên người sâu sắc ác ý, nhường bọn họ ở làm ra lựa chọn thời điểm, thà rằng tuyển ngươi loại này người ngoại lai cùng người đứng xem. Bằng không bọn họ thật sự có khả năng lưu lạc thành trong lịch sử vô số lần ghi chép như vậy."

"Bọn họ cảm thấy ta sẽ không làm như thế sao?"

"Ngươi tạm thời sẽ không. Vậy thì đủ. Hoặc là cho dù ngươi sẽ, mục đích của ngươi là hủy diệt, chuyện này ý nghĩa là tất cả phát sinh sẽ rất nhanh. Mà nếu như giao cho nhân loại, quá trình sẽ tương đương khốc liệt."

Brainiac trầm mặc. Hắn lựa chọn đi cùng quốc hội đàm phán. Bọn họ mở ra điều kiện hậu đãi đến khó mà tin nổi. Nếu như hắn tiếp nhận rồi, có lẽ hắn thật sự có thể toàn diện thống trị Địa cầu.

Mà một bên khác, Amanda đắc ý cũng không có kéo dài quá lâu —— nàng rất nhanh liền nghe được chính phủ liên bang lựa chọn Brainiac tin tức.

"Hỗn đản! Hỗn đản! ! Bọn họ làm sao dám! ! !" Amanda lại ở trong phòng làm việc rít gào. Bên cạnh đặc phái đội thành viên giữ yên lặng, cái gì cũng không nói.

Vì không xúc lão đại mình rủi ro, bọn họ cái này tiếp theo cái kia rời đi. Chỉ có Pamela lựa chọn lưu lại.

Nàng ngồi ở Amanda trước bàn làm việc nói: "Ta biết này một toàn bộ sự việc đều có vẻ hơi không thể nói lý. Bọn họ thậm chí thà rằng chọn một cái kẻ gian ác công trí năng đều không chọn ngươi. . ."

"Ngậm miệng!" Amanda quát.

"Xin lỗi. Chỉ là ta có cái kiến nghị. Nếu như ngươi không muốn nghe, vậy thì thôi." Pamela gảy ngón tay của chính mình nói.

Amanda ở tại chỗ bình tĩnh rất lâu, mới mở miệng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Sự tình đã thành chắc chắn. Chính phủ liên bang đem nhân loại lợi ích bán đi cho Brainiac, nhường hắn buông tay tới đối phó ngươi, cũng thì tương đương với đối phó chúng ta. Chúng ta cùng Brainiac trong lúc đó mâu thuẫn đã không cách nào điều tiết."

"Hiện tại vấn đề lớn nhất là chúng ta rất có thể đánh không lại Brainiac." Pamela lo lắng lo lắng nói, "Chúng ta năng lực không phải có thể không hạn chế sử dụng, nhưng hắn làm ra đến người máy nhưng vô cùng vô tận. Chúng ta càng là bày ra chính mình sức mạnh, dân chúng liền vượt cảm thấy chúng ta có uy hiếp, trái lại đem Brainiac biến thành super heros. Như vậy không thể được."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Amanda đặt mông ngồi ở trên ghế, tức giận hỏi.

"Muốn đối phó Brainiac, cùng hắn trên địa cầu đánh là không được. Một mặt là chúng ta không triển khai được, mặt khác là bị người bình thường nhìn thấy, sẽ tổn hại liên bang thuẫn danh vọng."

"Ngươi là nói đi trong vũ trụ?"

"Ta là nói Brainiac lão gia." Pamela nói, "Cũng chính là hiện tại thay thế chúng ta Thủy Tinh Krypton. Ngươi liền không nghĩ tới lên phía trên kia tìm xem kẽ hở sao?"

Amanda lông mày vặn chặt. Nàng lắc lắc đầu nói: "Không phải ta không nghĩ tới, mà là cái kia xác thực rất khó khăn. Coi như cái tinh cầu kia mặt trên dân bản địa cũng đã tuyệt diệt, lẽ nào Justice League sẽ cho phép chúng ta đi tới sao? Siêu nhân đây?"

"Không thử xem làm sao biết? Hơn nữa cũng không phải nghênh ngang trên đất đi. Cho dù cái tinh cầu kia không có Địa cầu lớn, cũng chí ít cùng Thủy Tinh gần như. Trừ phi bọn họ cho phía trên kia sáo cái xác, bằng không tìm cái mặt trái góc độ lén lút chuồn đi tới, nên cũng không cách nào phát hiện."

Pamela lại cúi đầu nói: "Cho dù ngươi không đắc tội Justice League, bọn họ cũng sẽ không giúp ngươi. Ngươi nên rất rõ ràng điểm này."

Amanda trên mặt lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt. Nàng rơi vào suy nghĩ, vẫn chưa có thể nhìn thấy Pamela trên mặt chợt lóe lên xem thường.

Schiller giáo sư nói là đúng, Pamela nghĩ, Amanda chính là người như vậy. Ở nên cẩn thận suy nghĩ thời điểm lỗ mãng xuất kích, mà ở nên buông tay một kích thời điểm do do dự dự.

Vào giờ phút này Amanda trong tay đã không có thẻ đánh bạc. Một khi quốc hội cùng Brainiac đạt thành nhất trí, trong bọn họ ở ngoài một lòng, nhất định sẽ trở thành Amanda loạn trong giặc ngoài.

Chính phủ liên bang có quyền giải tán cục điều tra liên bang cấp dưới bộ ngành, mà Brainiac lại có thể đem tiểu đội này đánh đến tơi bời tan tác. Dân chúng lại lo lắng đám này siêu năng lực giả uy hiếp, bất luận con đường kia đều đi không thông.

Hiện tại đang là tử chiến đến cùng thời điểm. Biện pháp tốt nhất chính là tập kết toàn bộ sức mạnh, từ một cái điểm phá vòng vây. Bỏ qua thời cơ này, phải chết chắc.

Pamela nói xong liền đi, cũng không có bao nhiêu khuyên. Bởi vì nàng biết, trong này còn có một cái biến số, vậy thì là hai vị kia Batman. Bọn họ không thể không nhìn ra Amanda là hạng người gì. Nếu Amanda không trông cậy nổi, bọn họ nhất định sẽ lấy hành động.

Đúng như dự đoán, chậm một chút chút thời gian, Batman tìm tới Pamela. Hắn nói: "Nếu như Brainiac thật cùng chính phủ liên bang đạt thành nhất trí, đối với con người mà nói không phải chuyện tốt đẹp gì. Chúng ta cần phải nhanh một chút hành động."

"Ta đương nhiên rõ ràng. Nhưng ta đã khuyên qua Amanda, nàng tựa hồ còn đang do dự."

"Bất kể Amanda." Batman nói, "Chúng ta được bản thân động lên. Lẽ nào ngươi thật nghĩ bị trí tuệ nhân tạo thống trị sao?"

"Nói một chút ngươi ý nghĩ đi." Pamela ôm cánh tay tựa ở cạnh cửa.

Injustice Batman cũng đi tìm Victor cùng Deathstroke, cùng với báo thù ác ma, nghĩ muốn thuyết phục bọn họ, đem đặc phái trong đội khá là lợi hại lại khá là có thể khống người lôi kéo đến phía bên mình.

Pamela không có trực tiếp đáp ứng, nàng chỉ nói sẽ suy xét. Nhưng xoay đầu lại, nàng liền đi tìm Amanda.

"Batman tới tìm ta." Pamela nói, "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên đi tìm tiểu đội bên trong mỗi người. Hắn nghĩ mang người chính mình đi ra ngoài làm một mình."

"Cái gì?" Amanda con mắt trợn tròn. Nàng nói, "Hắn dĩ nhiên nghĩ đào ta góc tường? ! Hắn cái này đáng chết khốn nạn! ! !"

"Thời gian không nhiều, nữ sĩ." Pamela nói, "Hắn đương nhiên cho không được ngươi như thế hậu đãi điều kiện, nhưng ngươi biết hắn khẩu tài rất tốt. Muốn thuyết phục một ít ý chí lực không kiên định người rất dễ dàng. Nếu như tiểu đội sức mạnh trung kiên bị hắn đào đi, ngươi nhưng là triệt để đừng đùa hát."

Amanda hầu như là ngã vào cái ghế bên trong, có chút ngây ngốc xem hướng về phía trước. Một lát sau khi, nàng nắm chặt trong tay bút, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi muốn làm sao đến Krypton đi tới?"

"Ta có thể bay, đồng thời trước Green Lantern quân đoàn cho ta bọn họ truyền tống môn quyền hạn, hiện tại vẫn không có thu hồi lại. Nhưng khẳng định mang không được quá nhiều người, cho dù hiện tại các Green Lantern đều ở Hỏa Tinh bận rộn, cũng tốt nhất cẩn thận một chút."

"Đi đi." Amanda dùng ngón tay chặn lại mi tâm nói, "Có thể làm những gì liền làm những gì đi. Nếu như thành công, có thu hoạch gì đều là ngươi."

Pamela cười nói: "Ta sẽ giả vờ tiếp thu Batman mời chào, cũng hướng về hắn đưa ra đồng dạng kế hoạch. Hắn nên đồng ý. Đến vào lúc ấy, chúng ta cũng có thể mượn hắn năng lực điều tra Krypton, tỉ lệ thành công liền đề cao thật lớn."

Amanda cũng không ngẩng đầu lên phất phất tay. Pamela liền đi ra ngoài. Lần này, nàng chủ động tìm tới Batman. Đang nghe nói nàng kế hoạch sau đó, Batman nhăn lại lông mày.

"Này quá mạo hiểm." Hắn nói, "Theo ta được biết, siêu nhân nhóm cũng đang điều tra viên tinh cầu này sự tình, nhưng hiện nay còn không có gì tin tức."

"Thứ ta nói thẳng, ngươi là dự định nhường Clark Kent đi phá giải viên tinh cầu này bí mật sao? Cái kia xem ra ngươi đối với ngươi siêu nhân ấn tượng tương đương khác với tất cả mọi người. Hắn sẽ rất cao hứng."

"Ta chẳng qua là cảm thấy cái kia dù sao cũng là quê hương của bọn họ. . ."

"Đó là chúng ta cái này vũ trụ Clark Kent quê hương, cùng các ngươi cái kia vũ trụ không quan hệ. Huống hồ, bọn họ nhất định sẽ càng trọng điểm ở Krypton hủy diệt lịch sử, mà không phải Brainiac. Chẳng lẽ không đúng sao?"

Batman tự nhiên cũng cân nhắc qua vấn đề này. Clark nhóm đều càng thiên hướng ở cảm tính, cùng với nói là điều tra, không bằng nói là ngắm cảnh du lãm thêm nhớ lại kỷ niệm. Liền coi như bọn họ điều tra đến một ít có liên quan với Brainiac sự tình, bọn họ cũng căn bản không am hiểu phương diện này, thật là làm người lo lắng.

"Được rồi, ta sẽ lại đi hoàn thiện một hồi cái kế hoạch này. Ngươi dự định nhường ai tham dự vào?"

"Ta biết ngươi đã có danh sách." Pamela nói, "Không ổn định cùng bất khả khống tuyệt đối không thể mang đi tới. Ta cũng sẽ không thế bọn họ thu thập hỗn loạn."

Nói xong, Pamela liền đi. Batman bởi vì nàng thái độ mà nhíu nhíu mày, thế nhưng hiển nhiên hắn cũng không biện pháp gì. Pamela là toàn bộ đặc phái trong đội năng lực mạnh nhất, cũng là toàn diện nhất. Batman thậm chí hoài nghi nàng vẫn cứ là Justice League thành viên, vì là Justice League làm việc.

Nếu như đúng là như vậy, Justice League là muốn làm gì đây? Batman hiện nay còn không nghĩ tới. Có điều hắn phải thừa nhận, Pamela có một chút nói là đúng, vậy thì là muốn đối phó Brainiac, trên địa cầu đánh là rất không sáng suốt. Tốt nhất là đi hắn sào huyệt.

Quyết định chủ ý sau khi, Batman liền đi gọi người. Rất nhanh, mấy người tụ tập ở phòng nghỉ. Phân biệt là Pamela, Victor, Deathstroke, hai cái Batman cùng báo thù ác ma.

Cái này tinh hoa bản X đặc phái đội so với trước cái kia phiên bản ổn định cùng mạnh mẽ không biết bao nhiêu, cũng là đi tới Krypton thăm dò lựa chọn tốt nhất.

Batman cùng bọn họ nói kế hoạch của chính mình sau khi, những người khác không có ý kiến gì. Chỉ là Victor nói: "Ta chỉ là một người bình thường, thể lực không được, e sợ không có cách nào thích ứng ngoại tinh trọng lực biến hóa. Ta đem ta chuẩn bị kỹ càng đóng băng trang bị đều giao cho các ngươi, chính mình liền không lên đi."

Batman gật gù nói: "Không thành vấn đề. Gotham đại học cũng sắp khai giảng, không thể làm lỡ các học sinh đến trường. Đa tạ ngươi, giáo sư.".