Chương 3251 Edge of Tomorrow (bốn mươi bảy)

Chương 3251 Edge of Tomorrow (bốn mươi bảy)

"Ngươi rốt cục trở về. Ta còn tưởng rằng ngươi không đuổi kịp tân sinh khai giảng đây." Schiller ngồi ở bàn làm việc của mình mặt sau, nhìn đi tới Victor nói.

"Pamela là xảy ra chuyện gì? Nàng làm sao sẽ muốn dẫn người lên Krypton?" Victor ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, nói, "Sẽ không phải lại là ngươi giở trò quỷ đi."

"Lần này ngươi đoán sai." Schiller nói, "Pamela là Justice League người, nàng xưa nay đều là ở vì bọn họ làm việc, theo ta không có quan hệ gì."

"Cái kia ngươi dù sao cũng nên biết bọn họ đang làm gì đi?" Victor một mặt bất đắc dĩ nói, "Justice League biến mất đều gần một tháng, dù sao cũng nên có chút động tĩnh đi."

"Rất xin lỗi, nhưng ta thật không biết." Schiller nói, "Ta sẽ tham dự đến chuyện này bên trong đến, thuần túy là nghĩ giúp các ngươi nhiều làm điểm kinh phí."

"Thế nhưng trên thực tế cũng không có làm đến bao nhiêu." Victor thở dài nói, "Amanda quả thực là không thể nói lý. Phàm là nàng hơi hơi thông minh một điểm, chúng ta thu vào liền muốn vượt lên gấp mười gấp trăm lần. . ."

Victor trong ngữ điệu lộ ra tiếc hận, Schiller có thể có thể thấy, hắn là thật hi vọng qua Amanda. Thế nhưng đáng tiếc, Amanda không phải Nick, nàng đầu óc không chuyển biến, coi như biết S.H.I.E.L.D. Là làm sao vận hành, cũng không có cách nào mô phỏng.

Schiller dính líu một trận, tựa hồ cũng không có hiệu quả gì, không có thể làm cho liên bang thuẫn như S.H.I.E.L.D. Như vậy đạt thành tốt đẹp tài chính tuần hoàn. Nhưng này chủ yếu vấn đề cũng không phải xuất hiện ở Schiller trên người, mà là Amanda.

Nếu như là Nick đến, cái kia Schiller chính là cho hắn chế tạo một cái hoàn mỹ cơ hội. Bởi vì nếu như chính phủ liên bang cũng lựa chọn ngã về Brainiac, cái kia còn lại người phản đối nhưng là đều là liên bang thuẫn thế lực.

Nói cách khác, quốc hội cùng Brainiac đàm phán không phải kết thúc, mà là cái bắt đầu.

Trên địa cầu căn bản không thể hết thảy mọi người là phái đầu hàng. Nói đúng ra, chỉ có đám kia chính khách sẽ ở Brainiac cùng Amanda trong lúc đó lựa chọn Brainiac, bởi vì bọn họ lo lắng Amanda tìm bọn họ nợ bí mật, thà rằng ăn vào trường kỳ độc dược, cũng không ăn ngắn thiệt thòi.

Thế nhưng ở trên thế giới này dù sao vẫn có có thấy xa người. Bọn họ rõ ràng ý thức được, cho dù Brainiac hiện tại không sản sinh cái gì nguy hại, hắn cũng nhất định có mục đích khác. Bọn họ là nhất định sẽ không ngã về Brainiac.

Người như thế không chỉ có lâu dài ánh mắt, hơn nữa thông thường khá là thông minh, cũng nhất định có chút thế lực, là phi thường ưu tú người ủng hộ ứng cử viên. Chính phủ liên bang cử động tương đương với đem đám người này trực tiếp đẩy lên Amanda bên này.

Chỉ cần Amanda có thể nghĩ biện pháp liên lạc lên nhóm người này ở trong người cầm đầu, cái kia kỳ thực rất có khả năng.

Liên bang thuẫn mặc dù là cái nước Mỹ tổ chức, thế nhưng trên thế giới lại không phải chỉ có nước Mỹ. Soviet có thể còn chưa có chết đây, Đông Á mấy quốc gia thực lực cũng không thể khinh thường. Nếu chính phủ liên bang lựa chọn phản bội, cái kia cùng bọn họ liên lạc cũng không tính phản quốc.

Xa không nói, dù cho có thể cùng ở nước Mỹ bản thổ KGB câu kết, cũng có thể cùng cục điều tra liên bang triền đấu rất lâu, nói không chắc còn có thể từ bên kia bờ đại dương làm ra điểm kinh phí.

Nói chung, nếu như trải qua chuyện này là Nick Fury, hắn nói không chắc đã thừa loạn tổ chức lên một cái cùng S.H.I.E.L.D. Đồng dạng quái vật khổng lồ. Đáng tiếc cái này vũ trụ không có Nick, chỉ có Amanda, Amanda chỉ có thể thất bại thảm hại.

Tuy rằng không có lừa gạt đến cái gì kinh phí, nhưng cũng còn chưa xong toàn không có thành quả. Lớn nhất thành quả chính là thúc đẩy chính phủ liên bang ngã về Brainiac, điều này có thể tăng nhanh Brainiac khống chế tốc độ bóng độ.

Schiller không phải là thật vì Brainiac tốt, mà là hắn càng nhanh thống trị Địa cầu, liền sẽ càng nhanh bộc lộ ra mục đích của chính mình. Đau dài không bằng đau ngắn.

Ở chính thức khai giảng trước đem nó giải quyết, dù sao cũng hơn chờ sau khi tựu trường, lại là lên lớp lại là phê bài tập chất thành một đống, bận bịu cái đất trời đen kịt mạnh.

Có điều bây giờ nhìn lại, Justice League tựa hồ là dự định ra tay.

Batman đoàn người thông qua trên địa cầu đèn xanh truyền tống môn, đi tới Krypton mặt đất. Thế nhưng nơi này hiển nhiên rời xa trung ương, thậm chí còn còn mấy phân tự nhiên diện mạo.

Không có người có thời gian cảm khái. Batman ở bốn phía tra tìm một phen, phát hiện cả hành tinh lên nguồn năng lượng đã cơ bản khôi phục, vì lẽ đó hắn ngắn tiếp một chiếc người bình thường mở phi thuyền nhỏ, nạp điện kỹ sau khi, mấy người hướng về trung ương khu vực bay đi.

"Chúng ta muốn tìm đến Brainiac bị chế tạo ra cái kia phòng thí nghiệm." Batman nói, "Ở nơi đó lẽ ra có thể tìm tới càng nhiều có quan hệ hắn tư liệu."

"Vậy chúng ta đến nháo chút động tĩnh đi ra." Pamela nói, "Trước tiên đem Brainiac tầm mắt hấp dẫn tới, sau đó lại lén lút lẻn vào phòng thí nghiệm đi tìm. Bằng không nếu như bị hắn phát hiện, nhất định sẽ toàn lực ngăn cản."

"Ta cùng báo thù ác ma đi đi." Pamela nói tiếp, "Hai chúng ta năng lực khá là dễ thấy, nhất định có thể đem Brainiac sức chú ý hấp dẫn tới. Mấy người các ngươi am hiểu lẻn vào, mau chóng tìm tới tư liệu chúng ta liền lui."

Batman gật gật đầu, đồng ý cái kế hoạch này. Bởi vì hắn có thể nhìn ra, báo thù ác ma cùng Pamela không phải một nhóm, dò xét lẫn nhau, cũng không sợ bọn họ kiếm chuyện.

Tiếp cận vùng đất trung tâm khu vực sau, mấy người đều không dám khinh thường, bởi vì Brainiac nhất định gắt gao nhìn chằm chằm nơi này.

Bọn họ binh chia làm hai đường: Pamela cùng báo thù ác ma đồng thời, hai cái Batman cùng Deathstroke đồng thời, một nam một bắc, hướng về hai cái phương hướng khác nhau chạy như bay.

"Ngươi ở đây làm ra một ít động tĩnh." Pamela nói, "Còn có ta chính mình muốn tìm đồ vật, không muốn nói cho bọn hắn biết."

Báo thù ác ma nheo mắt lại nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ là đang do dự có muốn hay không ngăn cản nàng. Pamela nhìn hắn nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, là Justice League nhường ta làm như vậy. Này toàn bộ kế hoạch đều là kế hoạch của bọn họ."

"Bọn họ muốn đối phó ai? Brainiac sao?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, làm tốt việc của ngươi. Chuyện này thành, Justice League sẽ không bạc đãi ngươi."

Báo thù ác ma vốn là có chút lệch hướng về ở Justice League, thế nhưng bị Pamela vừa nói như thế, đột nhiên lại cảm giác mình lên cái gì thuyền giặc.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn không có đi ngăn Pamela, một mặt là hắn có thể không ngăn được, mặt khác là, nếu như Justice League thật đang chuẩn bị gì đó, nhưng lại bị chính mình cho quấy kết thúc, ảnh hưởng đến bọn họ sắp xếp bố trí, tiến một bước ảnh hưởng đến Địa cầu an toàn, vậy coi như không tốt.

Pamela một thân một mình trốn. Báo thù ác ma thẳng thắn giải phóng hỏa thần hình thái, ở trong thành một đường đánh đập, đốt vài tòa nhà, cầm xe hướng về các loại kiến trúc lên đập.

Brainiac rất nhanh liền phát hiện nơi này dị thường. Hắn điều đến phòng vệ người máy, này không phải là trên địa cầu sinh sản dáng vẻ hàng, mà là chân thật Krypton đặc sản. Tuy rằng Krypton văn minh cũng không am hiểu chế tạo người máy, thế nhưng bọn họ tài liệu học cùng cơ giới công trình học phương diện tiên tiến trình độ, nhường bọn họ người máy so với nhân loại tiên tiến không ngừng một hai cái lượng cấp.

Coi như như vậy, dù sao cũng là kim loại làm. Báo thù ác ma nhiệt độ cao hỏa diễm là tất cả kim loại khắc tinh. Hắn một cái đánh mười mấy đều không rơi xuống hạ phong, nhường Brainiac không thể không đem càng nhiều sức chú ý đặt ở hắn bên này.

Pamela nhưng không có ở phụ cận dừng lại quá lâu. Nàng cũng không có đi viện nghiên cứu phụ cận, mà là đi tới Krypton lịch sử viện bảo tàng, đồng thời cũng không có ở bên trong vòng tới vòng lui tìm kiếm rất lâu, mà là thẳng đến tầng cao nhất mục tiêu.

Cùng nhân loại không giống nhau lắm, Krypton lịch sử viện bảo tàng càng là hạ tầng, liền càng tới gần hiện đại; càng là thượng tầng, liền càng cổ xưa. Pamela dọc theo đường đi tầng cao nhất, nàng muốn ở đây tìm tới là có quan hệ krypton tộc tư liệu.

Từ nơi này đi ra, Pamela lại đi quý tộc khu, cũng chính là Krypton hội nghị các nghị viên nơi ở. Ở nơi đó một trận cướp đoạt, mang đi không ít tư liệu.

Chờ đến Batman cũng tìm tới bọn họ muốn tư liệu, Pamela cùng báo thù ác ma hội hợp, như người không liên quan giống như đi trước tách ra giao lộ.

"Thế nào rồi?" Pamela giả vờ lo lắng hỏi, "Người máy càng ngày càng nhiều, chúng ta không thể ở đây dừng lại quá lâu."

"Không thành vấn đề, chúng ta tìm tới lúc đó một ít nghiên cứu phát minh tư liệu. Ta nghĩ chúng ta có thể có thể thông qua những này nghiên cứu phát minh tư liệu tìm tới nó hệ thống bên trong lỗ thủng hoặc là tầng dưới chót thỏa thuận."

"Cái kia trước tiên đừng đợi ở chỗ này, chúng ta đi thôi."

Ngay ở bọn họ muốn đi thời điểm, vô số người máy từ mái nhà nhảy xuống. Pamela thở dài nói: "Không cần quản bọn họ, một đường hướng về truyền tống môn phụ cận mở."

Nói xong, hai mắt của nàng bốc lên thăm thẳm ánh sáng xanh lục. Hết thảy người máy đều bị dây leo quật mở, nho nhỏ phi thuyền xông khắp trái phải, thành công tránh các loại vũ khí bắn phá, lảo đảo hướng về truyền tống môn vọt vào.

Thành công trở về Địa cầu, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm. Batman nói: "Ta cần một chút thời gian đến tiến hành nghiên cứu, đại khái 2~ 3 ngày. Nhưng ta cần một cái sẽ không bị Brainiac phát hiện địa phương."

"Này rất khó." Pamela nói, "Xem ra Brainiac đã cùng chính phủ liên bang đạt thành thỏa thuận, hiện tại toàn bộ nước Mỹ đều nằm trong tay hắn. Có điều ta nghĩ các ngươi có thể đi cái không lưới địa phương, loại kia tương đối nguyên thủy khu vực, nên còn chưa rơi vào Brainiac ma trảo."

Hai cái Batman liếc mắt nhìn nhau, nhất thời nghĩ đến cùng một nơi, vậy thì là Bludhaven. Bludhaven mặc dù là cạnh biển thành thị, thế nhưng có tảng lớn lớn cánh rừng cùng hẻm núi. Rất nhiều hẻm núi dưới đáy đừng nói là mạng lưới, liền điện thoại tín hiệu đều không có.

Hơn nữa Batman biết, nơi đó đang lãnh chiến niên đại thời điểm kiến tạo không ít hầm trú ẩn, có một ít bên trong còn chứa đựng sinh hoạt vật tư. Đi nơi đó nghiên cứu, chí ít có thể ở Brainiac thực tế chiếm lĩnh toàn cầu trước, tìm tới hắn nhược điểm.

Batman nhóm vội vã rời đi. Pamela cũng thở phào nhẹ nhõm. Nàng trở lại chính mình phòng thí nghiệm, sau đó dùng The Green ma pháp che đậy tất cả máy thu hình cùng tín hiệu, sau đó bắt đầu nghiên cứu chính mình từ Krypton lên kiếm về đến cái kia chồng tư liệu.

Đừng xem Batman có hai người, nhưng bọn họ tốc độ nghiên cứu xa còn lâu mới có được Pamela nhanh. Dù sao, Pamela chỉ cần tìm tới chút gì là được, không hề dùng thật đang tiến hành nghiên cứu; mà Batman mục tiêu là Brainiac, nhưng là khó hơn nhiều.

Cuối cùng, Pamela tìm tới vật mình muốn. Đó là một chuỗi Krypton con số, có chút tương tự với nhân loại số điện thoại, nhưng kỳ thực là một loại vũ trụ tín hiệu sóng ngắn, dùng cho hướng về vũ trụ bên trong một cái nào đó địa điểm tiến hành định hướng phát thanh, lại như ở cho đối phương gọi điện thoại.

Sau đó, Pamela từ một cái rương bên trong chuyển ra một cái có chút món đồ kỳ lạ. Nhìn chính là cái phổ thông hộp, trên đỉnh mang theo hai cái dây anten, thật giống máy thu thanh, thế nhưng sau lưng đèn xanh ký hiệu nói rõ, đây là Green Lantern quân đoàn dùng thiết bị, có thể xưng là "Vũ trụ điện thoại" .

Trên tay nàng này xiên số điện thoại vừa vặn có thể dùng cái này thiết bị đánh ra đi. Pamela ở phía trên đẩy tốt dãy số. Một trận gần vô cùng như ở nhân loại điện thoại bận bịu âm âm thanh sau khi, điện thoại đường giây được nối.

"Uy?" Pamela dùng Anh văn nói, "Có thể nghe được sao?"

Đối diện rõ ràng có người, thế nhưng cũng không có trả lời. Pamela dùng cực nhanh tốc độ nói đối với đầu kia nói: "Bất luận ngươi là ai, ta hi vọng ngươi có thể giúp một chút chúng ta. Có một cái phi thường tà ác trí tuệ nhân tạo chính đang xâm lược Địa cầu, hình như là Krypton đến. Nếu như ngươi là một cái nào đó văn minh tinh cầu khác, có thể đến giúp giúp chúng ta không? Địa chỉ của chúng ta là. . ."

Đối phương không hề trả lời, nhưng cũng không có cúp điện thoại. Pamela sau khi nói xong, ở bên cạnh mình chế tạo liên tiếp tạp âm, sau đó cúp điện thoại, giả vờ là bị món đồ gì đánh gãy.

Mà đối diện người kia sau khi để điện thoại xuống, trầm mặc một lát, quay đầu đối với cấp dưới nói: "Đi thỉnh DeSaad đại nhân, liền nói, Krypton lại có tin tức.".