Chương 3252 Edge of Tomorrow (bốn mươi tám)

Chương 3252 Edge of Tomorrow (bốn mươi tám)

Lại là bình tĩnh một ngày, nhưng thái dương hệ biên giới nhưng nghênh đón một vị mới khách thăm. Một cái mặc màu đen khôi giáp, có mũ che màu vàng óng lão niên nữ nhân đang đứng ở một khối tiểu hành tinh mảnh vỡ lên, ngóng nhìn thái dương hệ.

"Khó mà tin nổi. . ." Nàng thấp giọng nói, "Krypton làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến? Phía trên kia đám kia ngu xuẩn không phải đã sớm tuyệt diệt sạch sẽ sao? Chẳng lẽ lại là mới sáng lập tinh giở trò quỷ?"

Nàng đứng tại chỗ suy nghĩ một lát, sau đó đối với thuộc hạ vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi bay vào xem xem, ghi nhớ kỹ không nên nháo ra cái gì động tĩnh lớn. Nếu như thật phát hiện cái kia trí tuệ nhân tạo tung tích, vậy thì báo lại cho ta."

Cấp dưới rất nhanh liền bay vào, chẳng được bao lâu lại bay trở về."Thái dương hệ bên trong đâu đâu cũng có hắn gửi đi tín hiệu, Krypton, Hỏa Tinh, trên địa cầu đều có. Xem ra hắn đã hoàn toàn chiếm lĩnh này cái tinh hệ."

"Hanh." Lão niên nữ nhân hừ lạnh một tiếng, lộ ra một cái âm u nụ cười, nói, "Chiếm lĩnh? Ta xem còn quá sớm một chút. Đi thôi, chúng ta muốn đi cùng vĩ đại Darkseid bệ hạ phục mệnh. Không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ trở thành hắn lãnh thổ!"

Gotham đại học trong phòng làm việc, đẩy cái to lớn vành mắt đen Jonathan Crane đem mình ném vào sô pha bên trong, thở dài một hơi.

"Thượng Đế a, ta kiếm chút tiền dễ dàng sao? !" Jonathan cầm lấy mới vừa bị chính mình ném qua một bên hộp.

Mở hộp ra, bên trong tỏa ra một trận phi thường yếu ớt ánh vàng. Hắn đem bên trong đồ vật lấy ra, cái kia rõ ràng là một viên nho nhỏ nhẫn.

Đeo trên tay sau khi, Jonathan hít sâu một hơi, trong mắt loé ra một đạo hào quang màu vàng, sau đó nói: "Đen ngày mênh mông, Byakuya sáng sủa. Tà đồ kẻ phản bội, sợ ta thần quang. Phố hỏa đốt chôn cất, nghịch ta thì chết. Hoảng sợ là cội nguồi, biểu thị uy quyền! Ta là Địa cầu phiến khu mới Lantern hiệp —— Jonathan Crane."

Nhẫn cũng lấp loé một đạo ánh vàng, tựa hồ có người ở đáp lại. Jonathan mau mau nói: "Thái dương hệ chính đang gặp đến một cái nào đó trí tuệ nhân tạo xâm lấn, Green Lantern tựa hồ cùng hắn phát sinh xung đột. Ta không biết nên hình dung như thế nào, nhưng có lẽ giữa bọn họ sẽ bạo phát chiến tranh. Các ngươi muốn đến xem sao?"

"Thật sao?" Trên nhẫn truyền tới một âm thanh nói, "Trí tuệ nhân tạo? Từ đâu tới trí tuệ nhân tạo?"

"Ai biết được, cái kia lanh chanh Justice League đem một cái tinh cầu kéo dài tới thái dương phụ cận, gọi cái gì. . . Krypton? Hình như là phía trên kia chạy tới."

"Green Lantern ở cùng hắn đánh trận?"

"Ta không biết. Hiện trên địa cầu đâu đâu cũng có tên kia giám sát, ta không có cách nào rời đi Địa cầu, chỉ có thể các ngươi phái người tới xem một chút."

"Hừ, rác rưởi. Tính, ngươi chờ xem, ta nhường Arkillo qua xem một chút. Nếu như đám kia Green Lantern thật rơi vào phiền phức, cơ hội của chúng ta nhưng là đến."

Cắt đứt "Điện thoại" sau khi, Jonathan nói một câu: "Không phải là, các ngươi diệt vong cơ hội nhưng là đến."

Đang lúc này, cửa phòng làm việc bị vang lên. Pamela đẩy cửa đi tới, nói: "Ngươi bên kia thế nào?"

"Đều làm xong, đưa tới cái kia phá giới chỉ có thể hoa ta không ít nguyên liệu. Các ngươi Justice League dự định làm sao bồi thường?"

"Bồi thường? Cái gì bồi thường? Được kêu là chi trả." Pamela hơi lườm một cái, đi tới sau khi ngồi xuống nói, "Người bên kia lúc nào có thể đến?"

"Nên rất nhanh, không phải nói bọn họ cùng Green Lantern gần như sao? Phỏng chừng chốc lát nữa liền đến."

"Ta bên kia cũng là, nói không chắc bọn họ sẽ va vào. Có điều như vậy cũng tốt, phỏng chừng đối diện đều cho rằng Krypton lên còn có cái gì bí mật chứ."

"Kỳ thực ta có chút không hiểu," Jonathan nói, "Ta biết Justice League là muốn cho Brainiac đi đối phó những kia Địa cầu uy hiếp tiềm ẩn, nhưng các ngươi có hay không cân nhắc qua một vấn đề, vậy thì là vạn nhất hắn đánh không lại làm sao bây giờ?"

"Vậy thì không nhọc ngươi bận tâm," Pamela nói, "Cho dù đánh không lại còn có Justice League, coi như Justice League cũng đánh không lại, bọn họ cũng có biện pháp khác."

"Ngươi liền thật không có chút nào dự định tiết lộ? Ta cũng là Địa cầu một thành viên, còn giúp các ngươi như thế to con bận bịu, thế nào cũng phải có chút hiểu rõ tình hình quyền đi?"

"Được rồi, ngươi còn có nhớ hay không cái kia trước một quyền đánh nổ chúng ta Thủy Tinh to con?"

"Ngươi nói Clark đồng hương? Cũng không phải ta xem thường hắn, hắn có thể một quyền đánh nát một cái tinh cầu là rất lợi hại, có thể cái kia cái gì Apokolips cùng Yellow Lantern quân đoàn nên cũng không kém đi?"

"Hắn lợi hại nhất không phải là quả đấm của hắn." Pamela cười nói, "Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

Krypton lên, ba bóng người chậm rãi hạ xuống ở nhà lớn đỉnh chóp. Clark nhìn chăm chú Krypton phương xa đường chân trời, thở dài.

"Ngươi không tức giận sao?" Injustice Superman hỏi, "Coi như tất cả những thứ này khả năng là phụ thân ngươi cùng Zod an bài xong, nhưng cái này kẻ gian ác công trí năng vẫn là giết chết ngươi hết thảy cùng tộc."

"Ta không biết mình là cảm giác gì, nhưng không thể nói được tức giận. Phía trước chính là nghiên cứu phát minh trung tâm, chúng ta trước tiên vào xem một chút đi."

Siêu nhân đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi so với chúng ta thành thục nhiều lắm. Năm đó chúng ta biết Krypton hủy diệt tin tức này thời điểm, quả thực cảm giác thiên muốn sụp."

Clark không lên tiếng, trực tiếp hướng về trung tâm nghiên cứu bay đi. Bọn họ rơi vào cái kia hình đĩa bay kiến trúc đỉnh chóp, sau đó lại theo tổn hại cửa sổ bay vào.

"Ta vẫn ở nghĩ một vấn đề," Clark nói, "Có quan hệ năm đó krypton tộc diệt vong vấn đề."

"Cái gì?"

"Năm đó cái kia cuộc chiến tranh —— ta nói là nhường toàn vũ trụ ám vật chất phát sinh biến hóa tràng đại chiến kia —— bọn họ tranh cướp bảo vật đến cùng là cái gì?"

"Ngươi đối với vật kia cảm thấy hứng thú?" Siêu nhân nhăn lại lông mày, "Tham lam là nhân loại nguyên tội, đối với người Krypton tới nói cũng vậy. Nếu như này mấy cái chủng tộc dù cho có một cái có thể khắc chế chính mình tham lam, liền không đến nỗi dẫn đến toàn bộ vũ trụ một đoàn hỗn loạn."

"Nói tới đúng là dễ dàng," Injustice Superman nói, "Có thể làm cho nhiều như vậy mạnh mẽ văn minh đánh thành một đoàn bảo vật, là ngươi ngươi không muốn?"

Clark nhìn trung tâm nghiên cứu, tuy rằng biết rõ đây chính là Brainiac lão gia, hắn cũng không làm ra cái gì bạo lực tính cử động, chỉ là lẳng lặng quan sát.

"Bọn họ tranh cướp đồ vật là 'Mother Box' ." Brainiac âm thanh vang lên, "Đó là tân thần sử dụng một loại thần khí, nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, thậm chí sức mạnh của bọn họ khởi nguồn chính là sáng tạo vũ trụ sức mạnh. Không ai không muốn loại sức mạnh này."

"Brainiac!" Clark ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, "Như vậy cuối cùng vật này đi chỗ nào?"

Brainiac lại trầm mặc. Clark một lần nữa cúi đầu, nói: "Không cần ngươi nói ta cũng biết, ngươi cảm thấy nó trên địa cầu, bằng không ngươi sẽ hảo tâm như vậy cho nhân loại cung cấp trí năng phục vụ?"

"Ý của ngươi là, Brainiac xâm lấn Địa cầu kỳ thực là vì tìm Mother Box?" Siêu nhân tiến lên hai bước nói, "Nếu ngươi đã biết, ngươi làm sao không ngăn cản hắn đây?"

Clark lắc lắc đầu, không nói gì. Đang lúc này, cảnh báo bỗng nhiên vang lên đến. Thả ở giữa đại sảnh cái kia một bức Krypton xung quanh vũ trụ hoàn cảnh sơ đồ ở trong, đột nhiên sáng lên vài cái điểm đỏ.

Injustice Superman một hồi liền thấy rõ, hắn nói: "Có món đồ gì ở xâm lấn thái dương hệ. . . Đây là cái gì? !"

Hắn đi tới thao tác một hồi bảng, nhưng cũng không giống như tạo tác dụng. Vẫn là Clark hô: "Brainiac! Brainiac! Ngươi làm sao? !"

Hình chiếu hình ảnh đột nhiên biến đổi, màn ảnh đối diện chuẩn thái dương hệ ngoại vi. Khiến ba người giật nảy mình là, giờ khắc này vành đai Kuiper lên dĩ nhiên xuất hiện rất nhiều quái vật.

Bọn quái vật hình thù kỳ quái, ra sao đều có: Có như nhúc nhích sâu lông, có như lớn bọ ngựa, còn có như là vài loại động vật ghép lại. Bọn họ trôi nổi ở tiểu hành tinh mảnh vỡ trong lúc đó, mắt tỏa hồng quang nhìn chằm chằm thái dương hệ.

Mà trong miệng bọn họ, đều la lên cùng một cái tên —— "Darkseid" .

Chưa kịp ba người nhìn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hình ảnh lại chuyển, chói mắt ánh vàng xuất hiện ở trong màn ảnh. Chờ đến ánh sáng tắt, một đám bóng người màu vàng xuất hiện.

"Yellow Lantern quân đoàn? !" Siêu nhân đi lên trước nói, "Bọn họ làm sao sẽ tới chỗ này? ! Không đúng, ngươi cái này vũ trụ tại sao có thể có Yellow Lantern quân đoàn? !"

"Sợ là chúng ta qua được một chuyến," Clark nói, "Chúng ta phải đến thái dương hệ xung quanh nhìn là món đồ gì muốn xâm lấn nơi này."

"Ngươi không thể đi." Brainiac đột nhiên nói, "Clark Kent, ta hi vọng ngươi rõ ràng, có sinh vật ngoài hành tinh xâm lấn thái dương hệ, Địa cầu cũng sẽ gặp nguy hiểm. Hiện tại hai người chúng ta là một cái dây thừng lên châu chấu, nếu như ngươi không giúp ta, nhân loại cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Hiện tại ngươi đúng là nhớ tới hai người chúng ta là một cái dây thừng lên châu chấu." Clark lạnh giọng nói, "Ta đoán bọn họ chỉ sợ là tới đối phó ngươi."

"Làm sao ngươi biết?"

"Năm đó tràng đại chiến kia, người tham dự trừ Apokolips cùng mới sáng lập tinh ở ngoài, krypton tộc Tinh Minh cũng tham dự trong đó. Kết quả cuối cùng là ai cũng không có bắt được Mother Box, nhưng bọn họ nhất định sẽ hoài nghi là đối phương bắt được, chỉ là giấu đi."

"Apokolips cùng mới sáng lập tinh là đối thủ một mất một còn, nếu như bọn họ có Mother Box, khẳng định trước tiên đối phó đối phương, nhưng bọn họ nhiều năm như vậy đều không có động thủ, liền nói rõ rất khả năng không phải bọn họ bắt được. Cái kia hiềm nghi lớn nhất chính là krypton tộc."

"Tuy rằng bọn họ nhiều năm như vậy đều không đối với Krypton động thủ, nhưng không có nghĩa là bọn họ từ bỏ. Một khi Krypton có dị động, bọn họ nhất định sẽ chạy tới đầu tiên, tìm kiếm Mother Box tăm tích."

"Mà ngươi làm trên viên tinh cầu này hiếm hoi còn sót lại trí tuệ nhân tạo, có lớn vô cùng hiềm nghi. Ngươi nói chính ngươi không được, nhưng nói không chắc ngươi chính là Mother Box kết quả đây?"

Brainiac trầm mặc rất lâu, sau đó mới mở miệng nói: "Này chính là các ngươi Justice League âm mưu sao? Các ngươi giả vờ không biết ta đang làm gì, bỏ mặc ta thống trị Địa cầu, nhưng trên thực tế là đi đưa tới những này kẻ địch mạnh mẽ đối phó ta."

"Các ngươi nói ta là tà ác trí tuệ nhân tạo, nhưng các ngươi so với ta càng tà ác gấp trăm lần ngàn lần! Cái kia đưa tới kẻ địch không chỉ có thể uy hiếp đến ta, cũng sẽ uy hiếp đến các ngươi đồng bào! Các ngươi nhất định phải ý thức được điểm này!"

Clark rốt cục lộ ra răng nanh, hắn nói: "Hoặc là ngươi đánh thắng bọn họ, hoặc là chúng ta cùng chết."

"Các ngươi thực sự là đám người điên!" Brainiac hầu như là đang gầm thét, "Các ngươi thậm chí cảm thấy Apokolips còn chưa đủ, còn muốn kéo tới Yellow Lantern quân đoàn! Các ngươi là muốn ở chỗ này mở ra Lantern chiến tranh sao? !"

"E sợ này quyết định bởi ngươi." Một thanh âm khác ở ba người phía sau vang lên. Howls bay đi vào, cũng nói: "Này trận đấu có hay không thể đánh thắng, có thể đánh thành ra sao, có thể toàn dựa vào chúng ta tiên tiến trí tuệ nhân tạo tiên sinh."

"Như vậy Justice League đây? Các ngươi cái gì đều không dự định làm? !"

"Rất xin lỗi, đúng là như thế. Ngươi đã thống trị Địa cầu, liền cần vì là Địa cầu phụ trách. Hiện tại, Brainiac tiên sinh, cố gắng hưởng thụ sự thống trị của ngươi người thời gian đi."

Justice League ×

Tà ác liên minh.