Chương 3253 Edge of Tomorrow (bốn mươi chín)

Chương 3253 Edge of Tomorrow (bốn mươi chín)

Hỏa Tinh, một viên vẫn được gọi là Địa cầu "Song Sinh Tử" tinh cầu, bị mọi người ký thác quá nhiều hi vọng. Ở vũ trụ mịt mùng bên trong, viên tinh cầu này vị trí cùng sinh thái hệ thống hầu như cùng Địa cầu như thế tinh xảo. Nhiều năm trước tới nay, nhân loại vẫn hi vọng Hỏa Tinh có thể trở thành chính mình nhà thứ hai viên.

Thăm dò Hỏa Tinh bước tiến chưa bao giờ đình chỉ, nhưng bị vướng bởi khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, nhân loại trước sau không thể ở trên viên tinh cầu này đạt được càng nhiều tiến triển. Vì lẽ đó bọn họ không biết là, trên sao hoả sớm đã có dân bản địa, thậm chí mãi đến tận nhân loại bắt đầu thăm dò vũ trụ niên đại đó, trên sao hoả dân bản địa đã tuyệt diệt.

Đây là một hồi khó mà diễn tả bằng lời bi kịch, không chỉ đối với Martian mà nói là như vậy, đối với con người mà nói cũng vậy. Bọn họ trong ảo tưởng ngoại tinh sinh mệnh gần trong gang tấc, nhưng cũng hí kịch tính như vậy bỏ qua lẫn nhau.

Martian ở trong không chỉ có Ron như vậy xanh Martian, còn có một cái tương đối tiểu chúng chủng tộc —— Haku (trắng) Martian. Ở Martian quần thể ở trong, xanh Martian là cao quý mạnh mẽ, mà Haku (trắng) Martian thường thường là tà ác điên cuồng danh từ thay thế, hai phe hầu như như nước với lửa.

Có điều, Haku (trắng) Martian cũng có biến hình năng lực, vì lẽ đó bọn họ thường thường biến thành xanh Martian kiếm chuyện, ẩn giấu ở xanh Martian quần thể ở trong, dễ dàng sẽ không bại lộ chính mình. Vì lẽ đó cực thịnh một thời xanh Martian cũng không có cách nào đem bọn họ hoàn toàn tuyệt diệt.

Mà ở Marafak tuyệt diệt xanh Martian sau, phần lớn Haku (trắng) Martian cũng bởi vậy chết, thế nhưng còn có một phần nhỏ bỏ đàn sống riêng Haku (trắng) Martian may mắn còn sống sót hạ xuống. Bọn họ chiếm cứ xanh Martian thành thị, tuyên bố chính mình là Hỏa Tinh văn minh chính thống.

Đáng tiếc vận may của bọn họ không tốt lắm. Thủy Tinh căn cứ nổ tung sau đó, các Green Lantern cần một cái càng tốt hơn thái dương hệ căn cứ, bọn họ nhắm vào Hỏa Tinh thành. Mà pháp lý lên có thể kế thừa toà thành thị này xanh Martian người may mắn còn sống sót Ron đồng ý kế hoạch của bọn họ.

Green Lantern quân đoàn ở trên sao Hoả đối thoại Martian triển khai cực kỳ tàn ác vây quét. Tuy rằng Green Lantern quân đoàn ở vũ trụ bên trong là chính nghĩa danh từ thay thế, nhưng sẽ bị Howls mang về nhà đều là hắn tử trung. Bọn họ chỉ nghe "Phỉ Thúy thân vương" mệnh lệnh làm việc, chắc chắn sẽ không thả kẻ địch một con ngựa.

Haku (trắng) Martian cũng không phải tay trói gà không chặt, tự nhiên có cơ hội phản kháng, nhưng đáng tiếc bọn họ nhân số quá ít, vốn là đánh không lại Green Lantern quân đoàn. Justice League còn thả xuống Địa cầu công tác, qua đến giúp đỡ Green Lantern quân đoàn quét sạch Hỏa Tinh thành, bọn họ thì càng là không có cách nào đối phó đám này kẻ xâm lấn. Phần lớn bị giết chết, một phần nhỏ khác ảo nảo rời đi vùng đất trung tâm, trốn đi xa xôi Man Hoang Chi Địa.

Hỏa Tinh văn minh thủ đô Hỏa Tinh thành. Đứng ở nhà lớn mái nhà Ron hơi xúc động mà nhìn phía dưới thành thị, nói: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, nơi này vẫn là như vậy. Nếu như Martian còn không tuyệt diệt, bên dưới nhất định sẽ kẹt xe."

Phía sau Diana cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng cảm khái. Tuy rằng ngươi những đồng bào đã không về được, nhưng ít ra chúng ta đoạt lại quê hương của ngươi."

"Là, phi thường cảm tạ." Ron phát ra từ thành tâm nói, "Ta thật không nghĩ tới đám kia đáng chết da trắng dám tuyên bố bọn họ mới là Hỏa Tinh chủ nhân! Năm đó chúng ta thành lập Hỏa Tinh văn minh thời điểm, bọn họ trừ quấy rối cái gì đều không làm, quả thực là vô liêm sỉ tới cực điểm!"

"Còn tốt có các ngươi hỗ trợ. Nếu như thật làm cho bọn họ thực hiện được, ta cũng không biết nên làm sao đi gặp ta người nhà cùng hài tử."

Diana cười, nói: "Tốt, đừng ở trên lầu nói mát, bên dưới còn có party chờ chúng ta đây."

Ron cùng Diana đồng thời trở lại nhà lớn bên trong. Này tràng cao ốc là Hỏa Tinh thành khoa học trung tâm nghiên cứu, bị Haku (trắng) Martian cướp sau khi đi xem là cứ điểm, nhưng đáng tiếc bọn họ cũng sẽ không sử dụng nơi này khoa học kỹ thuật, thậm chí ngay cả những kia thiết bị đều dỡ không đi, chỉ là đem một vài rải rác vật phẩm khiến cho hỏng bét.

Green Lantern quân đoàn cùng Justice League đến sau khi tiêu diệt bọn họ, đem đồ vật đều thu thập sạch sẽ, ở Ron chỉ đạo bên dưới đem thiết bị cũng sửa đến gần như. Nơi này liền thành Green Lantern quân đoàn cứ điểm, mà Justice League thì lại lựa chọn cách đó không xa trung tâm nhiên liệu.

Thu phục Hỏa Tinh thành sau, tuyển vào hôm nay mở khánh công party. Ron đẩy cửa đi vào thời điểm, vừa vặn bị champagne phun một mặt.

"Nha! Hắc!" Diana vội vàng sở trường che khuất tóc của chính mình nói, "Ta mới vừa làm tốt tạo hình! Các ngươi chớ làm loạn!"

Ron một chút cũng không tức giận, vui cười hớn hở biến mất trên mặt chính mình bọt, trở tay chép lại bên cạnh ruybăng pháo, hướng về Bruce cùng Clark đánh tới.

Howls bưng chén rượu đi tới nói: "Nhớ lại đến thế nào rồi, lão huynh? Mau mau đến uống một chén đi, chúng ta chuẩn bị ngươi thích nhất Oglio!"

Nói, Howls vung tay lên, chồng thành núi như thế Oglio đóng gói bị mở ra, màu đen bánh bích quy bay ra ngoài, ở Ron bên cạnh tích tụ ra một cái giống như đúc hắn.

Ron cầm lấy một mảnh ném vào trong miệng, một trận mãnh nhai sau khi lộ ra hưởng thụ vẻ mặt: "Thật không biết nhân loại các ngươi làm sao nghiên cứu ra món đồ này. Nếu như năm đó Martian nhập khẩu loại này đồ ăn vặt, chúng ta nói không chắc sẽ ăn sạch các ngươi toàn cầu tồn kho!"

Howls cười to lên, bay đến giữa không trung ôm chầm cái này to con, loạng choà loạng choạng mà hướng về sân nhảy bên kia bay. Diana quay đầu nhìn về phía Clark nói: "Ngươi cái kia hai cái cùng tộc thế nào rồi?"

"Ta đưa ra muốn về Krypton nhìn, bọn họ cảm thấy ta khả năng là muốn đi tế điện cha mẹ ta, vì lẽ đó dự định bồi tiếp ta đi. Có điều như vậy vừa vặn, có thể làm cho lực chú ý của bọn họ từ hãi ngươi trên người dời."

"Thật ước ao ngươi." Bruce nói, "Có thể đi ngay mặt cười nhạo Brainiac. Nếu không là bên này còn có việc, ta cũng muốn đi."

"Ai không muốn đi xem việc vui đây?" Diana vừa đi vừa nói, "Không sao, Hỏa Tinh cũng coi như là chỗ đầu tiên. Đến thời điểm chúng ta đem mạng lưới một chuyển được, nói không chắc còn có thể trực tiếp network cười nhạo Brainiac."

"Sắc mặt của hắn nhất định rất đặc sắc, ha ha ha ha ha."

"Há, nói tới khôi phục mạng lưới, chúng ta đã chuẩn bị đến gần như." Bruce nói, "Hỏa Tinh thành lên thiết bị chẳng mấy chốc sẽ khôi phục hoạt động, tinh cầu tấm chắn cũng sẽ khởi động. Bọn họ trước sinh sản lực hút bảo vệ thiết bị cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chờ một lúc đến phiền phức ngươi đi một chuyến, phóng tới các tinh cầu lên."

"Không thành vấn đề." Diana vỗ tay cái độp nói, "Tuy rằng ta không cảm thấy Brainiac sẽ đem Krypton cái địa phương kia, nhưng vẫn là chuẩn bị sớm khá là tốt."

"Cũng không riêng là vì phòng bị hắn. Đám kia lanh chanh gia hỏa nếu như trực tiếp mở ra thuyền vọt vào thái dương hệ, khó tránh khỏi sẽ đối với tinh cầu lực hút có ảnh hưởng. Hỏa Tinh cùng Địa cầu có tấm chắn, những tinh cầu khác cũng không có. Vạn nhất bị bọn họ thổi lệch rồi, nghĩ lại chuyển về tại chỗ nhưng là phiền phức."

Mấy người tiến vào sân nhảy. Lúc này các Green Lantern đã uống đến say khướt. Một hồi party nháo đến nửa đêm, tất cả mọi người đầu óc choáng váng, bước chân lay động.

"Uy. . . Uy? ! Ta là Pamela! Mau mau trả lời!"

Clark một cái giật mình ngồi lên, giơ tay lên một bên điện thoại nói: "A, Pamela, làm sao?"

"Các ngươi đúng hay không lại uống nhiều? ! Ta cùng Jonathan bên này đã xong việc, các ngươi chuẩn bị đi Krypton đi. Phỏng chừng không bao lâu nữa, đám người kia liền sẽ đến!"

"Tốt, ta hiện tại liền đi."

Nghĩ đến trước một ngày buổi tối party lên hỗn loạn, đứng ở máy móc phía trước Clark không nhịn được xoa xoa huyệt thái dương. Hắn đối với Brainiac rít gào mắt điếc tai ngơ, chỉ là quay đầu đối với siêu nhân cùng Injustice Superman nói: "Đi thôi, chúng ta đi vành đai Kuiper nhìn."

Bọn họ thông qua Green Lantern quân đoàn truyền tống môn đi tới thái dương hệ biên giới. Cái khác hai cái siêu nhân ở Clark dẫn dắt đi cũng không có che giấu mình thân hình, vì lẽ đó bọn họ rất nhanh liền bị Yellow Lantern quân đoàn người phát hiện.

Cầm đầu là một cái cực sự cường tráng, có làn da màu xanh lam cùng miệng đầy răng nanh quái vật. Hắn mặc Yellow Lantern quân đoàn chế phục, con mắt bên trong toả ra khiến người hoảng sợ ánh vàng.

"Các ngươi là ai? Green Lantern quân đoàn chó săn?"

"Ngươi là mù vẫn là làm sao? Hoặc là nói ngươi là cái bệnh mù màu, ngay cả chúng ta đúng hay không màu xanh lục cũng không thấy?" Clark rất không khách khí nói, "Brainiac nhường ta mang cho ngươi cái lời, các ngươi hiện tại tốt nhất cút nhanh lên ra thái dương hệ  nếu không hắn liền đem các ngươi đầu ấn vào bùn bên trong, lại một cước đạp ra ngoài!"

Phía sau hắn hai cái siêu nhân cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.

Đối diện tên đại gia hỏa kia hiển nhiên cũng nhịn không được như vậy khiêu khích, phát sinh một tiếng tràn ngập phẫn nộ rít gào, hướng về Clark liền đánh tới.

Clark căn bản không tiếp hắn chiêu, xoay người liền bay trở về. Hai cái siêu nhân mau mau đi theo sau hắn, sau đó bọn họ phát hiện, cái này vũ trụ Clark bay đến so với bọn họ phải nhanh rất nhiều.

Cũng không biết là ở thái dương bên cạnh nạp điện quá lâu, vẫn là nói đây chính là hắn sở trường, ngược lại Clark tốc độ phi hành xa siêu siêu nhân bình thường trình độ. Hắn ở cất bước trong nháy mắt liền đạt đến một nửa tốc độ ánh sáng, ở trong vòng 5 phút gia tốc đến 80% tốc độ ánh sáng, sau đó kéo dài lấy á quang tốc phi hành, ở toàn bộ thái dương hệ bên trong thông suốt.

Clark cất bước thời điểm, hai cái siêu nhân hầu như là kinh hãi đến biến sắc. Không phải bọn họ bay không nhanh, then chốt là bay nhanh như vậy sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng xung quanh thiên thể quỹ đạo, thậm chí có thể ảnh hưởng đến thái dương. Cái tên này là không muốn sống sao?

Bọn họ mau mau đuổi theo Clark, muốn đem hắn cản lại, nhưng rất nhanh bọn họ cũng phát hiện, thái dương hệ trong nghề tinh vững như bàn thạch, không chút nào một chút rung động, quỹ đạo kiên cố đến như là hàn chết giống như.

Bọn họ lập tức rõ ràng, Justice League e sợ đã sớm chuẩn bị. Vào giờ phút này, hai người cũng xác thực không biết nên nói chút gì tốt.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ trơ mắt mà nhìn Justice League bỏ mặc Brainiac tiếp quản Địa cầu. Injustice Superman đưa ra qua rất nhiều lần kháng nghị, cũng không phải hắn có cỡ nào lòng tốt, thế nhưng bọn họ đến nhiệm vụ này chính là đối phó Brainiac, liền như thế đầu hàng, nhiệm vụ bọn họ làm sao hoàn thành?

Nhưng Justice League không thèm quan tâm, thậm chí cũng không cần bọn họ hỗ trợ. Bọn họ vốn tưởng rằng Justice League là có hậu chiêu, thế nhưng không nghĩ tới, Justice League hậu chiêu chính là hai cái phiền toái lớn hơn nữa.

Ngươi nói bọn họ không cố gắng lên, bọn họ dĩ nhiên cho thái dương hệ bên trong hết thảy hành tinh đều an bài một loại nào đó bảo vệ trang bị, nhường chúng nó hầu như sẽ không chịu đến lực hút quấy rầy, xây dựng một cái hầu như hoàn mỹ chiến trường hoàn cảnh —— vì sao lại biến thành chiến trường ngươi trước tiên bất kể.

Nhưng không thể không thừa nhận, này một chiêu tương đương hữu hiệu. Clark trực tiếp kéo Yellow Lantern quân đoàn thủ lĩnh bay về phía Krypton. Brainiac nhìn cấp tốc hướng về hắn áp sát hai bóng người, người đều tê rần.

Hắn phái ra đi lính trinh sát nhưng là mới vừa mới quan sát được Parademons quân đoàn hướng đi, kết quả Clark liền đem Yellow Lantern quân đoàn thủ lĩnh kéo đến hắn lão gia. Hiện tại Brainiac có thể dùng cho sinh sản các loại vũ khí trang bị cùng máy móc bộ đội nhà xưởng tất cả Krypton, này không được bị tận diệt? !

Nhìn dừng ở Krypton lực hút ngoài vòng tròn vây còn ở cười Clark Kent, Brainiac mũi đều tức điên.

Nhân gia hiện tại là ở xâm lấn ngươi lão gia thái dương hệ! Không giúp đỡ cũng coi như! Ngươi ở này thêm cái gì loạn a? !.