Chương 3254 Edge of Tomorrow (năm mươi)

Chương 3254 Edge of Tomorrow (năm mươi)

Thế nhưng Brainiac đã không rảnh phản ứng Clark. Bởi vì bị Clark kéo qua tên đại gia hỏa kia đã vọt vào Krypton, bắt đầu nhìn có sóng năng lượng địa phương đánh đập.

Krypton nguồn năng lượng vốn là chưa hề hoàn toàn khôi phục, hơn nữa chính là lại tiên tiến thiết bị ngừng nhiều năm như vậy, lại từ đầu khởi động cũng cần điều chỉnh thử. Có thể ở phát hiện kẻ địch cho đến bây giờ trong thời gian ngắn như vậy, lại một lần nữa điều tra người máy chế tạo dây chuyền sản xuất đã xem như là Brainiac thiên phú dị bẩm.

Kết quả là điểm ấy dây chuyền sản xuất, còn mới vừa khởi động liền tao ngộ sự đả kích trí mạng. Brainiac không thể không mau mau tập kết hắn sản xuất ra máy bay do thám dụng cụ người đi chặn lại cái kia to con.

Nhưng là điều tra người máy là dùng để điều tra, không phải dùng để đánh nhau. Nếu như đánh đánh phổ thông máy móc cũng coi như, một mực bị Clark kéo qua cái này to con là Yellow Lantern quân đoàn Sinestro tay loại kém nhất viên đại tướng Arkillo, có thể nói là Yellow Lantern quân đoàn nguyên lão bên trong nguyên lão, đó là tương đương có có chút tài năng.

Đừng xem hắn dài đến khôi ngô, nhưng động tác linh hoạt, hơn nữa đối với Yellow Lantern năng lượng vận dụng cũng rất quen biết luyện. Tuy rằng người máy không có hoảng sợ, nhưng đơn thuần đem Yellow Lantern năng lượng xem là năng lượng vũ khí đến dùng, cũng đầy đủ đem Brainiac tập kết đám này tạp binh đánh xuống.

Càng làm cho Brainiac đau đầu là, Yellow Lantern quân đoàn lão đại lại đây. Yellow Lantern hiệp cũng không thể nhàn rỗi, Yellow Lantern sức mạnh trong lúc đó hai phe đều có cảm ứng. Bọn họ cảm giác được lão đại mình tung tích, liền dồn dập hướng về bên này bay.

Brainiac làm ra đến chút ít đồ này, đánh Arkillo đều lao lực, càng không muốn nâng cái khác Yellow Lantern hiệp, căn bản không có biện pháp ở nửa đường chặn lại, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn bọn họ bay đến.

Mà một bên khác, Darkseid thủ hạ một thành viên đại tướng Granny Goodness mang đội Parademons quân đoàn cũng phát hiện thái dương hệ tựa hồ cũng không đề phòng, liền dứt bỏ kiêng kỵ quy mô lớn tiến công.

Brainiac vốn cho là bọn họ hướng về Địa cầu đến, Justice League tốt xấu sẽ xem ở nhân loại đồng bào mức hơi hơi ra cái tay, giúp hắn giảm bớt điểm áp lực.

Kết quả hắn là nghĩ nhiều, Justice League là một điểm không có ý định động a. Loại này ma đại quân cũng đã bay đến mặt trăng, Justice League bóng người không có một cái.

Brainiac rốt cục nhìn ra rồi, Schiller là đúng. So với làm sao đối phó người ngoài hành tinh, bọn họ càng muốn xem chính mình đồng bào chịu khổ độc thủ.

Brainiac hết cách rồi, chỉ có thể dùng chính mình khống chế mấy cái tuyến sinh sản sinh sản ra một những người máy, miễn cưỡng ngăn trở Parademons đại quân lính trinh sát. Thế nhưng bộ đội chủ lực xuất kích thời điểm, hắn là không có biện pháp nào.

Địa cầu Krypton hai mặt nở hoa, Brainiac là một trán quan tòa. Địa cầu là khoa học kỹ thuật phát triển trình độ quá thấp, sản xuất ra đồ vật giòn đến như giấy giống như, căn bản là không thể dùng. Krypton phát triển trình độ tuy cao, thế nhưng nguyên lai liền không phải cơ giới văn minh, không thích ứng Brainiac thống trị. Dù cho là lại một lần nữa sau khi, cũng không cách nào lập tức tiến hành hiệu suất cao vận chuyển, sản xuất ra đồ vật chất lượng vẫn được, thế nhưng số lượng nâng không lên đi.

Như vậy Brainiac tại sao không chạy đây?

Vậy thì không thể không nói đến Apokolips khoa học kỹ thuật. Apokolips có thể không phải là loài người loại này lạc hậu văn minh, bọn họ ở trong vũ trụ trình độ khoa học kỹ thuật là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, thậm chí đã thoát ly khoa học kỹ thuật mà đạt đến quy tắc trình độ. Lại như Darkseid ở chính mình Apokolips lĩnh vực ở trong là vô địch.

Nhất định phải loại suy, Marvel ba đế quốc lớn Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc nắm cùng nhau, dung hợp một phần Shi'ar đế quốc ma pháp đặc chất, lại ra một cái các hạng trình độ đỉnh tiêm Bạo Quân, liền gần như là Apokolips trình độ.

Chính là vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân cũng không dám dễ dàng đi vuốt Darkseid râu hùm. Nhiều như vậy cái Lantern, không có một cái có thể quản được Apokolips sự tình.

Huống hồ bọn họ còn không phải nhắm mắt làm liều, Darkseid xâm lược con đường chưa bao giờ đình chỉ. Ở chiến tranh giữa các vì sao phương diện này, bất luận là lý luận vẫn là thực tiễn, cũng đều là toàn vũ trụ đỉnh tiêm.

Parademons đại quân ra trận thời điểm cũng đã phong tỏa toàn bộ thái dương hệ, không chỉ phong tỏa chiều không gian, nhường phi thuyền không cách nào nhảy vọt, cũng phong tỏa toàn bộ thái dương hệ điện tín hào, bất luận là đồ vật gì cũng đừng nghĩ bay ra thái dương hệ.

Đồng thời bởi vì biết đối thủ rất có thể là cái trí tuệ nhân tạo, bọn họ đối với mình mạng lưới cũng tiến hành cực kỳ nghiêm mật mã hóa, bảo đảm Brainiac không thể đi Apokolips mạng lưới kiếm ra đi.

Nói cách khác, hiện tại Brainiac là bị đóng cửa đánh chó. Bất luận là hắn muốn chạy vẫn là muốn mang Krypton đồng thời chạy ra thái dương hệ đều là không thể, mà hướng về Apokolips bên kia chạy toán loạn càng là đưa thức ăn ngoài.

Darkseid tại trên Apokolips toàn trí toàn năng, dù cho có một cái nho nhỏ tín hiệu không giống nhau, hắn đều có thể nhận ra được. Brainiac nếu như rơi xuống trong tay hắn mới biết cái gì gọi là tú tài gặp gỡ binh, có lý không nói được.

Chạy cũng chạy không, cũng chỉ có thể đánh. Nhưng là rất rõ ràng hắn đánh không lại, đừng nói là Apokolips, hắn liền ngay cả Yellow Lantern quân đoàn đều đánh không lại. Những trang bị kia không có nhằm vào Yellow Lantern năng lượng bôi tầng, ba lần hai lần liền bị dỡ tan vỡ rồi, đến bao nhiêu dỡ bao nhiêu, Brainiac phòng thủ không có chút ý nghĩa nào.

Parademons đại quân chính thức xâm lấn Địa cầu một đêm này, Gotham lại trời mưa. Lúc này, toàn cầu các quốc gia cũng đã hoảng rồi, đáng tiếc hoảng cũng vô dụng, nhân gia cũng đã đột phá tầng khí quyển, bây giờ làm gì chuẩn bị cũng không kịp.

Rất nhanh, Apokolips phi thuyền bay đến mắt trần có thể thấy khoảng cách, to lớn bóng mờ xẹt qua châu Mỹ trên không, vì là này mưa đêm thêm lên không thể nói nói khủng bố bầu không khí.

Phi thuyền đến thời điểm, mưa đã không dưới. Phi thuyền khổng lồ xua tan mây vũ tích, cũng làm cho nhân loại không thể tránh khỏi nhìn thẳng khủng bố.

Phi thuyền quá mức khổng lồ, không có bất kỳ người nào có thể thấy rõ toàn cảnh, nhưng vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy nòng pháo cùng khoang nắp, cũng đã có thể ý thức được chuyện này căn bản là không phải là loài người có thể chống đỡ kẻ địch.

Schiller đứng ở phòng làm việc của mình phía trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời. Một chiếc phi thuyền dừng ở bắc Mỹ trên không, mặt khác một chiếc đi nam Mỹ, còn có hai chiếc hướng về châu Á cùng châu Âu đi. Xem ra bọn họ là quyết định chủ ý tiến hành đổ bộ tác chiến.

Có điều cũng là, nhân loại yếu như thế tiểu Văn minh, căn bản không uy hiếp được bọn họ đơn binh, mà nếu như muốn tìm vật gì đó, vậy dĩ nhiên là đại quân trải ra thảm thức lục soát sẽ khá tốt.

Ngay ở Schiller nhìn chằm chằm bầu trời thời điểm, một viên đuôi lưu mang theo hỏa diễm đạn đạo xẹt qua chân trời, cho đồng dạng nhìn bầu trời đám người mang đi một chút hy vọng. Trong máy truyền hình vang lên tổng thống gọi hàng:

"Không nên hoảng hốt! Đều không nên hoảng hốt! Chúng ta đã phóng ra đạn hạt nhân! Bất luận kẻ xâm lấn có âm mưu gì, bọn họ cũng không thể thực hiện được. . ."

Oanh

Hình ảnh bị chói mắt bạch quang thôn phệ, ánh sáng sau khi lửa tắt cái gì đều không dư thừa. Quá trình xác thực rất nhanh, bị tức hóa người hầu như không cảm giác được thống khổ gì.

Đạn đạo trúng đích trên không phi thuyền, đáng tiếc trừ ở phi thuyền tấm chắn lên nổ thành một đoàn pháo hoa ở ngoài, cái gì hiệu quả cũng không có.

Càng nhiều đạn đạo hướng về dường như bầu trời chi nắp như thế phi thuyền bắn xuyên qua, phần lớn đều chỉ ở tấm chắn lên lưu lại nho nhỏ đốm lửa, còn có một phần rất nhỏ phóng ra thất bại, hướng xuống đất đập tới. Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng nổ vang rền cùng tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Buồn cười là, phi thuyền vẫn không có đối với nhân loại tạo thành bao lớn tổn thương, những kia phóng ra thất bại đạn đạo cùng bởi vì khí lưu mà mất đi cân bằng máy bay nhưng trước tiên mang đến tử vong cùng hủy diệt.

Mà giữa bầu trời quái vật khổng lồ liền như vậy lẳng lặng dừng ở nơi đó, như chờ đợi chấp hành cuối cùng thẩm phán thần linh.

Có người không ngừng hô gào, có người quỳ xuống cầu khẩn, có người đã triệt để tuyệt vọng tan vỡ, trốn ở trong phòng của chính mình không dám ra đây.

Cũng có người bắt đầu kêu gọi Brainiac. Có thể ngay trong nháy mắt này, mấy chiếc trên phi thuyền đồng thời sáng lên một ánh hào quang, nhẹ nhàng vang lên âm thanh ở tất cả mọi người vang lên bên tai. Nếu như có thể từ vũ trụ nhìn về phía Địa cầu, liền sẽ phát hiện hào quang màu trắng bao phủ toàn cầu.

Này không phải EMP, nói đúng ra không phải cái gì có tính sát thương công kích vũ khí, chỉ là Apokolips phi thuyền ở đo lường Mother Box tín hiệu.

Nhưng này lại làm cho Địa cầu toàn bộ thiết bị điện tử triệt để bại liệt.

Bất kể là mạng lưới liên lạc vẫn là máy thu thanh, bất kỳ cần dùng đến điện tín hào đồ vật toàn bộ chết. Nhân loại hầu như trong nháy mắt trở lại xã hội nguyên thuỷ.

Đối với thiết bị điện tử ảnh hưởng mang đến càng nhiều tai nạn, do điện tử tín hiệu điều khiển thiết bị bắt đầu mất khống chế, giữa người và người đoạn liên, càng sâu hoảng sợ nhường người gần như điên cuồng.

Hiển nhiên loại này quét hình đo lường không có kết quả, bọn họ cũng không thể tìm tới hoàn chỉnh Mother Box tín hiệu. Vì lẽ đó bọn họ bắt đầu chân chính đổ bộ.

Lần này, Địa cầu mấy Đại châu nghênh đón đồng dạng mùa mưa —— Parademons như giọt mưa như thế nện xuống đến, mang theo Apokolips tiên tiến nhất đơn binh trang bị cùng với tìm tòi thiết bị, giết chết khu vực mục tiêu bên trong hết thảy vật sống, tìm khắp mỗi một góc.

Mọi người hốt hoảng chạy trốn, nhưng có rất ít Parademons sẽ chuyên môn đuổi theo kinh hoảng nhân loại. Bởi vì Darkseid lần này đến không phải muốn tiêu diệt tuyệt nhân loại, hắn chỉ là tìm đến đồ vật.

Đối với hắn mà nói, người địa cầu cùng con kiến không có khác nhau, làm ngươi nghĩ ở tổ kiến bên trong tìm những thứ gì thời điểm, cho dù không có chuyên môn tàn sát, cũng có thể sẽ không cẩn thận ép chết rất nhiều con kiến, đem tổ kiến kết cấu triệt để phá hỏng, nhưng ngươi bản ý chỉ là tìm đồ vật mà thôi.

Thời kỳ này Darkseid đối với nhân loại chính là thái độ như vậy. Một cái biên giới, không đáng chú ý, nhỏ yếu nguyên thủy văn minh, căn bản không đáng hắn phí càng lo xa lực.

Đối mặt tàn phá Parademons đại quân, Schiller không có động, hắn chỉ là đang đợi.

Từ trước Barry ở trước mặt hắn hiện thân cũng nói với hắn ra cái kia lời nói thời điểm, hắn liền đại khái đoán ra Justice League muốn làm gì.

Hắn đứng ở phía trước cửa sổ lẳng lặng chờ đợi, mãi đến tận trong màn đêm tiếng la giết càng lúc càng lớn, ánh lửa ngút trời. Đưa lên xong binh lực phi thuyền lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn biến mất ở bên trong tầm mắt của mọi người.

Bị đuổi tản ra mây đen một lần nữa tụ tập trở về, thoáng qua trong lúc đó sấm vang chớp giật, mưa rào tầm tã đột nhiên mà tới, không thể tắt trong thành phố ánh lửa, nhưng cũng che đậy càng nhiều kêu thảm thiết cùng kêu khóc.

Liền như thế hoảng loạn, ồn ào, Gotham nhà thờ lớn vang lên nửa đêm tiếng chuông. Linh điểm đến

Năm 1999 ngày 26 tháng 8 0:00

Hạ xuống mưa dây bỗng nhiên bất động.

Sau đó, trong vũng nước giọt nước bắt đầu từ từ hướng lên trên, lại hướng lên trên, càng lúc càng nhanh.

Kim đồng hồ nghịch chuyển 12,11,10,9

TV bên trong truyền đến băng từ ngã mang như thế tạp âm, lộn ngược tiếng vang đặc biệt chói tai. Trên sách giáo khoa lời chú giải một nhóm một nhóm biến mất không còn tăm hơi. Cửa phòng mở ra lại đóng lại. Tà dương xuyên thấu qua ô cửa sổ ở hành lang trên sàn nhà lưu lại màu vàng óng ánh sáng (chỉ) bắt đầu cùng nhau ngã về một hướng khác, do tráng kiện trở nên sắc bén, kéo thành tinh tế dây dài, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.

Trên đường phố giương nanh múa vuốt quái vật bắt đầu lên không, phi thuyền rời đi tầng khí quyển. Tín hiệu khôi phục, Brainiac phần mềm biểu tượng lại xuất hiện ở mọi người trên điện thoại di động, nhưng rất nhanh lại biến mất không còn tăm hơi, phảng phất chưa từng tới bao giờ.

TV truyền đến xì xì điện lưu âm thanh, Schiller quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy một cái bóng người màu xanh lục xuất hiện ở trên màn ảnh:

"Xin chào, nhân loại, rất cao hứng ở đây gặp thấy các ngươi. . . Các loại! Đây là chuyện ra sao? !"

Schiller cười, nhẹ giọng nói: "Xin chào, Brainiac.".