Chương 3255 Edge of Tomorrow (năm mươi mốt)

Chương 3255 Edge of Tomorrow (năm mươi mốt)

Một vệt kim quang chớp qua, Barry xuất hiện ở Schiller trong phòng làm việc. Hắn thở dài một hơi, sau đó ngồi phịch ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Schiller đi tới máy nước nóng bên, cho hắn tiếp một ly nước thả ở trước mặt hắn, nói: "Mệt muốn chết rồi đi?"

"Vẫn được." Barry đem cái kia ly nước uống một hơi cạn sạch, dùng tay áo lau miệng nói, "Lần này cũng không chỉ ta một cái, còn có Clark cái kia ca ca, cũng chính là hãi ngươi, hắn giúp đại ân."

"Ngươi từ đâu học được lại một lần nữa vũ trụ kỹ thuật?"

"Chính là cùng cái kia Flash —— ạch, ta ngẫm lại —— chính là làm ra Thomas Wayne cái kia Flash. Bọn họ vũ trụ trước liền lại một lần nữa qua."

"Nghĩ như thế nào học cái này?"

"Thế nào cũng phải làm điểm bảo hiểm." Barry mở ra tay nói, "Lần kia xuyên qua rất nguy hiểm, vạn nhất nếu như không thành công, chúng ta đối phó không được hãi ngươi, cái kia Địa cầu liền muốn hủy diệt. Ta thế nào cũng phải trước tiên học được lại một lần nữa kỹ thuật để ngừa vạn nhất  nếu không nào dám động thủ?"

"Nhưng ta cảm giác này cùng lại một lần nữa thật giống cũng không giống nhau lắm, càng như là thời gian đảo ngược. Chính ngươi làm đổi mới sao?"

"Cũng không phải, chủ yếu là hãi ngươi khá là lợi hại." Barry cười nói, "Nếu như ta muốn lại một lần nữa cũng chỉ có thể cứng lại một lần nữa, cũng không biết sẽ trở lại cái nào thời gian điểm. Thế nhưng hắn có thể điều khiển thời gian, chỉ cần lấy ra một quãng thời gian lộn ngược, liền có thể làm được thời gian hồi tưởng hiệu quả."

"Nghe tới rất phức tạp, nhưng hiệu quả xác thực rất tốt."

"Không sai, kỳ thực trong này chỗ khó là ở chỗ làm sao bảo lưu đặc biệt người ký ức. Mấy ngày nay ta chạy khắp toàn Địa cầu, đem có yêu cầu bảo lưu ký ức người đều đánh cái ký hiệu. Hồi tưởng thời điểm cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo thương tổn đến bọn họ đầu óc."

"Cái kia ngươi ngày đó tìm đến ta cũng là vì cho ta đánh ký hiệu?"

"Coi như thế đi, nhưng chủ yếu là vì để cho ngươi biết chúng ta đang làm gì. Ngươi nên đã đoán được đi, giáo sư?"

"Nhìn thấy ngươi thời điểm liền có chút ý nghĩ." Schiller gật gật đầu nói, "Dù sao, ngươi cũng tiếp xúc Battleworld lâu như vậy rồi, khẳng định nhận thức không ít cái khác Flash. Vũ trụ trọng khải loại kỹ thuật này ngươi không thể không học. Có điều ta không nghĩ tới các ngươi sẽ chọn thời gian hồi tưởng. Loại năng lực này có cái gì hạn chế sao?"

"Chỉ có lần thứ nhất sẽ khá nhọc nhằn." Barry nói, "Bởi vì muốn lần lượt từng cái ký hiệu bảo lưu ký ức người, mặt sau liền rất đơn giản."

"Có thể hồi tưởng bao nhiêu lần?"

"Chúng ta cũng không biết. Lần này hồi tưởng xem ra vũ trụ vẫn là rất rắn chắc, phỏng chừng hồi tưởng cái hàng ngàn, hàng vạn lần cũng sẽ không có vấn đề gì. Có điều ta vẫn là hi vọng Brainiac thông minh một chút, đừng lão nhường ta lao lực."

"Ta xem là quá chừng." Schiller cũng đi cho mình rót một chén nước, sau đó nói, "Vạn nhất này 1 plus hắn trực tiếp chạy làm sao bây giờ?"

"Hắn tầng dưới chót thỏa thuận này ở ta, hắn có thể chạy đi nơi nào? Vật này tuy rằng không thể trực tiếp tiêu diệt nó, thế nhưng sẽ cho nó mang đến rất nhiều hạn chế. Hắn không đàng hoàng đánh thông quan, đừng hòng nhường ta đem vật này trả lại hắn."

"Brainiac gặp phải các ngươi thực sự là gặp phải quỷ." Schiller thở dài nói.

"Ta phỏng chừng này một hồi hắn nên đã đi liên hệ Justice League. Thế nhưng hắn cái gì đều sẽ không được, Justice League vẫn là sẽ không giúp hắn. Hoặc là chính hắn làm, hoặc là hắn liền tìm nhân loại chính phủ."

"Các ngươi bảo lưu nhân loại chính phủ cao tầng ký ức?"

"Không sai." Barry gật gật đầu nói, "Hoảng sợ là nhân loại tốt nhất lão sư. Nếu như một lần không được, liền nhiều đến mấy lần. Chết đến nơi rồi hoảng sợ, đều sẽ dạy bọn họ đoàn kết."

"Ta cảm thấy các ngươi Justice League nên sửa cái tên." Schiller nói, "Có lẽ có thể gọi ngày mai liên minh —— ai không nghe các ngươi, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ nhìn thấy ngày mai thái dương."

Barry cười lên. Điện thoại di động của hắn vang lên một hồi, cúi đầu liếc mắt nhìn sau khi đứng lên nói: "Oliver gọi ta đi mở phục bàn hội nghị. Ta đi trước, giáo sư."

"Đi đi, trên đường cẩn thận một chút."

Schiller lại lần nữa nhìn về phía TV. Bên trong đã không phải Brainiac, hắn TV diễn thuyết im bặt đi, căn bản không giống trước như vậy nâng ra giàu nghèo chênh lệch ví dụ đến nói khoác chính mình.

Hiển nhiên cái này siêu cấp trí tuệ nhân tạo đã biết mới vừa phát sinh cái gì, càng biết là ai giở trò quỷ. Nhưng lại như Barry nói, Justice League sẽ không giúp hắn.

Brainiac nắm giữ thiết lập cao nhất 12 cấp trí tuệ, ở vài phương diện khác hắn hầu như toàn năng. Thế nhưng hắn có một cái nhược điểm lớn nhất, đó chính là hắn không miễn dịch vũ trụ quy tắc.

Hắn trước sau không phải một cái có thể nhảy ra vũ trụ quy tắc ở ngoài nhân vật. Mặc kệ là không gian vẫn là thời gian quy luật, đối với hắn mà nói đều là thiết luật, hắn là không cách nào thay đổi những thứ đồ này.

Đương nhiên, hắn cũng có thể dựa vào trí tuệ của hắn làm ra một cái máy móc lớn —— chủ yếu vẫn là xem biên tập viết như thế nào. Nhưng Schiller rất xác định, ở Justice League tiên cơ tình huống, bọn họ cái này vũ trụ Brainiac là sẽ không có cơ hội này.

Hiện tại, là 2 plus thời gian. Schiller cũng rất muốn biết, cái này tự xưng là thông minh trí tuệ nhân tạo đến cùng cần bao nhiêu chu mắt, mới có thể mở ra này Địa ngục độ khó cửa ải.

Cái khác vũ trụ Brainiac lại lợi hại, cũng không có đồng thời đánh Justice League, Yellow Lantern quân đoàn cùng Apokolips. Này tương đương với đem Valkyrie, Burning Legion cùng đế hoàng nhét vào cùng một cái BOSS phòng, nhà ai tốt trò chơi như thế thiết kế a?

Hơn nữa Schiller hoài nghi Yellow Lantern quân đoàn chỉ là cái phần dẫn, phe thứ ba thế lực là vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân cùng dưới trướng toàn bộ tình cảm Spectrum Lantern. Này nếu như thật làm thành trò chơi, độ khó đường cong sẽ bị người phun chết.

Kỳ thực theo Schiller cảm giác, bọn họ vũ trụ Brainiac tựa hồ còn rất trẻ. Khả năng là bởi vì Justice League tổng thể tuổi trẻ, đối với Krypton động thủ quá sớm, Brainiac còn chưa kịp gieo vạ vũ trụ liền bị cưỡng ép kéo qua, hiện ra một loại trong suốt ngu xuẩn.

Cái khác vũ trụ Brainiac chỉ là muốn đem tinh cầu và văn minh bỏ vào bình bên trong thu gom, nhưng hiện tại cái này Brainiac còn giống như không có điểm ra loại kỹ năng này.

Bằng không hắn nghĩ trên địa cầu tìm Mother Box, trực tiếp trước tiên cất vào bình bên trong chậm rãi tìm là được. Có điều cũng khó nói, Justice League sẽ có hay không có cái khác lệch chiêu.

Coi như Brainiac đem Địa cầu thu gom đến bình bên trong, bọn họ dù sao cũng còn có thể thông qua Battleworld rời đi. Đến thời điểm đem cái khác vũ trụ phản phái kéo qua, nói không chắc BOSS chiến danh sách còn có thể càng phong phú một ít, như thế có hắn Brainiac đau đầu thời điểm.

Schiller ngồi trở lại sau bàn làm việc, nhìn một đống lớn chưa đọc bưu kiện có chút xuất thần. Hắn mới vừa nên nhường Barry ký hiệu một hồi hắn học sinh, như vậy nếu như Brainiac đến cái mấy trăm chu mắt, đám người này chính là lại xuẩn cũng có thể tốt nghiệp đi?

Vừa lúc đó, cửa bị vang lên. Pamela đẩy cửa đi vào, đối với Schiller lộ ra cái nụ cười nói: "Chào buổi tối, giáo sư. Ngươi còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller gật gật đầu nói, "Ngươi đây?"

"Ta nhưng là muốn mệt chết." Pamela đặt mông ngồi ở trên sô pha nói, "Bảo lưu ký ức cũng có bảo lưu ký ức chỗ hỏng. Ta vừa mới chạy ngược chạy xuôi chừng mấy ngày, lại muốn đón lấy làm nghiên cứu."

"Đều có ai bảo lưu ký ức?" Schiller hỏi.

"Tham gia qua Justice League công tác người đều bảo lưu." Pamela nói, "Đương nhiên còn có nhân loại chính phủ cao tầng, cùng một ít tương đối trọng yếu tồn tại, tỷ như ngài. Cùng với chúng ta ảnh hưởng không được người, tỷ như Lucifer."

Vừa dứt lời, Schiller di động liền vang lên.

"Xảy ra chuyện gì? ! ! ! ! !" Lucifer rít gào từ đầu bên kia điện thoại truyền tới, "Vũ trụ làm sao lại một lần nữa? ! !"

"Ta làm sao biết?" Schiller ngược lại đem đội một, "Các ngươi làm sao tạo vũ trụ? Thời gian kết cấu làm sao như thế không ổn định? Ngươi có biết hay không kém một chút ta học sinh liền có thể tốt nghiệp?"

"Ây. . ." Lucifer nghẹn một hồi. Hắn dừng lại một hồi lâu, rõ ràng là ở tra xem thời gian dây, "Khá lắm, nguyên lai là. . . Các ngươi cái này vũ trụ Justice League làm sao như thế không được điều? ! Có người ngoài hành tinh xâm lấn, không nghĩ tới đem hắn đánh chạy, dĩ nhiên lại một lần nữa vũ trụ bắt hắn làm miễn phí sức lao động? !"

"Cái kia ngươi liền gọi điện thoại mắng bọn họ, tìm ta làm gì?"

"Ta cho rằng là ngươi lại một lần nữa." Lucifer nói, "Trừ ngươi ra, còn có ai có thể làm chuyện này?"

Schiller lời từ hắn bên trong nghe ra một tia khác ý vị, liền nói: "Trước tiên bất kể những kia, hai người chúng ta đã lâu không thấy. Đi ăn một bữa cơm sao?"

"Ta đến." Một giây sau, Lucifer liền xuất hiện ở trong phòng làm việc. Hắn sửa sang lại cà vạt ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Đi thôi, ăn chút gì?"

Schiller tắt đi computer đứng lên nói: "Tốt phòng ăn đều muốn hẹn trước, vì lẽ đó chúng ta không có rất nhiều lựa chọn. Ăn trường học phòng ăn đi."

Lucifer thở dài, nhưng vẫn là cùng Schiller đồng thời rời phòng làm việc. Đi ở đi phòng ăn trên đường, hắn nói: "Ngươi nên khuyên bọn họ kiềm chế một chút. Vũ trụ kết cấu rất tinh xảo, cũng mang ý nghĩa rất yếu đuối. Các ngươi nếu như chính mình đem nó làm hỏng, vậy cũng chỉ có thể triệt để lại một lần nữa."

"Ta biết ngươi sẽ không để cho nó hỏng mất." Schiller nói, "Trình độ nào đó tới nói, hắn cũng coi như ngươi vị lão hữu kia di vật. Không. . . Nói như vậy không quá may mắn, dù sao hắn còn chưa có chết."

Hai người đi tới phòng ăn ở trong tìm một chỗ ngồi ngồi xuống. Ghi món ăn xong sau khi, Lucifer nhìn Schiller nói: "Ngươi kém chút hù chết ta."

Schiller cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, mỉm cười nói: "Làm sao? Ngươi cho rằng ta lại đem mình nổ?"

"Ngươi cũng không phải không làm được chuyện này, các ngươi quả thực nhất mạch kế thừa." Lucifer hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi nếu như lại đem mình nổ chạy về đi, ngươi dự định đem ai làm lại đây?"

"Ta có thể không có cái gì lựa chọn tốt." Schiller nói, "Có điều ta ngược lại có điểm kỳ quái, ngươi biết rõ hắn không chết, tại sao không đi tìm hắn?"

"Ây. . ." Lucifer có chút chột dạ dời đi ánh mắt.

"Bởi vì hai ngươi cãi nhau? Này đều qua bao lâu."

"Đối với nhân loại các ngươi tới nói là rất lâu, nhưng đối với ta mà nói thì tương đương với ngày hôm qua. Ngươi còn không cho chúng ta chiến tranh lạnh mấy ngày?"

Schiller lúc này mới chợt hiểu ra. Không trách —— lấy Lucifer thời gian quan niệm tới nói, mười mấy năm trước sự tình cũng không thể nói là ngày hôm qua, phải nói là trước một giây mới ồn ào xong.

"Được rồi, theo ngươi." Schiller nói, "Ngươi giác đến vũ trụ của chúng ta có thể trải qua bao nhiêu lần như vậy thời gian hồi tưởng?"

"Ta không xác định." Lucifer nói, "Các ngươi lấy phương pháp rất khéo léo. Này cũng không thuộc về vũ trụ trọng khải, chỉ là can thiệp tuyến thời gian, tương đương với sáng tạo khác một cái tuyến thời gian. Chỉ cần xử lý tốt bỏ đi cái kia tuyến thời gian, nên thì sẽ không ra vấn đề gì. Có điều các ngươi có thể xử lý tốt sao?"

"Ta đây không được rõ lắm, chờ một lúc ta phát cái tin tức hỏi một chút Barry đi."

Vừa dứt lời, Lucifer liền sửng sốt một chút, sau đó có chút dở khóc dở cười nói: "Bọn họ mới vừa xử lý cái kia bỏ đi tuyến thời gian. Ngươi đoán bọn họ làm thế nào?"

Schiller nhìn về phía hắn.

"Bọn họ đem nó ném cho Doomsday ăn."

"Doomsday còn có thể ăn vật này?"

"Ta cũng là mới vừa mới biết."

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Lucifer chặc chặc miệng nói: "Xem ra hẳn là tiêu hóa hết, thế nhưng cũng không bài trừ nửa đêm tiêu chảy khả năng. . . Chờ một chút. Bruce làm sao đem nàng mang Thiên đường đi? Bọn họ không phải là muốn ở Eden trong hồ gảy phân đi? ! ! !"

( Edge of Tomorrow ) này điện ảnh chính là có quan thời gian tuần hoàn, lại là đáp án ở câu đố lên, ha ha ha!.