Chương 3256 Edge of Tomorrow (năm mươi hai)

Chương 3256 Edge of Tomorrow (năm mươi hai)

Brainiac phi thường tan vỡ.

Ở truyện tranh thiết lập ở trong, Brainiac là một cái thuần logic sinh vật, hắn là không có cảm tình. Thế nhưng trên thực tế, nếu như hắn thật nắm giữ 12 cấp trí tuệ, như vậy hắn là hoàn toàn có thể lý giải tình cảm đồng thời mô phỏng đi ra.

Tuy rằng đại đa số thời điểm này cũng không tất yếu, thế nhưng nếu như muốn lý giải có cảm tình sinh mệnh có trí tuệ hành vi logic, cái kia không tránh khỏi cân nhắc cảm tình nhân tố ảnh hưởng. Vì lẽ đó hắn biết, nếu như hiện tại dùng hình dung nhân loại tâm tình từ ngữ để hình dung chính mình tình cảnh bây giờ, cái kia đại khái chính là tan vỡ.

Mà nếu như muốn hình dung nhường hắn rơi vào hiện tại loại này tình cảnh Justice League, vậy hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt những kia nguyên bản dưới cái nhìn của hắn không có chút ý nghĩa nào, đầy rẫy cảm xúc phẫn nộ chuyển vận tính sỉ nhục từ ngữ. Thậm chí hắn cảm thấy, nhân loại từ ngữ quá mức thiếu thốn, thực sự không thể rất tốt mà hình dung cái tổ chức này.

Thế nhưng, tan vỡ về tan vỡ, chửi má nó về chửi má nó. Biện pháp vẫn là muốn  nếu không không liền để đám hỗn đản kia thực hiện được sao?

Brainiac nghĩ tới biện pháp thứ nhất đương nhiên không phải theo Justice League kế hoạch đi. Hắn muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề, vậy thì là tránh thoát cái này thời gian tuần hoàn.

Nhưng phi thường đáng tiếc là, bất luận là cái nào vũ trụ Brainiac, đều không có điều khiển thời gian năng lực. Nói đúng ra, hắn thuộc về Đệ tam tạo vật, khoảng cách quy tắc cùng bản nguyên đã rất xa.

Krypton thần linh kéo Ultron tạo người Krypton, người Krypton sáng tạo Brainiac. Đến người Krypton thế hệ này, cũng đã rời xa sức mạnh bản nguyên; đến Brainiac nơi này, càng là không sờ tới một điểm một bên.

Cách hắn gần nhất bản nguyên cùng quy tắc sức mạnh là cái gì đây? Là Mother Box.

Mother Box bản thân kỳ thực chỉ là một cái siêu máy tính, không nhất định có Brainiac như vậy tiên tiến. Nhưng không giống là, Mother Box càng tới gần bản nguyên vũ trụ, nó có thể làm cho Brainiac càng gần gũi ở bản nguyên vũ trụ. Đồng thời so với sinh vật cacbon, đồng dạng lấy si-lic cơ làm chủ thể Brainiac có thể càng tốt mà lợi dụng Mother Box.

Đang điều tra ra Mother Box khả năng rơi rớt ở Địa cầu sau khi, hắn mới phí hết tâm tư ẩn nấp vào địa cầu, muốn ở chỗ này tìm kiếm thần khí tăm tích. Sau đó liền một đầu cắm tiến vào Justice League cạm bẫy.

Hiện tại vấn đề là: Hắn chỉ muốn thoát khỏi cạm bẫy phải tìm tới Mother Box, hắn muốn tìm đến Mother Box phải ẩn nấp vào địa cầu, hắn nghĩ ẩn nấp vào địa cầu liền sẽ gặp được cạm bẫy —— này bất tử tuần hoàn sao?

Hơn nữa hắn cũng không cảm thấy, chính mình không ẩn nấp vào địa cầu, Justice League liền sẽ bỏ qua cho hắn. Hắn xem như là nhìn ra rồi, đám này tà ác người địa cầu đã nín rất lâu, có cái cơ hội có thể bắt lấy một con cừu, không nhổ trọc là tuyệt sẽ không buông tay.

Trải qua một phen thử nghiệm, Brainiac phát hiện, chính mình là không có bất kỳ biện pháp nào có thể ở thời gian hồi tưởng tiết điểm trước tránh thoát thời gian lưu khống chế. Đã không tìm được Mother Box, cũng không có cách nào cưỡng ép thoát khỏi. Con đường này là khẳng định đi không thông.

Nếu tài nghệ không bằng người, vậy thì nhận cắm. Nhưng là nhận cắm cũng không phải tốt như vậy nhận, không phải ngươi cúi đầu chịu thua bọn họ liền sẽ bỏ qua cho ngươi. Brainiac đã thấy rõ, bọn họ chính là hướng về phía dằn vặt chính mình đến.

Brainiac trải qua vô số lần luận chứng cùng tính toán, đến ra một cái kết luận —— nếu như dựa theo nguyên bản quy trình tiếp tục tiến hành, vậy hắn tuyệt đối không thể ở hơn một tháng bên trong đánh bại bị Justice League chiêu lại đây kẻ xâm lấn.

Mấy trăm triệu điều thậm chí là mấy vạn ức điều độ khả thi suy đoán, tỉ lệ thành công đều là 0% con đường ngàn vạn điều, không có một cái đi được thông.

Vì lẽ đó Brainiac vẫn phải là lựa chọn cúi đầu chịu thua, bởi vì như vậy tốt xấu có thể thư thả một chút thời gian. Darkseid quân đoàn cùng Yellow Lantern quân đoàn đều là Justice League chiêu lại đây, nói cách khác, bọn họ lúc nào đến cơ bản quyết định bởi Justice League. Chỉ cần có thể nhường Justice League nhả ra lui bước, nhường bọn họ chậm một chút đến, tốt xấu còn có thể có chút không gian thao tác.

Brainiac liên lạc Justice League thời điểm, bọn họ chính đang mở phục bàn hội nghị. Cũng chính là thông qua trận này hội nghị, Brainiac mới biết bọn họ toàn bộ kế hoạch.

Bố trí lại sau tuyến thời gian hiện nay thời gian điểm đại khái một ngày trước, cũng chính là giải quyết xong hãi ngươi không bao lâu. Clark liền đi tìm đến chính mình vị huynh trưởng này.

Đối phương nằm ở duy sinh trong khoang thuyền, bên ngoài phong một tầng băng. Tuy rằng này biện pháp an toàn đối với vị này siêu cấp người Krypton không có tác dụng gì, nhưng Justice League cũng chỉ là ảnh cái may mắn, cũng không có ý định thật nhốt lại hắn.

Trên thực tế, đối với người đến nói trắng ra toa một cái có thể thời gian, cũng không có đồ gì có thể thật nhốt lại hắn. Hắn sẽ đợi ở chỗ này, thuần túy là bởi vì Clark ở đây —— hãi ngươi sẽ không từ chối gặp hắn một lần.

Clark đẩy cửa đi tới, lập tức cảm giác được một đạo nóng rực tầm mắt. Hãi ngươi con mắt bên trong lập loè màu đỏ tươi ánh sáng, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Clark, vẻ mặt trước nay chưa từng có phức tạp.

Clark đi tới duy sinh khoang trước, cũng đang quan sát hắn. Hãi ngươi trên người tất cả đều là vết sẹo, liền trên mặt cũng không ngoại lệ, ngực cái kia S hình ký hiệu thậm chí là khắc lên đi, như là ở không tiếng động mà kể ra một số thời khắc hắn từng tao ngộ khốc liệt bi kịch.

"Ngươi cùng Joe rất giống." Hãi ngươi mở miệng nói. Khiến người kinh ngạc là, hắn tiếng Anh phi thường thông thạo, quả thực nghe không ra nửa điểm nơi khác khẩu âm.

"Đúng không? Ta cho là chúng ta khí chất không giống nhau." Clark cười nói, "Hắn như là loại kia ở trong đại học mỗi ngày đều sẽ đi thư viện người, mà ta? Ta chỉ là một trấn nhỏ thanh niên."

"Ở phương diện này xác thực không giống." Hãi ngươi nói, "Hắn là cái nhà khoa học. Hai người bọn họ đều là. Đa số thời điểm rất nghiêm cẩn, nhưng cũng có không tìm được manh mối, đem rất nhiều thứ khiến cho hỏng bét thời điểm."

"Xem ra ngươi rất yêu bọn hắn." Clark thở dài nói, "Vì lẽ đó ngươi không tin tưởng bọn hắn đối với Krypton hủy diệt sớm có dự liệu, nhưng không có ngăn cản."

Hãi ngươi đem một cái tay đặt tại duy sinh khoang mặt ngoài, ngón tay hơi nắm chặt, nói: "Ở ta trước khi rời đi, cái tinh cầu kia cũng đã nát thấu. Ta căn bản không để ý bọn họ có hay không hủy diệt, ta chỉ là phẫn nộ ở bọn họ hủy diệt chính mình."

"Ta không biết ta có hay không nên nói như vậy, nhưng đối với bọn họ tới nói, tử vong cũng không ý nghĩa kết thúc." Clark khe khẽ lắc đầu nói, "Bọn họ có thể sẽ càng muốn đem này coi là một đoạn hoàn toàn mới càng đẹp hơn khởi đầu tốt."

"Ngươi quả nhiên là con của bọn họ." Hãi ngươi nhìn kỹ Clark nói.

"Không nên nhắc lại những kia qua đi chuyện," Clark nói tiếp, "Brainiac là làm sao nói với ngươi?"

"Zod." Hãi ngươi thở dài nói, "Ta sau khi trở về không tìm được bọn họ, biết được người Krypton diệt vong tin tức. Ta không thể tiếp thu chuyện như vậy thực, liền bắt đầu tìm kiếm manh mối muốn làm rõ chuyện gì thế này. Ở số liệu trung tâm kiểm soát không lưu, ta tìm tới một chiếc Krypton phi thuyền tín hiệu ghi chép, biểu hiện thời gian chính là gần nhất, mà tín hiệu khởi nguồn ở thái dương hệ nào đó hành tinh."

"Ta tra tìm chiếc phi thuyền này tư liệu, phát hiện nó thuộc về đã từng Krypton tướng quân Zod. Mà Zod cùng Joe cũng không hợp nhau, nói đúng ra, bọn họ là hoàn toàn hai loại người. Hơn nữa Zod chính là người điên, ta cho rằng là hắn phá huỷ tất cả. Ta đã mất đi lý trí, theo tín hiệu đi tới thái dương hệ. Ta muốn lập tức đem tên khốn đáng chết này bắt tới, liền liền đánh nổ cái kia quả cầu ánh sáng lớn."

"Ngươi không biết đó là một cái tinh cầu sao?"

"Ta cho rằng cái kia là người nào tạo chế phẩm," hãi ngươi nói, "Cái kia rõ ràng không phải vũ trụ bên trong tự nhiên hình thành tinh cầu, ta cho rằng là Zod pháo đài."

Clark thở dài —— nguyên lai quá tiên tiến cũng là sai lầm. Trước từ đừng vũ trụ làm đến bộ kia thiết bị phối hợp các Green Lantern cải tạo, nhường Thủy Tinh cơ bản không nhìn ra một điểm nguyên thủy diện mạo. Phẫn nộ hãi ngươi đi tìm đến sau khi, cho rằng đây là Zod tạo, vì lẽ đó liền đem nó một quyền đánh nổ.

"Đương nhiên, ta thần trí bắt đầu có chút không tỉnh táo, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Ta vẫn có tinh thần phương diện vấn đề, chỉ là không nghĩ tới sẽ vào lúc này bộc phát ra."

Clark cũng nhìn ra rồi, khôi phục lý trí hãi ngươi là bình thường, không phải loại kia tâm tình hóa bạo lực cuồng. Cho nên lúc đó khả năng chỉ là chịu đến kích thích.

"Không đàm luận những chuyện này." Clark ấn xuống bên cạnh nút bấm, nhường duy sinh khoang lên băng băng tan, lại đem cửa máy cho mở ra, sau đó đối với hãi ngươi đưa tay ra nói, "Ngươi là cha mẹ ta con nuôi, chính là ca ca ta. Có điều ta rất xin lỗi, ôn chuyện khả năng muốn chờ một lát, hiện tại chúng ta đối mặt khác một cái phiền phức."

"Ngươi nói cái kia trí tuệ nhân tạo?" Hãi ngươi lấy tay khoát lên trên tay của hắn, từ duy sinh trong khoang thuyền nhảy ra ngoài cũng nói, "Phụ thân mẫu thân còn sống sót thời điểm, ta nghe bọn họ nói qua cơ giới hóa cải tạo kế hoạch. Này ở Krypton lên không phải cái gì bí mật, thế nhưng, lúc đó ta cũng không có năng lực tham dự vào.

"Từ hắn cho ngươi biểu diễn Zod phi thuyền tín hiệu bắt đầu từ giờ khắc đó liền nói rõ, hắn không có ý tốt. Theo điều tra của chúng ta, tuy rằng có cha mẹ ta dung túng, nhưng hắn tuyệt đối là người Krypton hủy diệt kẻ cầm đầu." Clark nói.

"Các ngươi muốn đối phó hắn?" Hãi ngươi khẽ cau mày, hắn đi tới bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, lắc lắc đầu nói, "E sợ rất khó. Hiện tại các ngươi dưới chân trên viên tinh cầu này văn minh yếu nhỏ đến đáng thương, so với thời kì cuối Krypton văn minh đều kém rất nhiều. Cái kia trí tuệ nhân tạo nhưng là kế thừa Krypton hết thảy giả lập di sản cũng hoàn thành triệt để tiến hóa. Các ngươi coi như có thể đánh bại hắn, muốn trả giá cũng là khủng bố."

"Đương nhiên, nếu như chỉ bằng chính bọn hắn khẳng định không được, nhưng còn có chúng ta đây. Trên thực tế chúng ta đã có cái kế hoạch, nếu như có thể thành công, không riêng có thể đánh bại hắn, nói không chắc còn có thể đem một cái khác dẫn đến Krypton hủy diệt gia hỏa lôi xuống nước."

"Một cái khác?"

Clark hướng về hắn đơn giản giải thích lúc trước đại chiến là xảy ra chuyện gì. Nói tóm lại chính là: Bởi vì tranh cướp Mother Box chiến tranh, Darkseid Apokolips cùng krypton tộc Tinh Minh kết làm mối thù, cuối cùng dẫn đến krypton tộc hủy diệt.

Krypton tộc hủy diệt sau khi, Darkseid nhưng không yên lòng, lại cấu kết Krypton hội nghị ở trong thành viên, cho người Krypton bố trí gien cạm bẫy, cuối cùng dẫn đến Krypton diệt vong. Tuy rằng động thủ là Brainiac, nhưng Darkseid đưa lên gien bệnh độc nhất định Krypton hủy diệt, vì lẽ đó hắn cũng là kẻ cầm đầu một trong.

Hãi ngươi sắc mặt có chút âm u, tựa hồ là đang suy tư cái gì. Một lát sau khi, hắn nhìn về phía Clark hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

"Ta nghe Barry nói, ngươi ở thời gian phương diện năng lực cùng hắn không phân cao thấp?"

"Đó là một khó chơi tiểu tử." Hãi ngươi thừa nhận nói, "Hắn xuyên toa thời gian phương thức cùng ta không giống nhau. Nếu như ngươi muốn là loại kia tốc độ, vậy ta e sợ không làm được."

"Không, lần này trọng điểm là thời gian."

Hãi ngươi từ Clark ngữ điệu ở trong nghe ra một số nguy hiểm nhân tố. Hắn nhìn Clark hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chúng ta muốn hồi tưởng toàn bộ vũ trụ thời gian.".