Chương 3257 Edge of Tomorrow (năm mươi ba)

Chương 3257 Edge of Tomorrow (năm mươi ba)

"Ai nha, này không siêu cấp quản gia Brainiac sao?" Bruce ôm cánh tay tựa lưng vào ghế ngồi, đối với sáng lên màn hình máy vi tính nói, "Không đi làm nhân loại quản gia tốt, làm sao đến chúng ta nơi này?"

"Bớt nói nhảm." Brainiac kinh dị với mình ngữ điệu ở trong dồi dào tình cảm —— tràn đầy buồn nôn cùng ghét bỏ.

Đây thực sự là người bị bức ép cuống lên cái gì đều làm được, trí tuệ nhân tạo cũng giống như vậy. Ngươi không ép hắn một cái, hắn cũng không biết. Liền dạ dày đều không có tồn tại lại vẫn có thể cảm giác được buồn nôn.

"Xác thực. Hiện tại ta nói bất kỳ lời đối với ngươi mà nói đều là phí lời. Bởi vì khoảng cách ngươi nghênh chiến Darkseid quân đoàn cùng Yellow Lantern quân đoàn chỉ còn hơn một tháng. Nghĩ kỹ làm sao đánh sao?"

"Thời gian một tháng không đủ." Brainiac nói, "Ta tính hết vũ trụ có thể. Không có bất kỳ người nào có thể mở ra này đạo câu đố."

"Không sao, ngược lại chúng ta cũng sẽ cùng ngươi đồng thời vượt qua năm 1999. Cỡ nào tươi đẹp niên đại a." Bruce nói, "Ta tin tưởng đây đối với nhân loại tới nói là tốt nhất thời gian. Nhiều hơn mấy lần cũng không có gì."

Nếu như muốn Brainiac đánh giá Bruce thái độ, vậy thì là bốn chữ: "Khó chơi" .

Thế nhưng vừa nghĩ tới hắn luận văn đều viết thành như vậy, cùng hắn còn có cái gì dễ bàn đây?

"Queen tiên sinh, ta nghĩ chúng ta có thể làm cái giao dịch. Ta đương nhiên có thể giúp các ngươi đối phó ngoại tinh kẻ xâm lấn, nhưng là các ngươi cần cho ta đầy đủ đầy đủ thời gian, đồng thời các ngươi phải phối hợp ta công tác. . ."

"Rất bất hạnh, Brainiac tiên sinh, ở ngươi không thể tránh thoát thời gian ràng buộc trước, ngươi không có cách nào cùng chúng ta bàn điều kiện." Oliver mỉm cười nói, "Chuyện này không phải ngươi có nguyện ý hay không, mà là ngươi phải làm."

"Nhưng nếu như ta làm không được, không cũng là vô vị lãng phí thời gian sao? Ta nói, đối với ta mà nói chuẩn bị thời gian thực sự quá ngắn. Lặp lại thất bại quá trình trừ tăng cường chúng ta hao tổn vô hình ở ngoài, không có cái khác có ích."

"Cái kia ngươi muốn thế nào?" Howls hỏi.

"Ta cần nhiều thời gian hơn. Các ngươi đến chậm lại kẻ xâm lấn xâm lấn thời gian điểm. Như vậy ta mới có thể đang chuẩn bị đầy đủ tình huống đánh bại bọn họ."

"Vậy thì năm 1999 ngày cuối cùng." Bruce mở miệng nói, "Chúng ta sẽ ở năm 1999 ngày 31 tháng 12 bố trí lại thời gian, tiền đề là ngươi lại thất bại."

Brainiac vốn là muốn nói lúc này còn chưa đủ, bởi vì hiện tại đã sắp tháng 8, nói cách khác, còn còn lại chưa tới nửa năm thời gian. Đừng nói đánh hai cái, chính là đánh một cái trong đó cũng quá chừng a.

"Các ngươi phải hỗ trợ." Brainiac nói, "Trên tinh cầu hoạt động sinh vật cũng là văn minh sức mạnh một phần. Muốn cứu vớt thái dương hệ, các ngươi bụng làm dạ chịu."

"Chúng ta có thể ở cuối cùng trong chiến đấu ra chút sức, thế nhưng tốt nhất đừng hy vọng chúng ta sẽ giúp ngươi cải thiện Địa cầu tình huống. Nếu như chúng ta có thể cải thiện, liền không cần tìm ngươi đến." Oliver mở ra tay nói.

Brainiac cũng là bó tay toàn tập, nhưng đối phương có lý có chứng cứ, hơn nữa còn có lại một lần nữa thời gian đại sát khí. Có thể làm cho bọn họ lùi một bước, đã rất khó được. Được voi đòi tiên, nói không chắc liền điểm này tiến triển cũng đạt được không được.

Brainiac đúng là rất hiểu thấy tốt thì thôi đạo lý. Có lẽ hắn cũng là nhìn thấu Justice League đám người này bản chất —— thuần lười chó.

Thà rằng mỗi ngày mở party, cũng không chịu tìm chút thời giờ quan tâm một hồi nhân loại tương lai. Mặc kệ phương diện nào đều được bản thân cái này trí tuệ nhân tạo đảm nhiệm nhiều việc.

Quả nhiên, mặc kệ ở đâu cái hệ thống bên trong, có thể làm việc người sống sẽ vượt làm càng nhiều. Mãi mãi cũng là những kia ngã ngửa người, mới có thể hưởng thụ đến chân chính nhàn nhã cùng vui sướng.

Tuy rằng không thể được hoàn toàn thoả mãn kết quả, nhưng cũng coi như là từ tử hình lập tức chấp hành sửa án hoãn hình. Brainiac không thể nói chính mình thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn hiện tại phi thường vui mừng chính mình là không thở dốc. Bằng không cần phải bị Justice League tức chết không thể.

Thu được hoãn hình thời gian, Brainiac cũng không nhàn rỗi. Hắn cái khác luồng đã qua điều tra phát hiện, Justice League làm duy nhất một cái nhân sự, chính là nhường Địa cầu chính phủ cao tầng cũng bảo lưu ký ức.

Brainiac cảm thấy, như vậy ít nhất không cần tốn nhiều thời gian như vậy tới nói phục bọn họ phối hợp chính mình. Nếu như không tốn nhiều thời gian như vậy ở chính trị đấu tranh lên, như vậy gần nửa năm thời gian vẫn có có thể có thể làm ra một ít thành quả.

Nhưng hắn hiển nhiên vẫn là quá đánh giá thấp nhân loại hỗn loạn trình độ.

Brainiac là cái trí tuệ nhân tạo, trí nhớ của nó module sẽ không phạm sai lầm. Số liệu có chính là có, không có chính là không có. Ghi chép đồ vật chỉ cần không chủ động cắt bỏ, liền sẽ không xuất hiện số liệu hư hao. Cắt bỏ sau khi cũng có cắt bỏ ghi chép, hết thảy đều là để lại dấu vết.

Thế nhưng nhân loại không phải như vậy. Bọn họ đối với với mình thế giới tinh thần hiểu rõ khoảng bằng không. Bọn họ thậm chí khống chế không được tinh thần của chính mình, thì càng khỏi nói xác định trí nhớ của chính mình.

Phần lớn bảo lưu ký ức người, vừa cảm giác lên chỉ coi chính mình làm cái ác mộng. Coi như có mấy người đối với đồng sự nói ác mộng, phát hiện đối phương cũng làm cùng một cái ác mộng, bọn họ cũng cho rằng là trùng hợp.

Dù cho là chuyên nghiệp nhất đoàn đội, bọn họ cũng chỉ phân tích ra một cái "Tập thể ảo giác" kết luận. Bọn họ cảm thấy khả năng là có vật gì đó ảnh hưởng tinh thần của bọn họ, mới dẫn đến bọn họ làm cùng một cái mộng.

Brainiac phát hiện điểm ấy thời điểm đều không còn gì để nói. Hắn thật rất muốn biết Sáng Thế thần sáng tạo chủng tộc này thời điểm, đến cùng là mang theo ra sao tâm tình đem bọn họ tạo thành loại này phế kéo không thể tả dáng vẻ.

Sau đó tiếp theo hắn liền phát hiện, này còn không phải là loài người hạn cuối.

Brainiac ký ức kho ở trong chứa đựng lúc đó hình ảnh, làm hắn đem những này hình ảnh phát hình cho nhân loại đến chứng thực này không phải là mộng thời điểm, đối phương thứ nhất biểu hiện không phải khủng hoảng, mà là hoài nghi.

Ngươi một cái ngoại tinh đến trí tuệ nhân tạo vì sao lại cùng chúng ta làm cùng một cái mộng? Lẽ nào chính là ngươi ảnh hưởng chúng ta tinh thần?

Ngươi làm ra loại này tận thế hình ảnh, đúng hay không nghĩ dao động lòng người? Đúng hay không nghĩ dao động chúng ta thống trị? Đúng hay không nghĩ buộc chúng ta đi vào khuôn phép?

Brainiac rất oan, thế nhưng hắn xác thực không có cách nào giải thích thời gian hồi tưởng chuyện này, bởi vì chính hắn cũng không hiểu đây là nguyên lý gì. Hắn nếu có thể làm rõ nguyên lý, hắn cũng sẽ không ở người cạm bẫy này bên trong đảo quanh.

Chính hắn giải thích không xong việc, muốn làm sao thuyết phục nhân loại đây?

Coi như hắn có thể giải thích được, liền phần lớn người cái kia đầu óc, viết cái cao trung trình độ toán học lớn đề đều lao lực, ngươi nhường bọn họ đi tìm hiểu thuyết tương đối, thống nhất tràng luận các loại lý luận tạo thành kết quả, là không thể.

Dù cho các khoa học gia có thể lý giải, bọn họ cũng không có cách nào thuyết phục dân chúng. Bởi vì này loại sự thực ở là quá vượt qua mọi người nhận thức. Không có một cái có thể phục chúng lý luận giải thích, vậy thì cũng tương đương với ở dao động giai tầng thống trị thống trị. Bọn họ là sẽ không đồng ý.

Đồng thời bởi hắn quá sớm bại lộ mục đích của chính mình, dẫn đến các chính khách có đề phòng. Hắn trước kia cái kia một chiêu trước tiên nắm nhược điểm bức người đi vào khuôn phép cũng khó dùng.

Brainiac ngàn tính vạn tính, không có tính tới chính mình sẽ ở chỗ này ra quân chưa thắng thân chết trước.

Mềm dẻo không được, cũng chỉ có thể mạnh bạo. Brainiac không có cách nào, hắn chỉ có thể trước về đến Krypton, nghĩ biện pháp lại một lần nữa Krypton nguồn năng lượng. Này ngược lại là thuận lợi nhiều.

Trở lại không có một bóng người Krypton thời điểm, Brainiac cảm thấy nếu như mình có con mắt, hiện tại khả năng đã lệ nóng doanh tròng. Xưa nay không cảm thấy này viên không sinh cơ tinh cầu là mỹ lệ như vậy.

Liền, ở hắn nhìn thấy mang theo bảo điển cùng gây giống máy móc trở về, cũng được xưng muốn một lần nữa sinh sôi người Krypton Zod thời điểm, chỉ muốn nhường hắn lập tức, lập tức, hiện tại liền lăn đến xa xa.

Cùng các ngươi những này sinh vật cacbon thật không lời có thể giảng!

Có điều cũng may, Zod hiện tại cũng chỉ có một người. Hắn cái kia phục hưng đại nghiệp không cái mấy chục năm là làm không ra lý lẽ gì. Cho hắn nhường một vùng cũng không có gì.

Brainiac là thật không muốn cùng sinh vật cacbon câu thông. Lại như thế xuống hắn liền muốn bị mắc bệnh trí tuệ nhân tạo chứng tự bế.

Brainiac hoa đại khái hơn một tháng, chỉnh đốn lại Krypton trật tự. Không chỉ khôi phục nguồn năng lượng, còn nặng hơn mở tuyệt đại đa số vũ khí tuyến sinh sản. Đồng thời còn lợi dụng Krypton có thể nhảy vọt ưu thế, chạy đến vũ trụ góc tối, đem những kia Krypton hủy diệt thời điểm mất đi liên lạc phi thuyền cho kiếm về đến.

Tuy rằng phần lớn chủ lực hạm đã bị tổn hại, thế nhưng vẫn là lưu một ít cỡ nhỏ tàu hộ tống. Có những này phi thuyền, là có thể ở thái dương hệ cái khác góc tối khai thác vật tư, tiến hành tiến thêm một bước sinh sản.

Tiếp cận hai tháng, cũng chính là tháng 10 thời điểm, Brainiac đã ở Krypton lên chuẩn bị một nhánh đại quân.

Những này cơ giới vũ trang dây chuyền sản xuất kỳ thực là người Krypton vẫn không có hủy diệt thời điểm cũng đã thiết kế xong đồng thời đưa vào sinh sản, chỉ là lúc đó không có quy mô lớn liệt trang. Đúng là tiện nghi Brainiac.

Mấy chiếc tàu hộ tống chứa đầy cơ giới binh đoàn. Brainiac mênh mông cuồn cuộn hướng về Địa cầu xuất phát, rất có loại áo gấm về nhà, hãnh diện cảm giác.

Để cho các ngươi nói ta là tà ác trí tuệ nhân tạo, vậy thì để cho các ngươi mở mang cái gì gọi là hắc thủ!

Có thể ra ngoài hắn dự liệu là, kinh khủng như thế đại quân áp cảnh, nhưng không có làm cho nhân loại ngay lập tức đầu hàng cùng xin tha. Bọn họ đột nhiên xưa nay chưa từng có đoàn kết lên.

Nguyên bản đối xử lỗ mũi mình không phải mũi, con mắt không phải con mắt những kia các quốc gia cao tầng, lấy một loại Brainiac chưa từng thấy hiệu suất tụ tập cùng nhau, cũng bắt đầu thương thảo chống lại phương án.

Từ mở hội đến phương án kết thúc đến chuẩn bị chấp hành, toàn bộ hành trình không vượt qua ba giờ. Các quốc gia càng là hỏa lực toàn mở, có đạn hạt nhân làm nóng phóng ra giếng, không đạn hạt nhân khẩn cấp toàn quốc động viên.

Liền tàu hộ tống hạ xuống này trong hơn mười phút, các quốc gia đều đánh ra "Chống lại đến người cuối cùng" phản kháng cờ xí.

Brainiac thật rất muốn lắc lắc đầu của bọn họ, nhìn bên trong tiến vào mấy tấn nước. Darkseid đại quân giáng lâm thời điểm, không thấy các ngươi như thế có cốt khí. Làm sao đến ta nơi này từng cái từng cái liền thẳng thắn cương nghị?

Sẽ không phải Justice League lại ở sau lưng khuyến khích đi? !

Brainiac nghiến răng nghiến lợi. Nhưng hắn trải qua một phen điều tra sau khi, phát hiện trong này vẫn đúng là không Justice League sự tình.

Kỳ thực lúc đó Darkseid quân đoàn giáng lâm thời điểm, nhân loại cũng cũng không phải là không có phản kháng, kỳ thực tốc độ cũng rất nhanh. Phi thuyền vừa xuất hiện không tới mười phút, đạn hạt nhân cũng đã bay ra ngoài. Đây đối với nhân loại hành chính hiệu suất tới nói đã là tốc độ ánh sáng.

Thế nhưng Darkseid quân đoàn thực sự quá mạnh, nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất cũng lay động không được bọn họ. Những kia mê tín đạn hạt nhân cao tầng phản kháng ý chí rất nhanh liền bị tan rã.

Có điều thẳng đến thời gian bị tái tạo tiết điểm, dân gian phản kháng cũng vẫn không có dừng lại. Người bình thường cũng không có nghển cổ được lục. Mãi đến tận sinh mệnh thời khắc cuối cùng, bọn họ cũng là cầm lấy vũ khí chuẩn bị đón đánh.

Mà lần này Brainiac mang đến quân đoàn, muốn nói cường đương nhiên cũng rất mạnh, nhưng vấn đề lớn nhất chính là nhìn cùng nhân loại khoa học kỹ thuật không hề khác gì nhau.

Tuy nói lần này cơ giới quân đoàn không phải hình người người máy, thế nhưng ít nhất có thể nhìn ra là máy móc. Các loại truyền lực kết cấu đều là phù hợp vật lý quy tắc. Đối mặt cơ giới, vậy chính là có cánh đánh cánh, có chân đánh chân, không chân cũng không cánh liền đánh động cơ. Tóm lại vẫn có chút biện pháp.

Mà không phải như Parademons đại quân như vậy, hoàn toàn vượt qua nhân loại tri thức hệ thống. Đánh cũng không biết làm sao đánh.

Brainiac tuy rằng đau đầu, thế nhưng đến đều đến rồi. Cũng định đi võ lực chinh phục con đường, hiện tại khẳng định là không thể lùi bước.

Nhưng vào lúc này hắn làm một cái sai lầm quyết định, vậy thì là phân tán binh lực. Hắn phái ra tàu hộ tống ở các quốc gia trọng yếu thành thị vung binh lực, muốn lấy thời gian ngắn nhất cùng tốc độ nhanh nhất chế tạo lớn nhất thương vong đến đánh tan nhân loại phản kháng ý chí.

Nhưng rất bất hạnh, hắn vẫn không có sâu sắc ý thức được nhân loại đến cùng có nhiều điên cuồng..