Chương 3258 Edge of Tomorrow (xong)

Chương 3258 Edge of Tomorrow (xong)

"Washington trên không lại lần nữa đánh rơi sáu chiếc phe địch máy bay do thám. Không quân thượng tướng đích thân tới rơi vỡ hiện trường, hắn xưng đây là nhân loại phản kháng trên đường thắng lợi vĩ đại, động viên không quân không ngừng cố gắng. . ."

"Tokyo tin tức mới nhất: Ngày hôm trước bồi hồi trên bầu trời tháp Tokyo máy bay do thám đã bị đánh rơi, dẫn đến một người vết thương nhẹ. Hiện trường người chứng kiến xưng, không trung tranh đấu quá trình phi thường khốc liệt!"

"Nước Anh hoàng thất phát văn nhớ lại chiến đấu anh hùng: Ba tên ở số 23 tai nạn máy bay bên trong bị chết chiến đấu anh hùng quan tài đã tiến vào hoàng gia không quân nghĩa địa, nữ vương thân hướng về thương tiếc. Nguyện anh hùng ngủ yên."

"New Delhi truyền đến tin tức mới nhất: Bọn họ xưng chính mình đã đánh rơi 1300 giá máy bay địch, cũng thành công trọng thương đối phương một chiếc tàu hộ tống, đưa rơi rụng ở Ấn Độ Dương, ở lần này nhân loại liên hợp tác chiến ở trong chiếm giữ thứ nhất. . ."

Một đoạn lại một đoạn báo cáo chưa bao giờ dừng lại. Từ Brainiac phát động toàn diện tiến công sau, nhân loại sức mạnh chống cự không chỉ không có bị tan rã, trái lại càng ngày càng mạnh. Các nơi trên thế giới đều đang không ngừng mà truyền ra phá huỷ máy bay địch tin tức.

Điều này làm cho Brainiac không khỏi cảm thán, nhân loại thật là dám thổi a.

Krypton cùng nhân loại khoa học kỹ thuật có đại kém. Từ đấu võ cho đến bây giờ, bị phá huỷ chiến cơ tổng cộng không vượt qua 300 giá. Thế nhưng từ toàn cầu báo cáo tin tức đến xem, nhân loại được xưng chính mình đánh rơi chiến cơ là con số này 100 lần không ngừng.

Bọn họ đối với chiến trường thương vong tính toán đại khái chính là "Dính coi như" —— chỉ cần vũ khí đánh tới, bất kể đánh không đánh xuống, tất cả đều tính thành là chiến công. Hơn nữa đạn hạt nhân tác dụng bị bọn họ thổi đến mức trên trời có dưới đất không: Rõ ràng chỉ là nổ hỏng một chiếc tàu hộ tống đuôi dực, hiện tại bị đưa tin đi ra rơi vỡ tàu hộ tống đã đạt đến 10 chiếc.

Hơn nữa, người bình thường là thật tin a.

Brainiac thẳng đến lúc này mới ý thức tới, chính mình chia quyết định là sai lầm. Lúc đó liền nên tập trung lực lượng, trực tiếp chặt đầu một cái quốc gia chính phủ, tốt chế tạo truyền thông không cách nào che lấp tổn thất, như vậy mới có thể đạt đến uy hiếp tác dụng.

Giống như bây giờ toàn diện tiến công, nhìn như cho mỗi quốc gia đều tạo thành tổn thất, thế nhưng tổn thất cũng không có nghiêm trọng đến trật tự xã hội đổ nát, cái kia dư luận tuyên truyền liền còn có thể đón lấy giấu, cũng liền còn có thật nhiều sinh lực vùi đầu vào chiến trường. Nguyên bản dự đoán tiến công chớp nhoáng mạnh mẽ bị đánh thành tiêu hao chiến.

Muốn nói tiêu hao chiến, trên lý thuyết tới nói nhân loại là tiêu hao có điều Brainiac. Bởi vì hắn là một người ăn no cả nhà không đói bụng —— hắn là si-lic cơ sinh vật, có thể không ngừng nghỉ công tác xuống, căn bản không cần nghỉ ngơi. Thế nhưng nhân loại khẩn cấp động viên trạng thái có thể duy trì không được bao lâu.

Chờ đến giảm quân số đến tuyên truyền máy móc cũng giấu không xuống thời điểm, xã hội nhất định sản sinh khủng hoảng, xã hội kết cấu cũng sẽ đổ nát. Đến vào lúc ấy, người bình thường coi như muốn phản kháng cũng là quân lính tản mạn, khó thành đại khí.

Nhưng xấu chính là ở chỗ, Brainiac còn muốn đánh cái khác. Hắn cùng nhân loại ở này tiêu hao hai tháng, liền đến phiên Darkseid cùng Sinestro cho hắn biết cái gì gọi là hắc thủ.

Cứ việc muốn bảo lưu Địa cầu sinh lực đến làm đến tiếp sau dây dài tác chiến bổ sung, thế nhưng bây giờ nhìn lên cũng phải xuống tay ác độc.

Tàu hộ tống không lưu tay nữa, Brainiac trực tiếp phát động toàn diện tuyệt diệt hành động, trực tiếp đem hạm pháo xem là đối với vũ khí đến dùng, dùng bạo lực quét sạch các quốc gia thủ đô để đạt tới uy hiếp mục đích.

Này một chiêu rốt cục có chút dùng. Các quốc gia hệ thống chỉ huy bị phá hủy sau khi, xã hội loài người bắt đầu lòng người bàng hoàng, sức đề kháng độ cũng so với trước yếu rất nhiều.

Nhưng là không lâu lắm, cái khác khu vực lại sản sinh mới chính phủ, hoặc là nói là nguyên lai khu chính phủ chuyển chính thức. Lượng lớn người bình thường bắt đầu hướng về chỗ đó dâng lên đi, sau đó bọn họ lại bắt đầu tổ chức một vòng mới chống lại.

Tuy rằng không phải hết thảy quốc gia cũng có thể làm đến điểm này, tỷ như, châu Âu quốc gia quá nhỏ, một cái quốc gia thủ đô bị phá hủy sau, bọn họ chỉ có thể đi khác một cái quốc gia, thế nhưng loại này ôm đoàn hành vi ở mỗi một cái quốc gia trình diễn, thật sự có loại chống lại đến người cuối cùng tư thế.

Brainiac lại không thể không đi phá hủy chỗ đó chính phủ. Thậm chí đến cuối cùng, tất cả nhân loại tụ tập địa phương đều bị hắn cày một lần.

Vào lúc này hắn đã không phải nghĩ chinh phục nhân loại làm cho bọn họ vì chính mình làm việc, hắn thuần túy chính là không phục, vì là giết mà giết.

Nhưng là làm đến cuối cùng, đã tháng 12 trung tuần, Brainiac còn hãm ở nhân loại cái này bùn nhão trong hầm.

Hiện tại đã không có cái gì có tổ chức chính phủ, thế nhưng dù cho là du kích tổ chức, cũng là kiên quyết không đầu hàng, liền muốn cùng Brainiac tác chiến đến cùng.

Sau đó phi thường không may, Apokolips quân đoàn cùng Yellow Lantern quân đoàn lại tới nữa rồi. Này 1 plus cũng là không ngoài dự đoán thất bại.

Bố trí lại sau khi, Brainiac bắt đầu sâu sắc nghĩ lại:

Nhân loại chủng tộc này phi thường kỳ lạ. Bọn họ hạn cuối có nhiều thấp, hạn mức tối đa liền cao bao nhiêu; có thể có nhiều vô liêm sỉ, liền có thể có nhiều vô tư; có thể có nhiều yếu đuối, liền có thể có nhiều cứng cỏi. Quả thực thành Brainiac cái này 12 cấp trí tuệ đều không thể nào hiểu được chủng tộc.

Kỳ thực tuần trước mắt đánh cũng cũng không thoải mái. Tiền kỳ đúng là còn tốt, dựa vào cực đoan võ lực phá hủy một cái lại một cái chính phủ cùng lâm thời chính phủ. Nhưng là đến cuối cùng, đột nhiên bốc lên rất nhiều hình lục giác chiến sĩ.

Từng cái từng cái là muốn võ lực có võ lực, muốn đầu óc có đầu óc; lại sẽ chỉ huy, lại sẽ trù tính chung; đã có thể dẫn dắt quân đội tác chiến, có thể làm tốt hậu cần; đã có thể động viên tướng sĩ, có thể động viên lòng người.

Hơn nữa những người này trước đây cũng không phải chuyên trách đánh trận: Có là học sinh, có là công nhân, có là bạch lĩnh, thậm chí còn có người lang thang cùng ăn mày. Brainiac là thật không làm rõ được, lấy những người này tài năng, bọn họ là làm sao trên địa cầu hỗn thành như vậy?

Ta không đến thời điểm, các ngươi có thể đem mình khiến cho lưu lạc đầu đường; ta vừa đến, các ngươi liền lắc mình biến hóa, bắt đầu nhân tài kiệt xuất. Không ngờ như thế liền nhằm vào ta đúng không?

Ở những người này đấu tranh dưới, Brainiac đánh kỳ thực cũng không thoải mái. Hắn sản xuất ra những người máy kia cũng không phải vô địch, cuối cùng cũng tiêu hao không ít. Hắn thống kê một hồi chiến công, phát hiện vượt xa hắn có thể chịu đựng trình độ.

Hắn đến thừa nhận trong này có chính mình phía trên duyên cớ, thế nhưng nhân loại đột nhiên bùng cháy cũng là nguyên nhân chủ yếu. Nhân loại tuyệt cảnh dưới sức chiến đấu, nhường Brainiac cảm giác mình hoàn toàn sai lầm phỏng chừng chủng tộc này thực lực.

Lần này hắn rút kinh nghiệm xương máu, kiên quyết không đi giẫm cái này bùn nhão hố: "Không trêu chọc nổi ta lẩn đi lên. Ta liền ngồi xổm ở Krypton bạo binh, không để ý tới Địa cầu còn không được sao?"

Đáp án đương nhiên là không được.

Trước tiên không nói Krypton căn bản không phải một cái cơ giới văn minh, hết hạn đến bọn họ tuyệt diệt, ở cơ giới sinh sản phương diện này còn thuộc về mới vừa cất bước, để cho Brainiac di sản không đủ.

Càng quan trọng là, Krypton lên tuyệt đại đa số thiết bị là thích ứng người Krypton, mà không phải thích ứng cơ giới, nói cách khác cần một cái sinh vật hình người đi thao tác.

Nhưng là Brainiac sản xuất ra người máy cường độ không đạt tới người Krypton tiêu chuẩn. Coi như đạt đến, sinh sản hiệu suất cũng không đủ cao, chớ nói chi là thay đổi.

Apokolips khoa học kỹ thuật cùng Krypton khoa học kỹ thuật cũng có đại kém. Dùng ngăn ngắn thời gian mấy tháng đuổi kịp đại kém là không thể, Brainiac chỉ có thể lựa chọn số lượng thủ thắng. Thế nhưng thao tác bất tiện, thiết bị cũ kỹ các loại nhân tố, lại để cho hắn quân đội chuẩn bị không đủ.

Cuối cùng, Brainiac lại lần nữa thất bại thảm hại.

Sau khi mấy tuần mắt, Brainiac cũng coi như là đem biện pháp nghĩ hết, mặc kệ là cùng một phương hợp tác trục xuất một phương khác, vẫn là thẳng thắn hợp tác với Darkseid, đều không thể đạt đến hắn muốn mục đích.

Thậm chí tình huống còn càng tệ hơn: Bởi vì bất luận là Darkseid hay là Sinestro, cái kia đều là người xấu bên trong người xấu, đê tiện người cọc tiêu. Brainiac hợp tác với bọn họ, chính là tranh ăn với hổ, cuối cùng đương nhiên là một điểm không dư thừa bị ăn no căng diều.

Đi dạo, Brainiac cuối cùng vẫn là chỉ có thể lựa chọn cùng nhân loại hợp tác. Có điều tin tức tốt là: Trải qua vài tuần (vòng) mắt, nhân loại cao tầng cũng rốt cục phát hiện này không phải giấc mộng.

Bởi vậy, lần này, nhân loại cùng Brainiac đàm phán cũng vẫn tính thuận lợi, nhân loại vì chính mình sinh tồn mà đấu tranh, Brainiac vì là thắng lợi mà nỗ lực, hai phe xưa nay chưa từng có đạt thành hợp tác.

Như cũ dường như lần thứ nhất như thế, Brainiac toàn diện tiếp quản nhân loại mạng lưới. Có điều có hắn từ Krypton mang tới cơ giới quân đoàn, lần này tiếp quản là toàn diện mà thâm nhập.

Bởi vì trên địa cầu phương tiện quá mức lạc hậu, Brainiac lựa chọn nhường tuyệt đại đa số nhà khoa học trước tiên đi Krypton khôi phục Krypton thiết bị.

Hành động này đúng là tăng lên rất nhiều Krypton tuyến sinh sản hiệu suất, bởi vì dù sao người Krypton cũng là sinh vật cacbon, hơn nữa cùng nhân loại hầu như giống nhau như đúc, nhân loại nhất có thể hiểu được bọn họ thiết kế cùng sinh sản vật gì đó mục đích, cũng là có biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất ưu hóa tuyến sinh sản.

Hơn nữa, Brainiac còn lợi dụng tuần thứ 2 mắt, cũng chính là toàn diện xâm lấn Địa cầu cái kia 1 plus ký ức, đem cho hắn tạo thành phiền toái lớn người trong hào kiệt toàn chọn đi ra, tạo thành bộ chỉ huy cùng bộ hậu cần, mượn dùng bọn họ năng lực cùng trí tuệ tiến một bước đánh giá chiến trường thế cuộc, làm ra có lợi lựa chọn.

Có thể nói, Brainiac cùng nhân loại hợp tác này 1 plus đạt được chiến công là tốt nhất, Parademons đại quân bị bọn họ ghép (liều) rơi mất bảy thành, còn lại tuy rằng cũng tạo thành tổn thương, thế nhưng ở có thể tiếp thu phạm vi bên trong.

Yellow Lantern quân đoàn cũng bị bọn họ đánh đuổi. Thế nhưng đúng như dự đoán, Yellow Lantern quân đoàn lui, cái khác Lantern đến. Hơn nữa phiền toái nhất còn không phải cái khác, chính là Green Lantern quân đoàn.

Nói đúng ra là đèn xanh vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân phía bên kia Green Lantern quân đoàn. Tuy rằng người không nhiều, nhưng mỗi cái đều là hảo thủ. Cái này vũ trụ Howls lại không ra tay, Brainiac thực sự là liều cái mạng già mới đem bọn hắn cho đuổi ra thái dương hệ.

Kết quả, Darkseid vẫn còn có một đợt viện quân, trước chiến đấu đã triệt để đem Krypton cùng nhân loại cho róc rỗng, hiện tại thực sự là một phân đều chen không ra. Lần này tác chiến lại tuyên cáo thất bại.

Lại lần nữa bố trí lại, Brainiac ở Justice League bên trong phòng họp chửi ầm lên nửa giờ, nếu như trí tuệ nhân tạo giới bình chọn "Tốt nhất rap ca sĩ" Brainiac hoàn toàn xứng đáng.

Tuy rằng "Chó bày ra" không làm người, thế nhưng nên đánh vẫn phải là đánh, dù sao tuần trước mắt kém một chút liền qua cửa. Darkseid cuối cùng cái kia trợ giúp quân thật không rất mạnh, chỉ cần lại nhiều một chút tài nguyên, nhất định có thể cho bọn họ đánh trở lại.

Brainiac lại như BOSS chỉ còn một tia huyết liền có thể qua cửa người chơi như thế, cứ việc buồn nôn đến đòi mạng, còn đánh đến đầu váng mắt hoa, cũng muốn gắng gượng này một hơi triệt để cho đánh thông quan.

Hắn nghĩ lại một hồi, cảm thấy lên một cái mạch suy nghĩ là đúng, chính là chi tiết nhỏ nơi quá nợ đánh bóng. Hơn nữa nhân loại bên này cũng là một đoàn hỗn loạn, nhiều lần đều bởi vì cá nhân tâm tình hoặc là tổ chức bất lợi nguyên nhân làm lỡ tiến độ.

Loại này chi tiết nhỏ vấn đề không có biện pháp gì sửa lại, cũng chỉ có thể chậm rãi rèn luyện. Còn tốt, ở Brainiac mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Justice League lại lui non nửa bước, cho hắn 100 cái bảo lưu ký ức tiêu chuẩn, nhường những kia nhà khoa học cùng người có năng lực có thể cùng hắn nhiều đánh mấy tuần mắt.

Mà Gotham đại học trong phòng làm việc, nhìn trước bị xé rơi lịch ngày lại từng mảnh từng mảnh bay trở về, tháng từ mười hai lại lần nữa trở lại bảy, Schiller thở dài.

Thực sự là ngày mai phục ngày mai, ngày mai biết bao nhiều. Cũng không biết còn muốn lại qua bao nhiêu lần năm 1999.

Cái sau đơn nguyên viết cái gì còn đang suy nghĩ..