Chương 3259 lại thấy học viện pháp thuật (Thượng)

Chương 3259 lại thấy học viện pháp thuật (Thượng)

"Ầm" một tiếng, champagne bọt từ bình miệng phun ra, ruybăng tùy theo rơi xuống. Mọi người dồn dập phát sinh tiếng hoan hô.

Đứng ở trung ương Schiller cùng mọi người cùng nhau vỗ tay, đưa tay lấy mái tóc lên ruybăng lấy xuống, sau đó nói: "Đa tạ mọi người hỗ trợ, Arkham viện dưỡng lão hai kỳ trang trí công trình làm xong!"

Lại là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Hết thảy bác sĩ, hộ công, bệnh nhân còn có Schiller bằng hữu đều phát sinh reo hò.

"Cảm ơn, phi thường cảm tạ!" Schiller cùng bọn họ lần lượt từng cái nắm tay, ở trong đám người xuyên qua, sau đó cười cùng xa một chút người chào hỏi.

Đến phiên Stark thời điểm, hắn ở bên cạnh nháy mắt. Schiller đi tới, Stark lại hừ một tiếng nói: "Mấy ngày nay cho ngươi văn phòng gọi điện thoại vĩnh viễn không ai tiếp, ta còn tưởng rằng ngươi đã đem tiểu Morgan tiệc sinh nhật quăng đến sau đầu."

"Làm sao có khả năng!" Schiller nói, "Ta cố ý ở mỗi cái lịch ngày phần mềm lên đều đánh dấu trọng điểm, tuyệt đối không thể quên. Ngươi không đi thăm một chút viện dưỡng lão mới trang trí phong cách sao?"

"Được, viện dưỡng lão có cái gì có thể xem. Ta tìm ngươi đúng là việc nhỏ, thế nhưng Stephen chạy hai chuyến phòng khám bệnh đều không tìm được ngươi, hắn xem ra có chuyện gì gấp. Ngươi tốt nhất đi hỏi một chút hắn."

"Được rồi, hi vọng không phải ma pháp phòng ngự mạng lưới lại xảy ra chuyện gì."

Schiller hướng về bên ngoài bãi cỏ liếc mắt nhìn. Strange chính bưng chén rượu nói chuyện với Peter.

New York ngày hôm nay ánh mặt trời rất tốt, bãi cỏ xanh ngắt lại mềm mại. Gió thổi quá khứ thời điểm, mới vừa bày sẵn không bao lâu mặt đất toả ra từng trận bùn đất mùi thơm ngát.

Arkham viện dưỡng lão lật công việc mới đã kết thúc. Tuyệt đại đa số địa phương đều sửa chữa, có điều toàn thể kết cấu không có lớn sửa, chỉ là trong phòng cứng trang cùng mềm trang điều chỉnh phong cách, bỏ một ít lần trước thiết kế tật xấu.

Mấy năm gần đây kiến trúc trang trí giới tự nhiên chủ nghĩa đại hành kỳ đạo. So với viện dưỡng lão lần thứ nhất dựng thành thời điểm loại kia hiện đại chủ nghĩa phong cách, vận dụng càng nhiều nguyên tố tự nhiên, tỷ như càng nhiều bồn hoa, thực vật tường, treo chậu thực vật, đã gia tăng rồi chất gỗ sức bản, dây leo hoa văn, vải nghệ hàng mỹ nghệ các loại.

Vì điều tiết bệnh nhân tâm tình, còn chuyên môn đem công cộng phòng hoạt động đổi thành Akatsuchi mặt tường, phối hợp chất gỗ đồ dùng trong nhà cùng lượng lớn thực vật, tạo nên một loại tự nhiên thả lỏng bầu không khí.

Schiller văn phòng cách cục cũng không thay đổi, như cũ là trên dưới hai tầng. Có điều trước sử dụng cứng trang tài liệu đều là đá cẩm thạch cùng kim loại, hiện tại lầu một trải lên sàn gỗ, giá sách cùng đồ dùng trong nhà loại hình cũng đổi thành chất gỗ. Lầu hai tuy rằng còn có rất nhiều kim loại trang sức, nhưng từ khá là hiện đại phong cách hình học hình dạng đổi thành uốn lượn mềm mại đường cong hoa văn.

Mặt khác, bên ngoài phiến đá mặt đất tuyệt đại đa số đổi thành bãi cỏ. Midgard quảng trường nhỏ mới tăng một toà suối phun, mặt sau thuỷ liệu pháp trung tâm thêm một cái nhi đồng hồ bơi, đều sửa đổi thành nhiệt đới trang trí phong cách.

Hiện tại viện dưỡng lão so với bệnh viện càng như là làng du lịch, này cũng càng phù hợp vừa bắt đầu định vị, nhưng cũng không thể nói liền không có chữa bệnh công hiệu. Trừ cung cấp an ủi tề vĩnh sinh thừa số ở ngoài, tuyệt đại đa số tâm tình vấn đề cũng có thể dựa vào thay cái tốt hoàn cảnh đến giảm bớt.

Hiện tại Arkham viện dưỡng lão chủ yếu khách nhân kỳ thực là nhóm đầu tiên khách nhân hài tử. Thời gian một năm một năm qua đi, đại đa số nguyên bản đã thành gia lập nghiệp khách nhân hài tử cũng đi vào thanh thiếu niên.

Thanh thiếu niên là tâm tình vấn đề thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) kỳ, dù cho bọn họ đều xuất thân từ gia đình giàu có. Việc học áp lực, mối quan hệ cùng cha mẹ quan hệ, đều sẽ nhường bọn họ sản sinh các loại tâm tình vấn đề.

Schiller là trị liệu loại này vấn đề chuyên gia. Hắn ở cùng bệnh nhân câu thông thời điểm, thường thường có thể đối với gia đình quan hệ cùng thanh thiếu niên tâm lý chậm rãi mà nói. Khách nhân cũng rất tình nguyện nhường hắn hỗ trợ điều giải gia đình quan hệ.

Hiện tại Arkham viện dưỡng lão tiếp thu thanh thiếu niên đều là bệnh trạng khá là nặng, tỷ như bởi vì ở trong trường học bị bạn học xa lánh hoạn bệnh trầm cảm, bởi vì cha mẹ yêu cầu quá cao, việc học áp lực quá nặng được chứng lo âu, thậm chí còn có tự sát.

Ở đây đợi sau một khoảng thời gian, bệnh tình của bọn họ đều có chút chuyển biến tốt. Trừ Schiller đúng giờ định điểm trị liệu ở ngoài, viện dưỡng lão hoàn toàn tách biệt với thế gian hoàn cảnh cũng là khôi phục ắt không thể thiếu điều kiện.

Mới trang trí viện dưỡng lão phong cách cũng là bởi vậy quyết định. Vừa bắt đầu loại kia hiện đại chủ nghĩa biệt thự phong cách, chủ yếu là vì bán vĩnh sinh thừa số cái này an ủi tề, nhưng nếu hiện tại đã thành một khu nhà thật viện dưỡng lão, vậy còn là càng gần kề ở tự nhiên sẽ khá là tốt. Tự nhiên phong cách có thể hữu hiệu hạ thấp người áp lực trong lòng, cũng khá là nghênh hợp thanh thiếu niên. Trùng tu xong viện dưỡng lão chịu đến có khách nhất trí khen ngợi.

Kỳ thực chủ yếu là Schiller được đến nơi này phần lớn thanh thiếu niên bệnh hoạn khen ngợi. Viện dưỡng lão thu phí rất đắt, phần lớn đem hài tử đưa tới đây cha mẹ nhưng là đào đủ (chân) tiền. Điều này làm cho Schiller biến đến rất dễ nói chuyện.

Đừng nói là cho trong phòng của bọn họ an máy chơi game, mua sách manga, cải tạo xe hoặc là nghe punk ban nhạc, Schiller thậm chí sẽ cho bọn họ nấu ăn ăn, còn có thể giúp bọn họ viết luận văn.

Làm gia trưởng của bọn họ nghi vấn những này hành vi có hay không lúc cần thiết, Schiller còn có thể dùng chuyên nghiệp tâm lý học tri thức thuyết phục bọn họ. Xem ở bọn nhỏ xác thực khôi phục đến khá là nhanh mức, khách hàng thoả mãn tỉ lệ cũng rất cao.

Schiller cùng trong phòng người hàn huyên xong, liền hướng về ngoài cửa đi tới. Peter trước tiên nhìn thấy hắn lại đây, đối với hắn nâng chén lên con. Schiller đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Gần nhất còn tốt sao? Ta nghe Gwen nói ngươi lại đi một chuyến chòm tiên nữ tinh hệ."

"Là, qua bên kia nhìn." Peter cười nói, "Chủ yếu là muốn nhìn một chút cái kia loại cực lớn sóng não máy khuếch đại."

"Thế nào? Đúng hay không rất khốc?"

"Nói thật, xem không hiểu lắm. Tạo hình xác thực rất khốc, cảm giác cùng mặt trăng không chênh lệch nhiều, bên trong kết cấu phi thường phức tạp, thật không biết Erik là làm sao một người đem hắn làm ra đến."

"Sức mạnh của tình yêu là vĩ đại." Schiller cũng cười nói.

Sau đó hắn chuyển hướng Strange cũng nói: "Tony nói ngươi mấy ngày nay đi phòng khám bệnh nhiều lần, có cái gì chuyện rất trọng yếu sao?"

"Kỳ thực cũng không tính rất trọng yếu." Strange khe khẽ thở dài nói, "Battleworld sau khi mở ra, đến chúng ta vũ trụ tham quan rất nhiều người, bọn họ tuyệt đại đa số cảm thấy hứng thú nhất chính là ma pháp phòng ngự mạng lưới. Không ít người muốn học tập loại kỹ thuật này."

"Vậy hãy để cho bọn họ học chứ, ngược lại cái khác vũ trụ Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng ngại không được chúng ta."

"Nào có như vậy dễ dàng." Strange hơi lườm một cái nói, "Ngươi cho rằng ma pháp phòng ngự mạng lưới là cái gì? Chocola giòn cầu sao? Đây là một cái thành thục hệ thống ma pháp, có thể làm ra tốt nhất nhất có kỹ thuật hàm lượng đồ vật. Không phải tùy tiện cái gì người đều có thể mô phỏng."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Schiller hỏi.

"Trên thực tế, tìm đến ta có hai loại người, một loại người là muốn học, một loại khác người là nghĩ trực tiếp nhường chúng ta giúp bọn họ tạo. Nhưng kỳ thực này hai loại đều không khác mấy, bởi vì hậu kỳ giữ gìn đều cần bọn họ bản địa ma pháp sư. Thế nhưng bọn họ căn bản không có nhiều như vậy chuyên nghiệp ma pháp sư, ta chỉ là có thể làm rõ phòng ngự mạng lưới ma pháp sư.

"Tuyệt đại đa số vũ trụ. . . Bao quát có Batman vũ trụ cũng như thế, bọn họ ma pháp sư sẽ các loại cổ quái kỳ lạ kỹ năng, thế nhưng tuyệt đại đa số đều chỉ có thể làm phá hoại, cùng ma pháp phòng ngự mạng lưới nửa điểm không dính dáng. Bọn họ học được những kiến thức kia ở giữ gìn phòng ngự mạng lưới phương diện không có bất kỳ tác dụng, trái lại còn có thể đối với học tập kiến thức mới tạo thành trở ngại."

"Ý của ngươi là. . ."

"Bọn họ muốn nghĩ nắm giữ một cái giống như chúng ta dùng tốt ma pháp phòng ngự mạng lưới, phải từ đầu bồi dưỡng được một nhóm tân pháp sư. Nhưng là bọn họ bản địa ma pháp sư chính mình cũng không làm rõ được ma pháp là xảy ra chuyện gì, thì càng khỏi nói quy mô lớn bồi dưỡng nhân tài."

Strange lắc lắc đầu nói: "Ta ý nghĩ là, chúng ta có thể để cho bọn họ đưa một nhóm hài tử lại đây học tập ma pháp, chờ bọn hắn học thành sau khi, dĩ nhiên là có thể cho quê hương của chính mình kiến thiết ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Rất tốt, chúng ta trước không phải là ở như thế làm gì?" Schiller nói, "Trước ngươi đi Gotham học viện pháp thuật làm một quãng thời gian giáo sư, cũng có người bên kia lại đây đọc sách, ta xem bên kia ma pháp phòng ngự mạng lưới vận hành đến rất tốt."

"Vấn đề liền ra ở đây. Lần này tìm ta người không ít, chỉ là Batman liền có mấy cái. Khả năng là bọn họ nhìn thấy bên kia vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới, truy vốn đi tìm nguồn gốc tìm tới chúng ta nơi này."

"Muốn ta xem cũng là, bên kia ma pháp phòng ngự mạng lưới tuy rằng giữ gìn đến không sai, thế nhưng muốn nói lên lý luận trình độ cùng đổi mới trình độ, đương nhiên vẫn là chúng ta cái này nơi khởi nguồn khá là lợi hại."

Schiller gật gật đầu, hắn tán thành Strange quan điểm. Đừng xem Gotham học viện pháp thuật ở bên kia đã thuộc về là tiên tiến nhất ma pháp giáo dục hệ thống, thế nhưng nếu như cùng Marvel so với vẫn có chút không đáng chú ý.

Khả năng bản chất cũng là bởi vì DC ma pháp yêu cầu càng nghiêm khắc, hơn nữa toàn thể mức năng lượng tương đối thấp, phát triển cũng muộn, coi như gần nhất có tiến bộ, đương nhiên không sánh được đã ở Ancient One dẫn dắt đi làm nhiều năm vũ trụ hắc ám thế lực Kamar-Taj.

Hơn nữa nếu bàn về đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới khống chế cùng đổi mới, bọn họ bên kia cũng không sánh được Strange. Nếu như Constantin còn có thể dùng ma pháp, nói không chắc có thể ở trên lý thuyết truy đuổi, thế nhưng hiện tại hắn đổi nghề, đối diện ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng là dừng lại ở có thể sử dụng giai đoạn.

Thế nhưng Marvel có thể không giống nhau. Strange đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới khống chế cùng lợi dụng đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, trừ có thể để phòng ngự Địa cầu trong ngoài các loại không có ý tốt tồn tại, thậm chí có thể tiến một bước kiểm tra Địa cầu bên trong hết thảy sóng năng lượng, dù cho là nhân loại khoa học kỹ thuật kết quả điệu bộ cũng chạy không thoát pháp nhãn của hắn.

Phi thường không ngoài dự đoán là, sẽ có rất nhiều người nghĩ ủng có loại kỹ thuật này. Strange cũng không keo kiệt ở chia sẻ, thế nhưng nghĩ chân chính đạt đến trình độ loại này, thực sự là quá khó khăn.

Cũng may cũng không phải cần phải có Strange trình độ này mới có thể sử dụng, chỉ cần cho Địa cầu sáo cái xác, cái kia hệ số an toàn liền sẽ trình lũy thừa cấp tăng lên trên, đặc biệt thích hợp các loại chứng vọng tưởng bị hại cùng bệnh đa nghi người bệnh, điển hình đại biểu chính là Batman.

Kỳ thực cũng không thể nói bọn họ buồn lo vô cớ, dù sao mặc kệ ở đâu cái vũ trụ, Địa cầu đều là lắm tai nạn, bọn họ thuần túy là bị họa họa sợ. Cũng không hi vọng này xác có thể chống đỡ bao lớn tai nạn, có thể đem những kia phiền toái nhỏ che ở bên ngoài, coi như là giúp đại ân.

Có điều nhường Schiller hơi nghi hoặc một chút là, Kamar-Taj muốn thu nhận mỗi cái đa nguyên vũ trụ học sinh là chính bọn hắn sự tình, có Strange ở, Schiller hầu như không cần bận tâm giới ma pháp sự tình. Hai người rất sớm trước liền đạt thành hiểu ngầm, Strange về Strange, không phải cái gì lớn vô cùng biến động, Schiller sẽ không quản.

"Ta ý tứ là, Kamar-Taj tiếp thu không được nhiều như vậy học sinh." Strange nhẹ nhàng sờ sờ gò má nói, "Chúng ta đã đem không gian mở rộng ma pháp dùng đến cực hạn, nhưng chứa đựng hiện tại những học sinh này đều có chút vất vả."

"Vậy thì không thể thiếu thu điểm sao? . . . Được rồi, ta biết, thuyết phục Batman từ bỏ rất khó. Ngươi định làm như thế nào?"

"Ta cảm thấy chúng ta cũng đến như Gotham như vậy thiết lập một khu nhà chuyên môn ma pháp trường học." Strange nói, "Không muốn đi núi Himalaya lên, Takahara (cao nguyên) phản ứng quá nghiêm trọng. Ngay ở nước Mỹ tìm mảnh đất mới, nắp một toà chân chính có thể chứa đựng đa nguyên vũ trụ học sinh học viện pháp thuật."

"Này ngược lại là cái ý đồ không tồi." Schiller gật gật đầu nói, "Ngươi tìm đến ta, là muốn cho ta giúp ngươi tuyển vị trí sao?"

"Ta đến tìm ngươi, chủ yếu là muốn cho ngươi đầu tư." Strange mở ra tay nói, "Ở thế giới hiện thực kiến lớn như vậy một học viện cần rất nhiều tiền. Ta là tới kéo tài trợ.".