Chương 3260 lại thấy học viện pháp thuật (trung)

Chương 3260 lại thấy học viện pháp thuật (trung)

Schiller sững sờ, hắn đúng là không nghĩ tới sẽ là nguyên nhân này. Chủ yếu là hắn đối với ma pháp xác thực không khái niệm gì, liền hắn hỏi: "Kiến trường này cần bao nhiêu tiền?"

"Kiến tạo ngươi trong mộng Hogwarts cần bao nhiêu tiền?"

"Dừng dừng dừng lại, đừng nói danh tự này." Schiller lén lén lút lút hướng liếc mắt nhìn hai phía, ngươi có bản quyền sao? Liền gọi đại danh?

Schiller vẫn đúng là không suy nghĩ qua vấn đề này, bởi vì dù sao, ( Harry Potter ) thế giới phép thuật bên trong, ma pháp hầu như là thuần túy duy tâm sức mạnh, cũng không cần giao cái gì đánh đổi, cái kia kiến tạo trường học sẽ không có cái gì thành phẩm.

Liền hắn cứ dựa theo nhân loại bình thường kiến tạo như vậy lớn một toà pháo đài thành phẩm đến tính toán, đến ra một cái khá cao ngang con số. Cũng không phải nói kiến trúc tài liệu sẽ rất quý, then chốt là đất quá đắt.

Như vậy lớn một cái pháo đài, còn có hồ cùng rừng cây, muốn mua lại lớn như vậy một mảnh đất liền không dễ dàng. Schiller đối với nước Anh giá đất không quá rõ, thế nhưng hắn hiểu rất rõ nước Mỹ giá đất, muốn mua lớn như vậy một vùng, cơ bản đến là Stark loại cấp bậc đó phú hào ra tay mới được.

"Này nhưng là hơi rắc rối rồi," Schiller nói, "Ta cũng không phải không tiền, thế nhưng nếu như ngươi chỉ hi vọng ta một người đầu tư, cái kia e sợ xác thực rất khó."

"Ta đương nhiên không có ý định nhường một mình ngươi đầu tư. Kỳ thực có là người nghĩ đầu tư. Trường học mới sẽ là hình thức đầu tư cổ phần, ta cần chúng ta chính mình người ở bên trong chiếm cổ phần có đủ nhiều."

"Thì ra là như vậy." Schiller nói. Hắn liền biết, nếu như đưa ra chuyện này trong đám người có Batman, bọn họ nhất định sẽ đưa ra hình thức đầu tư cổ phần, như vậy bọn họ cũng có thể hiểu rõ tới trường học vận hành tình huống, tiến hành giám sát cùng giám sát.

"Cái khác vũ trụ người dự định làm sao đầu tư? Là đi Battleworld tiền sao? Đối với Kamar-Taj tới nói sẽ có hay không có chút thiệt thòi?"

Strange biết Schiller chỉ là cái gì. Ở Battleworld có tài khoản ma pháp sư không nhiều,DC bên kia thì càng ít. Như vậy dùng Battleworld tiền liền rất khó cùng những người khác đổi đến ma pháp phương diện thứ tốt, đối với Kamar-Taj tới nói là thiệt thòi.

"Vì lẽ đó chúng ta tiến hành ba bên giao dịch," Strange nói, "Các ngươi nắm chúng ta cái này vũ trụ tiền đầu tư nắp trường học, bọn họ vào cỗ thời điểm cho ta Battleworld tiền cũng giao cho các ngươi. Các ngươi có thể đi đổi khoa học kỹ thuật nghiêng về đồ vật, hoặc là trực tiếp tỉnh lược quá trình này, nhường Batman hoặc là cái khác vũ trụ Kamar-Taj dùng kỹ thuật vào cỗ."

"Này ngược lại không tệ." Schiller rơi vào suy nghĩ. Bọn họ trợ giúp đối diện vũ trụ người tăng lên ma pháp thực lực, mà đối diện Batman lợi dụng trí tuệ của chính mình giúp bên này tăng lên trình độ khoa học kỹ thuật, kỳ thực là đôi bên cùng có lợi cùng thắng.

Hơn nữa mặc dù mình bên này kỹ thuật phát triển được nhanh, thế nhưng cái khác vũ trụ Địa cầu không như vậy tiên tiến. Bọn họ cũng có thể đem Batman kỹ thuật hai lần qua tay, đến kiếm lời điểm cái khác vũ trụ thứ tốt.

Liền tỷ như, mộng lực lượng Doctor Strange trên tay mộng lực lượng. Mặc kệ là Strange hay là Schiller, đều trông mà thèm rất lâu.

Mộng lực lượng Doctor Strange cường độ ở vào Marvel thê đội thứ nhất, thế nhưng hắn ở cái vũ trụ kia, nhưng không có cái gì đặc biệt, cơ bản thuộc về bình quân trình độ. Bản thân hắn cũng không phải rất để bụng.

Thế nhưng tiêu thụ chú ý chính là một cái không có nhu cầu sáng tạo nhu cầu. Hiện tại không chú ý không quan hệ, đến hai lần giới ngoại xâm lấn, dĩ nhiên là có nhu cầu.

Nếu có thể dùng chính mình nắm tới tay kỹ thuật, đi đổi đến mộng lực lượng Doctor Strange một phần sức mạnh, hoặc là thẳng thắn nhường hắn hỗ trợ làm công, vậy cũng hoàn toàn là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

"Ta cảm thấy cái kế hoạch này không sai," Schiller nói, "Ngươi cảm thấy chúng ta chiếm cỗ bao nhiêu khá là tốt? 51%?"

"Không cần thiết như vậy cao," Strange nói, "Chỉ cần chúng ta trong tay cổ phần cao hơn chúng ta bên này cái này đại thế giới những người khác là được. Batman dù sao cũng là sát vách, dễ dàng không qua được."

"Cũng là, nói như vậy, dự trù là có thể điều thấp một ít. Thế nhưng muốn kiến lớn như vậy một cái học viện pháp thuật cũng không dễ dàng. Nghe ý của ngươi là không dự định quy mô lớn sử dụng ma pháp?"

"Chủ yếu là hiện tại người bình thường kiến trúc năng lực cũng rất nhanh," Strange nói, "Stark công trình đoàn đội xoa ra một cái Thủy Tinh căn cứ cũng không mất bao lâu. Một cái học viện pháp thuật mà thôi, dùng không được bao nhiêu tài liệu, cũng làm lỡ không được thời gian bao lâu."

"Nếu như nhất định phải dùng ma pháp năng lượng, ta sẽ càng muốn đem phần lớn năng lượng dùng ở dựng thành sau khi, cho trường học tăng thêm hệ thống phòng ngự lên, mà không phải đem sức mạnh lãng phí ở trong quá trình kiến tạo."

Schiller gật gật đầu nói: "Xác thực. Ở có thể lấy ra nguồn năng lượng mặt trời tình huống, Stark cơ giới công trình đoàn đội năng lượng căn bản không đáng giá, xác thực vẫn là dùng năng lượng của bọn họ khá là tốt. Mà càng vạn dùng ma pháp năng lượng, muốn dùng ở càng địa phương trọng yếu, thép tốt dùng ở trên lưỡi dao."

"Ta là nghĩ như vậy," Strange nói, "Chúng ta toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người gộp lại chiếm 30% tả hữu cổ phần là được."

"Chúng ta đại thế giới muốn đầu tư người cũng nhiều như vậy sao?" Schiller hơi nhăn lông mày, "Nếu như bọn họ chỉ lấy 30% vậy thì mang ý nghĩa Marvel đại thế giới cái khác người đầu tư mỗi người phân đến thấp hơn nhiều số này, người kia kỳ thực vẫn là rất nhiều."

"Hiện tại người không nhiều, vì lẽ đó còn muốn dựa vào chúng ta đi phát triển." Strange nhíu nhíu mày nói, "Ta đã thuyết phục Loki, Asgard cũng sẽ đến lẫn một cỗ."

"Bọn họ cũng muốn đầu tư? Bọn họ có gì tất yếu. . . Ừ, Loki thật giống trước đã nói với ta chuyện này."

"Đúng thế. Cửu đại trong quốc gia cũng có một chút chủng tộc trông mà thèm người loại ma pháp, thậm chí Aesir thần tộc bên trong cũng có một chút tiên thiên thể chất tương đối kém, càng thích hợp tu luyện ma pháp người."

Schiller lần này hoàn toàn nghĩ tới, trước Loki với hắn oán giận qua, muốn làm một cái hiền minh nhân từ quân vương, cũng không phải như vậy dễ dàng.

Odin thời đại, tất cả vì là chiến tranh phục vụ. Liền như là Sparta văn minh sẽ đào thải gầy yếu trẻ con, lúc đó Aesir thần tộc cũng gần như. Nếu như ngươi không có chiến tranh giá trị, vậy thì đàng hoàng chờ ở góc tối đừng chướng mắt, chúng thần chi phụ nhiều lắm cho ngươi phần cơm ăn, càng nhiều liền đừng hy vọng.

Loki là cao quý vương tử, đều sẽ gặp đến các loại bởi vì thể chất chênh lệch mà mang đến phiền phức, thân thể hắn không tốt Aesir thần tộc thì càng là như vậy.

Tuy rằng cái tỷ lệ này không cao lắm, nhưng ít nhiều cũng là có. Tỷ như có thai phụ trong ngực mang thai quá trình ở trong chịu đến một số sức mạnh ảnh hưởng hoặc là trọng thương, cung cấp cho hài tử năng lượng không đủ, hài tử sinh ra được liền vốn sinh ra đã kém cỏi.

Odin thời kỳ có thể như thế làm, Thor thời kỳ liền không được, bởi vì bọn họ hiện tại đang cố gắng hướng về bình thường văn minh áp sát. Bình thường văn minh nỗ lực phương hướng chính là làm cho tất cả mọi người ấu có theo, lão có nuôi, mà không phải trực tiếp đào thải người yếu.

Dưới tình huống này, những kia bất hạnh thân thể không tốt lắm trẻ con hướng đi liền thành phiền phức, bởi vì Aesir thần tộc căn bản không có nhằm vào bọn họ giáo dục hệ thống.

Ngươi nhường bọn họ đi cùng bình thường hài tử như thế luyện tập đánh nhau, cái kia e sợ ba lần hai lần liền ném hỏng. Có thể ngươi nếu như cái gì đều không dạy, bọn họ lại có thể bởi vì đồng bạn xa lánh sản sinh tâm lý vấn đề.

Trước Loki đã nói, muốn đem mấy hài tử này đưa ra Asgard, thế nhưng đưa tới chỗ nào không đầu mối gì. Theo lý mà nói, đưa đi Vanaheimr học ma pháp liền không sai, thế nhưng đám con nít này kỳ thực lại không có Vanaheimr người bên kia như vậy tốt ma pháp thiên phú, thẻ ở chính giữa không trên không dưới hết sức khó xử.

Loki kỳ thực căn bản là không nâng đưa tới Địa cầu, bởi vì hắn cũng biết Địa cầu là sẽ không đồng ý. Dù sao thân thể lại yếu Aesir thần tộc, vậy cũng so với nhân loại mạnh hơn, vạn nhất gây ra cái gì nhiễu loạn lớn, sẽ chết rất nhiều người.

Strange đưa ra cái này tưởng tượng, cũng coi như là cái điều hoà phương án, giúp Thor cùng Loki một cái bận bịu, trừ có thể thu được bọn họ đầu tư ở ngoài, cũng làm cho bọn họ thiếu nợ một cái nhân tình.

Hơn nữa, trên địa cầu lớn lên Aesir thần tộc tự nhiên cũng sẽ đối với địa cầu càng có cảm tình, tương lai cũng khả năng lựa chọn trực tiếp trên địa cầu vào nghề, mà không phải về nhà. Trình độ nào đó tới nói, cũng tính cho Địa cầu tăng thêm người mới.

Vẫn là câu nói kia, tuy rằng cùng cái khác Aesir thần tộc so với, thân thể bọn họ không tốt lắm, thế nhưng dù sao vẫn có chủng tộc ưu thế, thậm chí so với trong vũ trụ phần lớn chủng tộc tố chất thân thể đều tốt. Đến thời điểm thân thể lại vừa cứng lại biết ma pháp, ai có thể ngăn được bọn họ a?

Càng nghĩ càng cảm thấy không sai, Schiller gật gật đầu nói: "Bọn họ dự định chiếm nhiều thiếu cỗ?"

"Loki một cái cắn chết muốn 20% thế nhưng ta cảm thấy cái kia quá nhiều, nhiều lắm cho bọn họ 10% so với cái khác vũ trụ người nhiều hơn chút là được."

"Nhường Nick đi với bọn hắn đàm phán," Schiller nói, "Hắn nhất định sẽ mang theo chúng ta giá vừa ý trở về."

"Ta nghĩ tới là, bọn họ bên kia chủ yếu là tài nguyên đầu tư, phụ trách trường học tài liệu bộ phận. Dù sao bọn họ có thể làm ra đồ vật so với nhân loại bên này kiên cố không ít, có một ít còn có miễn dịch năng lượng thuộc tính, có thể rất tốt mà phòng ngừa hùng hài tử phá nhà."

"Những này ngươi sắp xếp là được," Schiller nói, "Ngươi là trong nghề, nghe lời ngươi."

"Loki đã đem tin tức này ở Loki nhóm bên trong công bố ra ngoài, có không ít Loki đều cảm thấy hứng thú. Nhưng ta cảm thấy mới bắt đầu có thể đàm luận hạ xuống không nhiều, có cái một hai cái vũ trụ là được, cái khác còn muốn để cho đối diện đây."

"Vậy ta đi hỏi một chút mộng lực lượng Doctor Strange," Schiller nói, sau đó hắn suy nghĩ một chút nói, "Há, đúng rồi, còn có hai cái Iron Man tiêu chuẩn."

Schiller nói là Bình Trắng cùng cơ giới bá chủ Iron Man, cũng chính là tục xưng tính toán tố Iron Man. Này hai cái Iron Man trong tay kỹ thuật tương đối đặc biệt, một cái là Extremis, một cái là giả lập kỹ thuật, bản vũ trụ lẽ ra có thể dùng đến lên.

"Vậy dạng này kỳ thực liền đủ," Strange nói, "Trước hết tới hỏi ta cái kia Batman tư liệu, ta thông qua Battleworld tán gẫu hệ thống phân phát ngươi, ngươi xem một chút ngươi có biết hay không hắn."

Schiller tiếp thu tin tức, mở ra xem, phát hiện hắn vẫn đúng là nhận thức, chính là trước đi DC vũ trụ làm nhiệm vụ đại mạo hiểm Batman.

Có điều này cũng không kỳ quái, trước hắn liền biểu hiện qua đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới hứng thú, nghĩ cho mình nhà cũng chỉnh một cái rất bình thường. Chính là không biết hắn sẽ nhường ai lại đây học tập. Schiller suy đoán, phỏng chừng sẽ có Damian cùng Cassandra một cái trong đó.

Sau đó Strange lại cho hắn phát mấy cái Batman tư liệu. Chủ vũ trụ Batman tham dự trong đó, Schiller suy đoán hắn khả năng cũng trông mà thèm cái hệ thống này rất lâu, dù sao chủ vũ trụ đặc biệt lắm tai nạn.

Sau đó chính là Arkham Batman. Cái này cũng không kỳ quái, Arkham Batman đã lên làm tổng thống, hơn nữa là ba quyền quy nhất, xưa nay chưa từng có, hắn đối với Địa cầu có càng to lớn hơn trách nhiệm, đối với an toàn yêu cầu tự nhiên cũng càng cao hơn.

Còn có một chút vũ trụ dùng là hắc ám Justice League danh nghĩa, nhưng Schiller suy đoán, này sau lưng nhất định không thể thiếu Batman chủ đạo.

"Có điều ta phải nhắc nhở ngươi," Schiller xem xong danh sách sau khi nói, "Đến từ mỗi cái không giống đa nguyên vũ trụ người sẽ phi thường phức tạp, các loại chương trình học cùng học tập sắp xếp có thể sẽ là cái phiền toái lớn."

"Còn tốt ta có sẵn có tham chiếu," Strange nói, "Ta chuẩn bị nhiều tìm chút thời giờ, đem ngươi trong mộng cái kia kỳ diệu thế giới đánh thông quan."

"Nhưng cũng không có cách nào hoàn toàn rập khuôn," Schiller thở dài nói, "Cái kia ma pháp trường học học sinh tốt xấu đều là cùng một cái quốc gia người. Chúng ta cái này liền vũ trụ đều không giống nhau. Đến thời điểm ngươi có thể có bận bịu.".