Chương 3261 lại thấy học viện pháp thuật (Hạ)

Chương 3261 lại thấy học viện pháp thuật (Hạ)

"Ta còn đang suy nghĩ giáo sư ứng cử viên." Strange nói.

"Đừng xem ta, ta có thể không đi." Schiller nói, "Dạy học sinh thực sự là quá làm người đau đầu."

"Thế nhưng ngươi rất sẽ mang hài tử." Strange nói, "Đều là có thể cùng người trẻ tuổi hoà mình. Chúng ta cần như vậy lão sư."

Schiller còn muốn phản bác, Strange liền nói tiếp: "Ngươi nên biết ký túc trường học không như vậy tốt. Nếu như là người trưởng thành cũng là thôi, một đám đứa nhỏ xa xứ, ở rời xa cha mẹ cùng gia đình địa phương một mình đi học, lại là ở trường học loại này đối lập đóng kín hoàn cảnh ở trong, e sợ tâm lý vấn đề cũng sẽ không thiếu."

Schiller thở dài, hắn biết Strange nói là đúng. Ký túc trường học nhưng là rất khủng bố.

Ký túc trường học cùng trọ ở trường có thể không giống nhau. Trọ ở trường cuối tuần là có thể trở về nhà, thế nhưng ký túc trường học ở lại chính là một cái học kỳ, thậm chí có lúc kỳ nghỉ cũng không cho phép về nhà.

Phiền toái nhất là, ký túc trường học tuổi đi học đều rất dài. Có là tiểu học sơ trung hợp nhất, có là tiểu học sơ trung cao trung hợp nhất, một niệm chính là mười mấy năm.

Chuyện này ý nghĩa là nếu như ngươi không thể cùng lão sư cùng bạn học giữ gìn mối quan hệ, như vậy từ ngươi khi còn bé đến thời thanh thiếu niên, sẽ vẫn sống ở một cái bị ức hiếp trong hoàn cảnh.

Có thể đem hài tử ném vào ký túc trường học gia trưởng, thông thường cũng không phải như vậy chịu trách nhiệm. Đa số là chỉ muốn sinh không muốn nuôi, chỉ yêu cầu trường học không muốn đem hài tử thả chạy, từ bọn họ nơi đó cũng không có cách nào được trợ giúp. Chuyện này ý nghĩa là hài tử ở thời gian mười mấy năm bên trong hoàn toàn tứ cố vô thân, không ra tâm lý vấn đề liền thấy quỷ.

Dù cho trong trường học đều là người tốt, lão sư cũng đều rất phụ trách, nhưng là quá sớm bắt đầu tập thể sinh hoạt, cũng sẽ nhường bọn nhỏ quá độ bại lộ, hoặc là trở nên hết sức mẫn cảm nội bộ tiêu hao, hoặc là sẽ trở nên lòng tự ái hạ thấp, cũng là phiền phức.

Tuy rằng Schiller không cảm thấy mỗi cái vũ trụ sẽ thật đưa phổ thông hài tử lại đây, phần lớn cũng giống như Damian, là có truyền kỳ thân thế thần đồng, nhưng này không ý nghĩa liền không có vấn đề.

Ngược lại, chính vì bọn họ đều rất có thể, vấn đề có thể sẽ vô hạn khuếch đại, thậm chí đến người trưởng thành cũng chưa chắc có thể sắp xếp và giải quyết mức độ.

"Được rồi." Schiller nói, "Bằng không ta liền đi làm giáo y đi."

Strange lập tức nở nụ cười, hiển nhiên hắn chờ chính là Schiller câu nói này. Hắn có thể không cái kia kiên trì hống đám kia hùng hài tử.

"Địa chỉ chọn xong chưa?" Schiller lại hỏi.

"Không thể ở bên trong New York, thế nhưng cũng không thể cách New York quá xa. Ta nghĩ có lẽ Ma tỉnh sẽ là lựa chọn không tồi. Không ít cao đẳng học phủ đều ở nơi đó, lại nhiều học viện pháp thuật cũng không có gì."

Vào lúc này Schiller chợt nhớ tới, Harry Potter trong vũ trụ, nước Mỹ học viện pháp thuật thật giống ngay ở Ma tỉnh.

Chỉ có thể nói, cái này thiết lập vẫn là rất hợp lý. Bởi vì Ma tỉnh có thể nói là khá là phồn vinh nhưng khai phá trình độ không như vậy cao châu đại biểu.

Nếu như độ phồn vinh quá cao, tỷ như New York, cái kia kỳ thực là không có chỗ kiến như vậy lớn một ngôi trường học. Liền New York cái này giá đất, Stark ra tay cũng chưa chắc có thể mua được như vậy lớn một mảnh đất.

Nếu như độ phồn vinh quá thấp, chạy đến trung bộ những kia châu, học sinh cùng giáo sư lui tới lại rất phiền phức. Hơn nữa người bên kia tương đối bảo thủ, nói không chắc liền đem học viện pháp thuật xem là cái gì Tà giáo nơi tụ tập. Nguy hại đến người địa phương sinh hoạt cùng cảm tình cũng không tốt lắm.

Ma tỉnh xem như là một cái điều hoà lựa chọn. Bên trong có Boston, ở ngoài có New York, hơn nữa công nghiệp nội tình rất tốt, xây dựng cơ bản thậm chí so với New Jersey đều khá hơn một chút, còn có học viện Công nghệ Massachusetts cùng Harvard này hai toàn cầu nghe tên danh giáo, học thuật bầu không khí khá là dày đặc.

Bởi vì ở vào đông bắc bộ, ôn đới khí hậu lục địa, mùa đông nhiệt độ sẽ không thấp hơn 0 độ, mùa hè cũng không nóng, tuyệt đại đa số tháng ngày đều là 20 nhiều độ, có thể được xưng là là đông ấm hè mát.

Quan trọng nhất là cái này châu có tảng lớn lớn cánh rừng, hơn nữa góc tây bắc núi Greylock cơ bản thuộc về khu không người. Ilvermorny học viện pháp thuật vào chỗ ở trên ngọn núi này, hoàn toàn có thể được xưng là là nháo bên trong lấy tĩnh, chú ý phồn hoa cùng tự nhiên khí chất.

Không ngoài dự đoán là, Strange cũng vừa ý ngọn núi này. Thế nhưng Schiller cảm giác được có chút đau đầu, hắn nói: "Núi Greylock là Ma tỉnh quan trọng nhất tự nhiên tài nguyên, không có một trong. Bọn họ ở nơi đó thành lập châu đứng khu bảo hộ, liền du lịch tài nguyên đều không làm sao khai phá. Nơi đó đất là không thể mua lại."

"Vậy thì ở Berkshire khu vực." Strange hiển nhiên là đã sớm đã điều tra, hắn nói, "Núi Greylock là đỉnh cao nhất, cũng là nổi danh nhất cái kia một toà, nhưng kỳ thực bên cạnh có không ít không như vậy có tiếng dãy núi nhỏ. Ta biết cái kia phụ cận kỳ thực cũng có một toà tư nhân viện dưỡng lão, này chứng minh có thương mại hóa cánh đồng. Ta sẽ đi tìm Nick điều tra một chút."

"Chỉ mong thuận lợi đi." Schiller nói, "Nếu như không được, chúng ta liền đi bờ Tây Hải mua hòn đảo nhỏ, lại như Tony kết hôn cái kia đảo như thế."

"Các super heros chủ yếu ở New York hoạt động, ta không tán thành. Cách New York quá xa, vạn nhất có chuyện, chúng ta có thể sẽ không kịp chạy tới. Vẫn là thả dưới mí mắt khá là tốt. Chúng ta nhất định phải mở cái tốt đầu."

Schiller đương nhiên cũng rõ ràng hắn là ở chỉ cái gì. Học viện pháp thuật có điều chỉ là vừa mới bắt đầu, ngày sau nhất định sẽ có càng nhiều đa nguyên vũ trụ giao lưu hoạt động.

Vũ trụ phát triển trình độ chênh lệch không đồng đều, tương đối lạc hậu vũ trụ, nhất định sẽ muốn hướng về tương đối tiên tiến vũ trụ học tập. Bởi vì bất luận là cái nào vũ trụ, nhân loại đối mặt sinh tồn áp lực đều rất cao.

Comic thế giới không phải là cổ tích thế giới. Vũ trụ bên trong ở khắp mọi nơi nguy hiểm nhìn chằm chằm, đếm không hết tai nạn luân phiên giáng lâm. Áp lực khổng lồ như thế, sẽ dẫn đến bọn họ sẽ muốn liều lĩnh hướng ra phía ngoài tìm kiếm, để nhìn có thể thu được càng nhiều sinh tồn vật tư.

Cho dù người khác không nghĩ, Batman cũng nhất định sẽ nghĩ. Bởi vì hắn đủ thông minh, lại rất quả đoán. Ở đại vũ trụ giao lưu thời đại đến thời điểm, có thể quả đoán mà nắm chặt ở cơ hội này người nhất định có thể đi ở phía trước. Vì lẽ đó đa nguyên vũ trụ học viện pháp thuật thành lập chỉ là cái bắt đầu.

Nói không chắc, ngày sau cũng sẽ có trường học khác dùng để giáo sư nhân loại khoa học kỹ thuật, sẽ có rất nhiều vượt vũ trụ tổ chức cùng đồng minh, liên hợp lại đối kháng vũ trụ tai nạn, sẽ có rất rất nhiều không giống vũ trụ người, vì phát triển cùng tiến bộ mà đứng chung một chỗ.

Đến cuối cùng bọn họ nhất định sẽ đạt thành một cái nghĩa rộng lên Nhân loại liên minh, không chỉ là một cái nào đó vũ trụ nhân loại trên địa cầu, mà là rất nhiều trong vũ trụ nhân loại liên hợp lại cùng nhau, giao lưu với nhau phát triển thành quả.

Này kỳ thực không hề khoa huyễn. Nếu như đem một cái vũ trụ chủng tộc loài người coi như là đơn độc cá thể, vậy này đơn giản chính là lặp lại một lần nhân loại phát triển lịch sử.

Nhân loại còn ở trên cây thời điểm chính là quần cư động vật. Làm bọn họ đi tới mặt đất đứng thẳng cất bước, hình thành làng xóm, sau đó là càng to lớn hơn bộ lạc, thành bang, quốc gia.

Quần cư cùng tụ hợp là nhân loại thiên tính. Nếu như bọn họ không biết có cái khác vũ trụ, vậy cũng chỉ có thể cô độc ở vũ trụ tối tăm bên trong tìm tòi. Mà một khi phát hiện cái khác vũ trụ có đồng dạng chính mình, như vậy bọn họ nhất định sẽ muốn giao lưu, đối với giao lưu khát vọng là nhân loại hình thành xã hội hiện đại nền tảng một trong.

Có một nhóm người nghiêng về, mở ra đa nguyên vũ trụ giao lưu con đường sẽ dẫn đến đa nguyên vũ trụ đại hỗn chiến. Nhưng Schiller nhưng chắc chắn sẽ không, nguyên nhân chính là kể trên hai cái: Một cái là cá thể sinh tồn áp lực, một người là người loại bản năng.

Bây giờ nhìn lại, hết thảy đều ở hướng về tốt phương hướng phát triển. Đa nguyên dung hợp xu hướng đã càng ngày càng rõ ràng. Nói không chắc có một ngày, một cái nào đó vũ trụ nhân loại văn minh gặp gỡ tai nạn, vô số vũ trụ nhân loại văn minh duỗi ra cứu viện.

Năm đó, nhân loại tổ tiên cũng chính là dựa vào một tay quần cư cùng tiếp sức đi săn, giết sạch rồi bọn họ có thể giết tất cả sinh vật. Nếu như có thể, lập lại một lần nữa quá trình này cũng không sai.

Cắt băng nghi thức sau khi kết thúc, Schiller ngồi ở trong phòng làm việc viết viết vẽ vời rất lâu. Hắn cảm thấy Strange nói là đúng, bọn họ muốn mở một cái tốt đầu, như vậy mới có thể cho những kia duỗi ra giao lưu cành ô-liu lòng tin của người.

Đặc biệt là ở tuyệt đại đa số thúc đẩy người đều là Batman tình huống. Muốn thuyết phục Batman không phải là như vậy dễ dàng. Nếu đối phương trước tiên lấy ra thành ý, cái kia phía bên mình tự nhiên cũng muốn thể hiện ra chuyên nghiệp trình độ mới được.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Strange sẽ kiến cái pháo đài. Này ngược lại không là hắn thật nhất định phải sao chép Harry Potter, thế nhưng nếu như muốn từ Asgard bên kia làm tài liệu, xác thực chính là pháo đài thích hợp nhất.

Dù sao  dựa theo Asgard người đối với kiến trúc lý giải, đưa tới tài liệu, khả năng đều cùng năm đó kiến Tiên cung gần như. Tiên cung không phải là lẻ loi cung điện, mà là một toà pháo đài quần thể kiến trúc.

Ngươi không thể hi vọng đám này Thần tộc hiểu được cái gì gọi là hiện đại chủ nghĩa. Bọn họ đưa tới tài liệu càng có thể là một loại nào đó có thần kỳ thuộc tính tảng đá, hoặc là ma pháp cây cối gỗ, mà không phải cái gì 钣 kim xì sơn ngũ kim kiện.

Nếu như có thể, Schiller đúng là hy vọng có thể kiến tạo một toà phong cách cùng Tiên cung gần như kiến trúc. Bởi vì cái kia trừ hùng vĩ ở ngoài còn rất hoa lệ, tuyệt đối có thể thỏa mãn đầu tư mọi người yêu cầu.

Đương nhiên, cũng không thể có chứa quá dày đặc Asgard phong cách, chi tiết nhỏ chỗ còn cần nhân loại cải tạo. Có điều Strange khẳng định cũng sẽ không chính mình vẽ bản thiết kế, tìm chuyên nghiệp nhà thiết kế, nhiều sửa mấy bản, luôn có thể đạt đến chính mình muốn hiệu quả.

Schiller đúng là cảm thấy hắn có thể không cần tìm chuyên nghiệp kiến trúc thiết kế sư, mà là đi tìm trò chơi xây dựng mô hình sư. Bởi vì có ma pháp tồn tại, không cần quá cân nhắc kết cấu cùng chịu lực vấn đề, mỹ quan phương diện tự nhiên có thể lại lên một tầng nữa.

Hơi trễ một chút thời điểm, Strange gọi điện thoại tới nói: "Ta đều quên hỏi ngươi, học viện pháp thuật muốn tên gọi là gì?"

"Lẽ nào không phải gọi Kamar-Taj sao?"

"Mỗi cái vũ trụ đều có Kamar-Taj, như vậy không thể hiện được chúng ta vũ trụ đặc sắc. Vì lẽ đó muốn làm cái tên mới."

"Ngươi cảm thấy gọi cái gì tốt?" Schiller thực sự là không nghĩ ra được, bởi vì hắn đối với những kia gầm gầm gừ gừ ma pháp từ ngữ cùng phức tạp thần thoại truyền thuyết thực sự không hứng thú gì.

"Bằng không liền gọi Hogwarts?"

"Nói đừng gọi đại danh!" Schiller cất cao giọng nói, "Hơn nữa Hogwarts là nước Anh trường học! Nước Mỹ không gọi cái này!"

"Đến cùng khác nhau ở chỗ nào?" Strange biểu hiện rất không đáng kể.

"Không được, không thể gọi cái này." Schiller ép buộc chứng phạm vào, hắn nói, "Đó là nước Anh. Trừ phi ngươi dự định ở nước Anh cũng xây một tòa, bằng không khẳng định không thể gọi cái này."

"Cái kia không phải liền gọi Ma tỉnh học viện pháp thuật đi."

"Ngươi quả thực quá đất."

"Cái kia nước Mỹ học viện pháp thuật gọi cái gì?"

"Ilvermorny ma pháp trường học."

"Vậy thì gọi cái này đi."

Một cái hằng ngày quá độ ^_^.