Chương 3262 Injustice (một)

Chương 3262 Injustice (một)

Một mảnh mờ nhạt sắc tà dương. Sau đó là rít gào, huyết dịch cùng điên cuồng cười to, tiếng rống giận dữ vang vọng ở bên tai. Mùi máu tanh không ngừng bay vào trong lỗ mũi. Một vài thứ gì đó ở bị vô cùng vô tận ác ý truy đuổi. Từ cao vót nhà lớn lên nhảy xuống. . .

Batman bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Hắn gấp gáp hô hấp mấy lần, nhưng rất nhanh vén chăn lên, ngồi ở trên giường dùng sức mà lau một cái mặt.

Hắn lại làm ác mộng. Một số đoạn ngắn đều là nhiều lần xuất hiện ở trong mộng của hắn. Nhường Batman không thừa nhận cũng không được, siêu nhân ở hắn trong cuộc sống chiếm cứ vượt xa hắn dự liệu vị trí trọng yếu. Bi kịch phát sinh ngày ấy, thành hai người bọn họ khó có thể thoát khỏi cộng đồng ác mộng.

Siêu nhân sắp điên rồi. Batman rõ ràng điểm này.

"Ầm" một tiếng, cửa bị mở ra. Batman không ngoài dự đoán nhìn thấy cái kia song lạnh lẽo con mắt màu xanh lam nhạt.

"Bọn họ lúc nào đến?"

Batman giương mắt nhìn về phía hắn. Khi đó, con mắt bên trong thật giống vẫn không có bất kỳ tâm tình gì, nhưng một vài thứ gì đó ở dưới lớp băng ấp ủ, toả ra làm cho người kinh hãi ác ý cùng điên cuồng.

"Ta không biết," Batman nói, "Ta không có cách nào xác định. Hơn nữa, bọn họ sẽ không đồng ý giúp ngươi."

"Bọn họ nhất định phải giúp ta." Siêu nhân nhìn chằm chặp hắn nói, "Chỉ cần ta có thể trở lại quá khứ, ta là có thể cứu lại Louise, chuyện này với bọn họ tới nói dễ như ăn cháo. Bọn họ nhất định phải giúp ta!"

Batman chậm rãi nhắm hai mắt lại. Hắn biết siêu nhân đã bước vào một cái không thể cứu vãn cạm bẫy.

Phục sinh, trọng sinh, trở lại quá khứ, nghịch chuyển bi kịch.

Không. Ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật không cần trả giá thật lớn. Batman nghĩ. Bọn họ ở bố trí lại bọn họ vũ trụ thời điểm, bảo lưu người ngoại lai ký ức, có lẽ đang chờ một con cá nhi cắn câu.

Batman có rất nhiều lời muốn nói. Hắn nghĩ nói cho siêu nhân, đối diện xác thực có thể dễ dàng bố trí lại vũ trụ thời gian, nhưng bọn họ chắc chắn sẽ không dùng loại sức mạnh này đến giúp ngươi. Hắn cũng nghĩ nói cho siêu nhân, coi như có thể trở lại quá khứ, bọn họ cũng chưa chắc có thể cứu Louise, e sợ tất cả rất khó hướng về tốt phương hướng phát triển.

Nhưng nhìn hắn điên cuồng vẻ mặt, Batman lại cái gì đều không nói ra được.

Làm hắn ở một cái khác vũ trụ phát hiện thời gian dĩ nhiên ở đảo ngược thời điểm, hắn làm sao không phải khiếp sợ ở loại này sức mạnh to lớn mạnh mẽ, làm sao không có động tới trở lại quá khứ cứu vãn bi kịch ý nghĩ. Hắn làm sao có thể khiển trách nặng siêu nhân đây?

Nhưng đó là một đám người điên. Batman rất sâu sắc ý thức được. Bọn họ đem mình vũ trụ ở thời gian dòng sông bên trong quăng tiến vào lại tung, như là cầm một tảng đá ở đổ xuống sông xuống biển. Này tuyệt không phải cái gì lý trí cách làm. Bọn họ không thể mạo hiểm như vậy.

Batman nhìn thấu càng sâu một tầng đồ vật. Cái vũ trụ kia có thể dùng này một chiêu, là bởi vì bọn họ đồng tâm hiệp lực, điên (chơi) đều điên (chơi) đến một chỗ đi.

Nhưng là chính mình cái này vũ trụ không được. Siêu nhân nghĩ lợi dụng sức mạnh của bọn họ trở lại quá khứ cứu vớt Louise, Batman nghĩ lợi dụng sức mạnh của bọn họ trở lại quá khứ cứu vớt chính mình cha mẹ. Như vậy Wonder Woman đây? Green Lantern đây? Flash đây?

Mỗi người cũng nghĩ ra được loại sức mạnh này. Này cuối cùng sẽ gợi ra cực kỳ đáng sợ bi kịch. Batman sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Nhưng hắn biết, hắn không cách nào ngăn cản đã điên rồi siêu nhân. Đã không có cách nào thuyết phục hắn, cũng không có cách nào ở hành vi lên ngăn cản hắn. Hắn chỉ có thể chờ đợi.

Bọn họ ở cái kia một cái vũ trụ nhiệm vụ thất bại.

Ở vô số luân hồi ở trong, Batman cũng từng lãnh đạo quân khởi nghĩa, hoặc là thừa dịp Brainiac chống đỡ cái khác kẻ xâm lấn thời điểm ở sau lưng giở trò.

Nhưng thời gian quá gấp. Cái này sắp bị ép điên trí tuệ nhân tạo thể hiện ra tiềm lực lớn đến mức khó có thể tưởng tượng, thậm chí so với bọn họ hiện đang đối mặt cái này còn còn đáng sợ hơn mấy lần. Bọn họ cuối cùng không thể thành công.

Battleworld là sẽ không quản vũ trụ bố trí lại. Thời gian không có bị hồi tưởng, vẫn ở đi về phía trước. Nhiệm vụ dĩ nhiên là nhân siêu khi thì thất bại.

Trước lúc ly khai, bọn họ mời cái này vũ trụ Justice League đi tới chính mình vũ trụ giải quyết Brainiac phiền phức. Có điều lần này đưa ra mời không phải Batman, mà là siêu nhân.

Nhưng Batman rất rõ ràng, siêu nhân không phải thật muốn hợp tác.

Hắn muốn là loại kia hồi tưởng qua đi sức mạnh. Chỉ cần có loại sức mạnh này, ra sao bi kịch cùng kẻ địch cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

Hắn muốn đem bọn họ vây ở chỗ này, buộc bọn họ giao ra sức mạnh kia. Lại như hắn đã từng giết chết Joker, dùng bạo lực cùng cường quyền thống trị Địa cầu như thế.

Thất bại không có thể làm cho hắn hấp thụ giáo huấn, nhưng đã từng nếm trải qua ngon ngọt nhường hắn càng thêm điên cuồng. Làm Batman muốn ngăn cản thời điểm, hết thảy đều đã chậm.

Hắn làm cái từ đầu đến đuôi sai lầm quyết định. Hắn không nên đem siêu nhân thả ra. Batman nghĩ, tuyệt không phải hắn trốn tránh trách nhiệm. Nếu như nhất định phải có người vì là siêu nhân điên cuồng phụ trách, vậy cũng nhất định là cái vũ trụ kia Justice League.

Bọn họ đối với siêu nhân tâm tình đã làm những gì. Ở trong một quãng thời gian rất dài, siêu nhân tâm tình biến hóa rất không thích hợp. Hắn biến thành một toà chân chính Iceburg, cho dù là Batman, cũng khó lay động mảy may.

Này dẫn đến, lại nhìn tới thời gian có thể chảy ngược thời điểm, tâm tình của hắn trong nháy mắt bộc phát ra thời điểm, nhấc lên khủng bố sóng to gió lớn, triệt để phá hủy lý trí điểm mấu chốt. Hắn đã mặc kệ không để ý.

Bọn họ là cố ý. Batman biết.

Đây là một cái bẫy. Một cái nhằm vào tâm tình không ổn định siêu nhân cạm bẫy.

Đối với một cái sâu bị thương người đến nói, cơ hội trở lại quá khứ nghịch chuyển một cái có thể bi kịch, đầy đủ nhường người đánh mất lý trí. Bọn họ làm nền lâu như vậy, đem kế hoạch của bọn họ giấu diếm lâu như vậy, mãi đến tận cuối cùng bộc phát ra, vì là chính là nhường siêu nhân đối với loại sức mạnh này sản sinh điên cuồng tham lam.

Nhường tham lam che đậy hai mắt của hắn, lại lợi dụng hắn mạnh mẽ và điên cuồng bắt cóc cái này vũ trụ những người khác, nhường bọn họ không thể không mở ra cửa lớn, dẫn sói vào nhà.

Bọn họ thành công. Batman ở trong lòng nặng nề thở dài một hơi. Hắn biết Injustice ở hắn nghỉ ngơi khoảng thời gian này, lập ra một cái thế nào lỗ mãng lại ngu xuẩn kế hoạch.

Bọn họ nghĩ mà đối kháng Brainiac danh nghĩa, đem đối diện Justice League mời đi theo, nghĩ biện pháp đánh bại cũng giam cầm trong đó người yếu, lại uy hiếp bọn họ ở trong nắm giữ hồi tưởng sức mạnh thời gian người, bức bách bọn họ vì hắn làm việc.

Bọn họ cảm thấy như vậy bọn họ là có thể không kiêng kị mà sử dụng sức mạnh thời gian, nghịch chuyển bọn họ muốn cứu vãn mỗi một cái bi kịch.

Mỗi người đều là tham lam.

Làm bọn họ cũng không biết loại sức mạnh này tồn tại thời điểm, bọn họ thuyết phục chính mình tiếp thu bi kịch, sau đó nhường thời gian khép lại thương tích, đem những kia bất hạnh biến thành qua đi, nỗ lực sống tốt hiện tại, lấy dũng khí đối mặt tương lai.

Nhưng làm bọn họ biết hết thảy đều có thể cứu vãn thời điểm, thế giới ở trong mắt bọn họ hoàn toàn đổi cái dáng vẻ. Đối mặt những hắn kia không hài lòng qua đi, bọn họ có thể không ngừng nghỉ thay đổi.

Có thể biến thành ra sao mới coi như tốt đây?

Đem Louise phục sinh, siêu nhân có thể cùng nàng một lần nữa trải qua hạnh phúc sinh hoạt. Nhưng là muốn là ngày nào đó gặp lại nguy hiểm đây? Hắn vẫn là sẽ chọn dùng loại sức mạnh này cứu lại đối phương.

Nếu như ngày nào đó bọn họ phát sinh mâu thuẫn đây? Siêu nhân có thể hay không cũng nghĩ trở lại quá khứ, thay đổi quá khứ một số sự tình đến ngăn cản mâu thuẫn phát sinh?

Nếu như ngày nào đó cãi nhau đây? Hắn có thể hay không cũng muốn trở lại trọng nói một lần tự mình nói sai?

Không ngừng nghỉ nghịch chuyển qua, sẽ khiến mọi người đem bi kịch tiêu chuẩn điều đến càng ngày càng thấp. Từ vừa mới bắt đầu sinh mệnh từ trần, đến chuyện nào đó phát triển không thuận, lại tới nào đó trong nháy mắt tâm tình tiêu cực.

Bọn họ sẽ không lựa chọn tiếp thu, chỉ có thể muốn làm lại.

Này tuyệt không phải sinh vật cacbon có thể tiếp thu sinh tồn phương thức. Cái vũ trụ kia người chắc chắn khống chế tốt, nhưng là bọn họ cái này vũ trụ không được. Không được là không được, không tồn tại thử một chút xem trung gian thái.

Sai hoàn toàn. Batman nghĩ. Nhưng hắn thật đã ngăn cản không được.

Batman chưa bao giờ như vậy hi vọng, cái kia hắn từng ở trong lòng oán giận vô số lần không đáng tin Justice League, lần này có thể đáng tin một điểm, ngăn cản đám này đầu óc nước vào ngu xuẩn, đừng tiếp tục đem bất luận là đồ vật gì khiến cho hỏng bét.

Batman một lần nữa nằm lại trên giường, không nói một câu. Siêu nhân liền đứng ở bên giường. Hắn nói: "Ngươi có thể dẫn dắt quân phản kháng đi đối phó Brainiac, chỉnh đốn lại Địa cầu trật tự. Ta không để ý."

Nói xong, hắn vung lên áo choàng, xoay người rời đi.

Batman đem cánh tay đặt ở trên mắt. Đầy đầu đều là mới vừa giấc mộng kia. Joker cười to, đoàn người rít gào, không ngừng mà ở trong đầu hắn phát hình, mãi đến tận hắn lại ảm đạm ngủ thiếp đi.

Căn cứ bên trong, Justice League cùng Injustice các thành viên ngồi cùng một chỗ. Này không phải lần đầu tiên, từ Brainiac xâm lấn bắt đầu, hai phe tạm thời đình chiến cũng đạt thành hợp tác.

Nguyên bản Justice League trận doanh ở trong thiếu hụt Green Arrow Oliver, bởi vì hắn đã đang đối kháng với siêu nhân chính quyền quá trình bên trong bất hạnh bỏ mình. Mà Injustice bên này, thì lại có rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc tội phạm, tỷ như Scarecrow cùng Bane, cùng với đầu tiên là Green Lantern biến thành Yellow Lantern hiệp, sau đó lại biến trở về Green Lantern Howls.

Siêu nhân ngồi ở tất cả mọi người trước mặt. Hắn vuốt nhẹ trên tay nhẫn kết hôn. Wonder Woman chú ý tới động tác này. Nàng mở miệng trước nói: "Batman liền đã từng mượn cái khác vũ trụ Justice League sức mạnh đến đánh bại ngươi, siêu nhân. Ngươi cũng có thể làm như thế. Nếu như bọn họ dùng hồi tưởng thời gian phương pháp đánh bại Brainiac, vậy chúng ta cũng có thể làm như thế."

"Đùa bỡn thời gian là vô cùng nguy hiểm." Flash không thể không lên tiếng nói, "Cái kia sẽ mang đến không thể dự báo hậu quả."

"Nhưng bọn họ không có có chuyện," Wonder Woman nói, "Bọn họ thậm chí không ngừng hồi tưởng một lần, mà là rất nhiều rất nhiều lần, như vậy giúp chúng ta bên này hồi tưởng một lần cũng không có gì."

Flash trầm mặc không nói lời nào, hiển nhiên là cũng không đồng ý.

"Batman thế nào rồi?" Green Lantern mở miệng hỏi.

"Hắn đang nghỉ ngơi," siêu nhân nói, "Ta cũng là mới vừa mới biết, nguyên lai hắn còn cần nghỉ ngơi."

"Hắn chính là nghĩ phản đối ngươi." Wonder Woman mở miệng nói, "Hắn vẫn luôn là một người như vậy, không cân nhắc ngươi tình cảnh, cũng không cân nhắc Địa cầu tình cảnh, chỉ là vì phản đối ngươi mà phản đối ngươi."

Wonder Woman đem hai cánh tay đặt ở trên bàn, nói: "Rõ ràng hắn cũng ra sức đánh tội phạm, nhưng cũng chỉ khiển trách nặng ngươi giết Joker; rõ ràng hắn cũng triệu hoán qua cái khác vũ trụ Justice League, nhưng cũng đối với ngươi muốn nhờ người khác hỗ trợ sự tình tiêu cực chống lại."

"Rõ ràng hiện tại Brainiac đại quân áp cảnh, cái khác vũ trụ đã có lợi dùng thời gian hồi tưởng đối kháng Brainiac thành công kinh nghiệm, nhưng hắn nhưng không muốn đứng ra giúp ngươi khuyên bảo bọn họ hỗ trợ. Muốn ta xem, ngươi liền đúng hắn quá nhân từ."

Không ít đứng ở Batman bên này người đối với hắn trợn mắt nhìn. Nhưng Batman lựa chọn lảng tránh, bọn họ cũng không có cách nào.

Wonder Woman bỗng nhiên đưa tay nắm chặt siêu nhân tay, nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ vĩnh viễn cùng ngươi đứng chung một chỗ. Batman có thể lợi dụng cái khác vũ trụ người đánh bại ngươi, cái kia ngươi tự nhiên cũng có thể dứt bỏ hắn. Chúng ta có thể cùng bọn họ nói chuyện. Bọn họ sẽ giúp ngươi. Bọn họ nhất định phải giúp ngươi.".