Chương 3263 Injustice (hai)

Chương 3263 Injustice (hai)

"Nếu như ngươi nhất định muốn làm như thế, ta không đề nghị ngươi quá trắng ra. Có thể lấy tình động, hiểu chi lấy lý, đương nhiên tốt nhất. Nếu như không thể, cũng đừng quá sớm trở mặt, bằng không rất dễ dàng nhường chúng ta rơi vào bị động." Green Lantern lắc lắc đầu nói.

"Ta đương nhiên rõ ràng." Siêu nhân ngữ điệu bên trong thật giống ẩn chứa một hồi bão táp. Hắn đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay giao nhau nói, "Nếu như bọn họ biết chúng ta ý đồ, bọn họ tuyệt sẽ không đáp ứng. Chúng ta cũng không cách nào sử dụng võ lực bức bách bọn họ."

"Tại sao không được?" Wonder Woman hỏi.

Lúc này, đang dùng nghe lén thiết bị nghe lén bên trong phòng họp tình huống Batman ý thức được, trước cái vũ trụ kia Diana nói là đúng. Bọn họ cái này vũ trụ Wonder Woman có vấn đề, trừ lập trường không hiểu ra sao ở ngoài, chỉ số thông minh cũng có vấn đề.

"Bởi vì bọn họ nắm giữ sức mạnh của thời gian." Flash nói, "Nắm giữ loại sức mạnh này người phi thường mạnh mẽ, nếu như bọn họ đúng như các ngươi nói tới, có thể không hạn chế hồi tưởng vũ trụ thời gian, vậy chúng ta không thể là đối thủ của bọn họ."

"Ngươi cũng được xưng chính mình nắm giữ sức mạnh thời gian." Wonder Woman nói, "Có thể ngươi cũng không có làm đến cái gì."

"Cái kia hoàn toàn khác nhau." Flash nói, "Ta nắm giữ là thần tốc lực, mà không phải chân chính thời gian. Ta cũng không có cách nào sửa chữa qua đi. Ngươi cho rằng ta không có thử qua sao?"

Wonder Woman bỏ qua ánh mắt, biểu hiện có chút xem thường. Siêu nhân nói tiếp: "Ta cũng không muốn vừa bắt đầu liền bại lộ ý đồ, này sẽ nhường bọn họ đặc biệt phòng bị. Ta hi vọng bọn họ tốt nhất là vì bảo vệ mình sử dụng loại sức mạnh này."

"Cũng đúng, bọn họ nếu tới đối phó Brainiac, nhưng cũng rơi vào nguy hiểm ở trong, không thể không lợi dụng hồi tưởng sức mạnh của thời gian đến cứu vớt bọn họ chính mình, vậy cũng không tính là chúng ta có ý đồ với bọn họ." Wonder Woman còn nói.

Trong phòng Batman thở dài. Siêu nhân tốt nhất không phải nghĩ thật làm như thế, nhưng xem tình huống này, hắn coi như không nghĩ làm như thế, Wonder Woman cũng sẽ khuyên hắn làm như vậy.

Thế nhưng này phi thường ngu xuẩn, hoàn toàn đem đối diện làm ngu ngốc. Nhưng đáng tiếc là đối diện trí lực không việc gì, thậm chí có thể nói đặc biệt thông minh.

Cùng người thông minh đàm phán cần là ngươi tới ta đi trao đổi ích lợi. Có thể nói chỉ cần lợi ích rất lớn, bọn họ không phải sẽ không hỗ trợ.

Vì lẽ đó Batman lo lắng vẫn là hồi tưởng thời gian hậu quả, mà không phải đối phương có thể hay không hỗ trợ hồi tưởng thời gian. Hắn hoàn toàn rõ ràng đối diện muốn cái gì, chỉ là hắn không nghĩ cho, vì lẽ đó hắn mới không đi ra ngoài, dùng trầm mặc biểu đạt chính mình kháng nghị.

Thế nhưng bây giờ nhìn lên, bên ngoài ngồi đám người này liền điểm này cũng không thấy. Bọn họ còn nghĩ dựa vào lừa dối cùng lường gạt đến thu đến sức mạnh của đối phương, nhưng đây căn bản không thể thực hiện được.

Vốn là, nếu như bọn họ đàm luận vỡ, đối với Batman tới nói là việc tốt, nhưng căn bản không có đơn giản như vậy, bởi vì Batman từ lâu nhìn ra đối diện không phải "Chính nghĩa" liên minh.

So với bản thân đám này ngốc đến đáng yêu đồng bạn, đối với mới mới thật sự là Injustice.

Bọn họ không hề như cái khác vũ trụ Justice League như vậy theo khuôn phép cũ, lòng mang chính nghĩa. Bọn họ ngoài miệng là chủ nghĩa, trong lòng đều là chuyện làm ăn, đồng thời có thù tất báo, hiện ra một loại so với siêu cấp tội phạm đều càng khắc sâu tà ác cùng điên cuồng.

Lường gạt bọn họ không phải là ý kiến hay.

Đến cùng là đi ra ngoài nói cho bọn họ biết như thế làm hậu quả, cũng làm hết sức cứu vãn cục diện, vẫn là tiếp tục ở lại chỗ này, chờ bọn hắn đàm luận vỡ sau khi lại thu thập hỗn loạn? Batman trong lòng cán cân không ngừng đung đưa.

Có thể vừa lúc đó, kẻ ngu dốt linh cơ hơi động tỏa ra càng thêm tia sáng chói mắt.

"Nếu như bọn họ ở bọn họ cái vũ trụ kia dùng thời gian hồi tưởng phương pháp đối phó Brainiac, còn đối phó rồi rất nhiều lần, vậy đã nói rõ bọn họ không cách nào chính diện đánh bại Brainiac. Có lẽ chúng ta là có thể lợi dụng điểm này." Wonder Woman nói.

Batman cảm giác mình nghĩ ba ngày ba đêm cũng không nghĩ ra, cái này logic đến cùng là làm sao thành lập. Thế nhưng tại chỗ không có bất cứ người nào đưa ra dị nghị. Nghe lén thiết bị bên trong truyền đến trầm mặc, nhường Batman từ từ bắt đầu một lần nữa nhận thức nhân loại cái này vật chủng.

"Ta nghĩ, chúng ta có thể giả vờ cùng bọn họ cùng đi đối phó Brainiac, sau đó ở thời khắc mấu chốt lui lại. Bọn họ bị Brainiac bức đến góc tối, dĩ nhiên là sẽ dùng sức mạnh kia hồi tưởng thời gian."

"Thế nhưng bọn họ sẽ không hồi tưởng đến thời gian chính xác điểm." Flash liếc mắt nhìn siêu nhân nói, "Không cần hồi tưởng đến chúng ta cần như vậy sớm."

"Có lẽ chúng ta có thể làm quấy nhiễu bọn họ." Wonder Woman nói.

Lần này Batman cũng trầm mặc. Lời này liền gần như tương đương với "Có lẽ chúng ta có thể làm quấy nhiễu phi hành ở trong đạn hạt nhân" .

Siêu nhân vẫn không nói gì, Batman cho rằng hắn có khác kế sách. Này không phải cái gì hiện tượng tốt, đối phương rốt cục bắt đầu sử dụng hắn siêu cấp đại não. Hắn điểm xuất phát là tốt, thế nhưng hắn tốt nhất vẫn là đừng xuất phát.

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến." Siêu nhân nói, "Ta hi vọng các ngươi có thể biểu hiện nhiệt tình một ít, cũng tốt nhất không cần có người nói nói lộ hết."

Siêu nhân quét nhìn một vòng, nói: ". . . Ta đều có thể nghe thấy, các ngươi biết."

"Chúng ta đoàn kết ở bên cạnh ngươi, tự nhiên sẽ giúp ngươi. Ngươi phải cẩn thận là Batman." Wonder Woman nói, "Nếu như ngươi không đem hắn trông giữ lên, hắn có thể đem kế hoạch của chúng ta đều nói cho đối phương biết."

"Sau đó đem đối phương cười chết sao?" Batman ở trong lòng nghĩ, "Nghe tới như là Joker sẽ trợ lý."

"Trước hắn đem ngươi nhốt lại, ngươi cũng quan hắn một lần, không cái gì không được." Wonder Woman nói, "Chí ít đừng làm cho hắn có cùng bọn họ tiếp xúc cơ hội. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Các ngươi không thể giam cầm Batman!" Flash nói.

"Nhưng đây là vì Địa cầu." Wonder Woman cất cao giọng nói, "Trước hắn vì Địa cầu an toàn, đem siêu nhân đóng lại. Bây giờ làm Địa cầu an toàn, làm sao liền không thể đem hắn nhốt lại? Lẽ nào hắn chỉ có thể hy sinh người khác?"

"Ta không hiểu các ngươi đến cùng là đang vì Địa cầu an toàn suy nghĩ, vẫn là vì mình tư dục." Flash dùng sức mà vỗ bàn một cái nói, "Các ngươi tại sao không thể học được tiếp thu những kia đã phát sinh sự tình, học được hấp thụ giáo huấn, học được duy trì tỉnh táo? !"

"Nói thật hay." Batman ở trong lòng nghĩ, "Đáng tiếc không có tác dụng gì."

"Ngồi xuống, Barry!" Siêu nhân nhìn hắn nói, "Nơi này không ngươi nói chuyện phần."

"Ngươi đừng hòng nhường ta nghe lời ngươi, ngươi cái này tàn nhẫn đao phủ! Ngươi giết Joker có thể nói hắn là kẻ thù của ngươi, cái kia ngươi tại sao muốn giết Shazam? ! Hắn là vô tội! Hắn vẫn còn con nít! !" Flash đã bắt đầu rít gào.

"Ta nói, ngồi xuống!" Một đạo laser đánh tới, Flash trong nháy mắt biến mất ở hào quang màu vàng óng bên trong.

Những người khác dồn dập đứng lên đến, làm ra đề phòng trạng thái. Flash công kích thực sự khó lòng phòng bị, không khỏi bọn họ không sốt sắng.

Nhưng là đợi nửa ngày, cái kia nói màu vàng Inazuma (chớp giật) cũng chưa từng xuất hiện. Wonder Woman cười nhạo một tiếng sau khi nói: "Lâm trận bỏ chạy quỷ nhát gan! Đây chính là Batman dạy hắn đồ vật."

Một lát sau khi, Batman nhìn thấy hào quang màu vàng óng xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn. Hắn không nói gì, bởi vì lo lắng bị siêu nhân nghe được.

Nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng cũng không là hắn quen thuộc cái kia Flash, mà là một cái khác càng trẻ trung bóng người.

Barry trên người ánh sáng biến mất, tiếp theo một cái khác bóng người vàng óng đuổi theo ra đến. Flash biểu hiện rất khẩn trương, hắn vừa muốn nói gì, Barry liền đối với hắn lắc lắc đầu, chỉ chỉ sát vách phòng họp.

Barry tay đè ở trên tường. Đen hào quang màu vàng lan tràn ra, mãi đến tận bao trùm hết thảy vách tường mặt ngoài.

Batman nhìn thấy, hết thảy bị hắc kim đan dệt ánh sáng tiếp xúc được địa phương cũng bắt đầu sản sinh bé nhỏ mảnh vụn. Mảnh vụn ở trong lập loè vũ trụ ánh sáng, sau đó cái kia từ từ hội tụ thành vết nứt, như là toàn bộ không gian đều bị cắt xuống.

"Xin chào, Batman. Xem ra ngươi gặp phải điểm phiền phức."

"Ngươi là từ các ngươi cái kia vũ trụ lại đây sao?"

"Là, ta là tới dò đường, thuận tiện tới hỏi hỏi ngươi."

"Hỏi ta cái gì?"

"Chúng ta nghĩ cùng các ngươi nói chuyện, thế nhưng chúng ta chỉ nguyện ý cùng ngươi đàm luận. Tuy rằng cũng không thể nói Batman so với siêu nhân trọng yếu, nhưng hiện giai đoạn, chúng ta càng cần Batman sức mạnh."

"Này tính là gì? Tối hậu thư sao?"

"Đương nhiên không phải. Trừ ngươi ra, chúng ta còn có đừng chọn chọn. Dù sao, đa nguyên vũ trụ ở trong Batman không ít. Chúng ta tuyển chọn ngươi, là bởi vì ngươi vị trí vũ trụ bách phế chờ hưng, rất phù hợp yêu cầu của chúng ta."

"Ngươi biết ngươi bây giờ nghe lên như một cái tà giáo đồ sao?"

"Rất cao hứng ngươi còn có tâm tình đùa giỡn." Barry nói, "Có lẽ đi chúng ta cái vũ trụ kia lữ hành, cũng không có thể làm cho ngươi chân chính ý thức được chúng ta là người thế nào."

"Ta cũng không cần biết được càng nhiều."

"Ngươi sẽ biết được càng nhiều, chẳng mấy chốc sẽ."

Barry sau khi rời đi, Flash ở Batman bên cạnh ngồi xuống. Hắn nói: "Hắn phi thường mạnh mẽ, ta hầu như trong nháy mắt liền bị hắn khống chế lại. Loại kia thần bí màu đen sức mạnh, cho ta một loại rất cảm giác xấu. Batman, ngươi là đúng, siêu nhân là ở dẫn sói vào nhà."

Batman nhưng trầm mặc không nói, cũng không có phụ họa Flash. Hắn chỉ là đang suy tư.

Barry là có thể xuyên qua thời gian, đồng thời cái vũ trụ kia Barry đặc biệt am hiểu cái này. Tuy rằng cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng Batman có thể đoán được, nhất định là Barry làm là chủ lực, hồi tưởng cái vũ trụ kia thời gian.

Hắn đi tới nơi này cái vũ trụ sau khi, đi tương lai xem qua sao? Hắn là từ tương lai trở về nhìn thấy một số sự tình phát sinh, mới lại đây khuyên nói mình sao?

Batman không dám khẳng định, nhưng hắn biết, nếu như đúng là như vậy, tương lai sẽ phát sinh một số sự tình sẽ phi thường khốc liệt.

Nếu như hiện tại chính mình đứng ra cùng bọn họ nói chuyện, có lẽ còn có xoay chuyển hi vọng. Nhưng Batman không muốn làm như vậy.

Hắn biết cái vũ trụ kia Justice League muốn tìm hắn nói chuyện gì. Barry đã nhắc tới, cái này vũ trụ Địa cầu bách phế chờ hưng.

Ở người thường xem ra, trước siêu nhân bạo chính làm ra một đống hỗn loạn, quả thực là cái phiền toái lớn. Nhưng Batman biết, vững chắc trật tự khó có thể lay động, nhưng nếu như là một đoàn hỗn loạn, muốn thành lập trật tự mới liền rất đơn giản.

Cái vũ trụ kia Justice League muốn trợ giúp hắn trùng kiến trật tự, nhưng bọn họ đương nhiên không có hảo tâm như vậy. Bọn họ nhất định sẽ từ bên trong nhúng tay, đem trật tự tạo thành bọn họ muốn dáng vẻ.

Cái kia sẽ đối với người bình thường càng tốt sao? Batman cũng không biết, hắn vẫn còn đang suy tư, không có thể làm ra quyết định.

Này cũng không phải hắn không đủ quả đoán, chỉ là hắn sâu sắc ý thức được, này cho bọn họ vũ trụ mang đến ảnh hưởng so với ở bề ngoài sâu xa.

Đặc biệt là nhìn chung toàn bộ đa nguyên vũ trụ, nếu như do cái vũ trụ kia Justice League đến chỉnh đốn lại bản vũ trụ trật tự, liền mang ý nghĩa Batman cùng bọn họ lên đồng nhất chiếc chiến xa. Ngày sau bất luận đối xử đa nguyên vũ trụ bên trong cái nào vũ trụ hoặc là cái nào một tổ chức, Batman đều chỉ có thể đứng ở bọn họ bên này.

Này chưa chắc sẽ là một chuyện tốt, đặc biệt là ở Batman vẫn không có nhìn thấu bọn họ thời điểm. Hắn cẩn thận nhường hắn không nhanh như vậy làm ra quyết định.

Nhưng còn có một khả năng, bọn họ chỉ nguyện ý cùng hắn đàm luận, mà nếu như hắn không nói chuyện, có một số ngu xuẩn liền muốn chảy máu.

Batman cũng không biết là không phải là mình tư dục ở quấy phá. Hắn chỉ có thể làm hết sức khống chế chính mình, không muốn hướng về phương diện kia nghĩ. Hắn chỉ là cần thời gian để suy nghĩ cùng làm ra quyết định, mà không phải mặc kệ đến trả thù ai..