Chương 3264 Injustice (ba)

Chương 3264 Injustice (ba)

"Ta đại biểu vũ trụ của chúng ta, hoan nghênh các ngươi đến." Siêu nhân đi lên trước cùng Clark nắm tay.

Clark lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Hi vọng chúng ta đến không muộn, dù sao chúng ta cái vũ trụ kia hỗn loạn còn không giải quyết xong. Chúng ta lưu mấy người ở bên kia giữ nhà, ngươi ưng nên sẽ không để tâm chứ?"

Siêu nhân hướng hắn sau lưng nhìn lại. Justice League thành viên chủ yếu bên trong hải vương cùng Martian Manhunter không có tới, đến chỉ có Batman, siêu nhân, Wonder Woman, Green Lantern cùng Green Arrow.

"Flash đây, hắn không tới sao?" Wonder Woman đi lên trước hỏi.

"Hắn còn ở trên đường đây," Clark nói, "Hắn là cái sinh viên đại học, trước tìm phần thực tập. Gần nhất mới ra thực tập báo cáo, phải xử lý sự tình hơi nhiều. Có điều nên rất nhanh liền lại đây."

Siêu nhân dùng ánh mắt ra hiệu Wonder Woman lui về phía sau. Wonder Woman có chút không rõ vì sao. Lần này liền ngay cả siêu nhân đều vì nàng ngu xuẩn cảm thấy phiền phức.

Flash năng lực rất đặc thù, nhưng hắn ở Justice League ở trong không tính là gì phi thường trọng yếu nhân vật. Ngươi vừa lên đến liền hỏi hắn, cái kia chẳng phải là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết?

Wonder Woman này mới chú ý tới từ siêu nhân phía sau đi ra Batman. Nàng không thể xác định cái kia đúng hay không Batman, bởi vì đối phương cũng không có xuyên dơi trang, chỉ xuyên thân áo sơmi liền đến, cũng không mang mặt nạ. Tấm kia thuộc về Bruce Wayne mặt đặc biệt tuổi trẻ.

Hắn cười đi tới cùng Wonder Woman nắm tay, cũng nói: "Xin chào, nữ hiệp, rất hân hạnh được biết ngươi. Tiện thể nói một câu, ngươi là ta đã thấy hết thảy Wonder Woman bên trong đặc biệt nhất cái kia."

"Đúng không?" Wonder Woman cười nói, "Đặc chớ ở đó bên trong?"

"Đặc biệt xuẩn." Nghe lén Batman ở trong lòng bổ sung một câu, "Tên kia khẳng định là nghĩ như vậy."

"Kỳ thực ta cũng nói không rõ ràng, thế nhưng ta luôn cảm thấy ngươi cùng cái khác vũ trụ Wonder Woman có chút không giống. Khí chất của ngươi càng trầm ổn, có lẽ khả năng cũng là trải qua càng nhiều rèn luyện duyên cớ đi."

"Hi vọng ngươi không phải đang cố ý đùa ta hài lòng." Wonder Woman nở nụ cười nói, "Cùng với nói ta, không bằng nói ngươi. Ngươi quả thực quá đặc biệt, ngươi đúng là Batman sao?"

"Nói thật, ta cũng không biết ta có tính hay không." Bruce nhún vai một cái nói, "Ta rất sớm liền không xuyên bộ kia kỳ quái chế phục. Nhưng điều này cũng không làm lỡ ta làm super heros, ngươi biết. Một viên chính nghĩa tâm có thể sẽ không chịu đến những kia ngoại vật ảnh hưởng."

"Ừ, trời ạ, chúng ta cái này vũ trụ Batman nếu có thể giống như ngươi vậy linh động liền tốt. Ngươi cũng không biết, hắn quả thực gàn bướng khiến người giận sôi. . ."

"Ta nghe nói." Bruce ôm lấy cánh tay, hơi nhíu lên lông mày, làm ra một bộ không đồng ý tư thế nói, "Không phải là giết cái Joker sao? Tuy rằng chúng ta xác thực không nên chấp hành tử hình, nhưng nếu như kích động bên dưới không cẩn thận thất thủ, vậy hắn cũng không đáng bị đồng tình. Chẳng bằng mau mau nghĩ biện pháp giúp bằng hữu thoát tội."

"Đây mới là thật bằng hữu phải làm!" Wonder Woman cất cao giọng nói, "Có thể ngươi biết hắn là làm thế nào sao? Ta ông trời a. . ."

Chính đang nghe lén Batman xuất phát từ nội tâm thở dài.

Nguyên nhân không hắn. Gặp mặt không tới ba phút, Wonder Woman liền cùng Bruce dẫn vì là tri kỷ; không tới năm phút đồng hồ, hai người quả thực muốn kết nghĩa anh em; lại đến hai phút, Wonder Woman xem Bruce ánh mắt liền có chút thẳng.

Lại như thế tiếp tục phát triển, đúng là bị người bán còn muốn giúp người khác đếm tiền.

Batman đều có chút không đành lòng nhìn.

"Há, này không phải Damian sao?" Bruce lại đối với trước bàn khác một bóng người phất phất tay nói.

"Ngươi. . ." Damian phun ra một cái âm tiết. Hắn từ trên xuống dưới đánh giá Bruce, sau đó nói: "Ngươi là Batman? Một cái khác vũ trụ Batman?"

"Ta đều nói, ta cũng không tính là là Batman. Nhưng ngươi nếu như nhất định phải làm ta là, vậy ta cũng không biện pháp gì." Bruce cười sờ sờ hắn đầu nói, "Hôm nào đi chúng ta vũ trụ chơi. Một cái khác vũ trụ Batman trước khi đi giao cho nữ nhi của ta xây cái siêu pháo đài lớn khu vui chơi, đang lo không có bạn chơi đây."

"Cái vũ trụ kia không có ta? Ta ý tứ là. . . Ngươi không có nhi tử sao?"

"Không có, ta chỉ có một đứa con gái, răng nanh răng nhọn còn rất làm ầm ĩ. Có lúc ta đang nghĩ, nếu như Selina có thể cho ta sinh cái bộ dạng ngươi như vậy con cũng không sai."

"Các loại." Đứng ở một bên Catwoman hướng nhìn bên này lại đây, sau đó nói, "Ta không phải là mẹ của hắn."

"A, xin lỗi, ta quên, ở đại đa số trong vũ trụ không phải. Thế nhưng ở chúng ta cái vũ trụ kia, Selina là Aisa mẹ. Hai người bọn họ quan hệ rất tốt, có lúc ta đều có chút đố kị."

"Hai người các ngươi kết hôn?" Catwoman cau mày hỏi.

"Vẫn không có đây. Nhiều lần, ta nói bóng gió hỏi thăm có quan hệ cầu hôn vấn đề, nhưng Selina thái độ có chút lảng tránh. . ." Bruce lúc này mới chợt hiểu ra như thế, nhìn về phía Catwoman nói, "Ngươi là nàng đồng vị thể, ngươi nói nàng là có ý gì đây? Là không muốn cùng ta kết hôn sao?"

"Cái kia ngươi cuối cùng có hay không cầu hôn?"

"Đương nhiên không có. Ở không xác định nàng nghĩ muốn gả cho ta tình huống, ta tùy tiện cầu hôn, cái kia nàng không phải rất mất mặt? Ta cũng không muốn buộc nàng, hơn nữa vạn nhất bị đám ký giả kia vỗ tới. Nếu như hạnh phúc mỹ mãn kết cục còn tốt, nếu như cầu hôn không thành công, nàng nhất định sẽ bị chê trách đến càng lợi hại."

"Không nghĩ tới ngươi còn rất hiểu ý." Catwoman cất bước đi tới nói, "Nói cho ta một chút nàng là nói thế nào. Nói không chắc ta có thể giúp ngươi một tay."

"Vậy thì nói rất dài dòng. Kỳ thực ta cảm thấy nàng chủ yếu lo lắng là sự nghiệp. Ta không biết ngươi ở cái này vũ trụ làm công việc gì, nhưng ta cái vũ trụ kia Selina là một tên Hollywood minh tinh điện ảnh, hơn nữa chính là tăng lên trên kỳ. Nàng fan cùng người đại diện đều không hy vọng nàng vì gia đình từ bỏ sự nghiệp. . ."

"Hollywood minh tinh điện ảnh? Ngươi là nói nàng đi Hollywood đóng phim?"

"Đúng đấy, hơn nữa hai bộ phim phòng bán vé đều rất tốt. Bọn họ xưng nàng vì là 'Gotham hoa hồng' . Nàng gần nhất còn phát hành chính mình thực thể chuyên tập, lượng tiêu thụ một đường tăng vọt, cùng những kia chuyên nghiệp ca sĩ cũng không phân cao thấp."

Catwoman biểu hiện trở nên càng ngày càng cảm thấy hứng thú. Nàng cùng Bruce đi tới bàn một bên khác bắt chuyện lên, không chút nào chú ý tới bị bỏ xuống Wonder Woman ánh mắt trở nên hơi lạnh lẽo.

Nhưng này nhưng chạy không thoát Batman con mắt. Hắn xoa xoa cái trán, cảm thấy Bruce lại một lần đổi mới hắn đối với vô liêm sỉ nhận thức hạn mức tối đa.

Này vừa mới đến mấy phút, trước bởi vì Brainiac xâm lấn mà thoáng đoàn kết lên người hai phe, lại sản sinh một tia vết nứt.

Kỳ thực Wonder Woman không thích chính mình, kỳ thực Catwoman cũng không như vậy thích chính mình. Batman rất rõ ràng hai điểm này. Thế nhưng Bruce chính là có thể trong thời gian ngắn như vậy nhường hai cái không như vậy thích chính mình nữ nhân trong lúc đó sản sinh vết nứt.

Đương nhiên, Batman cũng không phải chưa từng dùng chiêu này, thế nhưng hắn nhiều lắm là lợi dụng mị lực của chính mình nhường nữ anh hùng phản chiến, mà không phải làm cho các nàng lẫn nhau đố kị sau đó đánh nhau. Này quá đê tiện.

Nhưng Bruce hiển nhiên đem này một chiêu dùng đến xuất thần nhập hóa, nước chảy mây trôi.

Cũng không phải nói trong thời gian ngắn như vậy Wonder Woman liền yêu hắn, cũng không phải nói Catwoman thật liền như thế lưu ý nam nhân. Thế nhưng hấp dẫn người khác sức chú ý vui vẻ cùng tự thân sức chú ý cướp đoạt mang đến thất lạc, đầy đủ gây nên các nàng tâm tình biến hóa. Cho dù dứt bỏ lưỡng tính quan hệ, chiêu này cũng là dùng tốt.

Một bên khác, Clark cùng siêu nhân hàn huyên lên, nhưng nói cách khác một ít lời khách sáo.

"Ta thật cảm thấy rất xin lỗi. Chúng ta vũ trụ phát sinh dị thường, để cho các ngươi không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ. Vì bù đắp trong lòng ta hổ thẹn, chúng ta nhất định sẽ giúp các ngươi đối phó Brainiac."

"Rất cảm tạ." Siêu nhân nói, "Hiện tại cầu bách phế chờ hưng, Brainiac nhìn chằm chằm, chúng ta áp lực thật rất lớn. Có các ngươi hỗ trợ liền không thể tốt hơn."

"Nếu như vậy, lời khách sáo đợi lát nữa lại bàn. Là dựa theo các ngươi bên này hình thức đến, vẫn là dựa theo chúng ta?"

Siêu nhân đương nhiên biết hắn đang nói cái gì. Đối diện đám người này họa phong cùng bọn họ tuyệt nhiên không giống. Nếu như dựa theo bọn họ bộ kia đến, vậy thì là không ngừng nghỉ số liệu thu thập phân tích, sau đó là khô khan tẻ nhạt dài lâu hội nghị.

Nhưng này có chút quá nghiêm cẩn. Siêu nhân nghĩ. Hắn không phải là thật muốn đối phó Brainiac, hắn chỉ là hi vọng được hồi tưởng sức mạnh của thời gian. Muốn thật lập ra ra một cái kế hoạch hoàn mỹ đem Brainiac đánh đuổi, vậy hắn kế hoạch làm sao bây giờ?

"Các ngươi bộ kia ở chúng ta này không nhất định áp dụng." Siêu nhân cho bọn họ lôi kéo cái ghế, sau đó nói, "Nếu là chúng ta vũ trụ sự tình, chúng ta cũng có thể chịu trách nhiệm đến. Vẫn là dựa theo chúng ta này một bộ đến đi."

"Không thành vấn đề." Clark dùng tay làm dấu mời, đồng thời ngồi ở chủ vị phía bên phải, mà Bruce ngồi phía bên trái.

Những người khác cũng lục tục ngồi xuống. Oliver cùng Howls mặt đối mặt ngồi, Diana cùng cái này vũ trụ Wonder Woman mặt đối mặt, những người khác lần lượt về phía sau hoãn lại.

"Ta trước tiên nói một chút chúng ta cái này vũ trụ tình huống. . ." Siêu nhân đối với tình huống trước mắt giới thiệu sơ lược, "Nói đơn giản, Brainiac muốn đem toàn bộ Địa cầu chứa ở bình bên trong làm vật sưu tập. Hiện nay bờ Đông Hải hai tòa thành thị đã bị hắn thu vào bình bên trong, mà hắn phi thuyền liền trôi nổi trên địa cầu không."

"Hiện nay phương án tốt nhất là tiến công phi thuyền." Siêu nhân mở miệng nói.

"Híc, ta vô ý đánh gãy, thế nhưng ta có thể hỏi một chút tại sao không?" Oliver nói, "Phi thuyền cách Địa cầu như thế gần, nếu như lực hút hệ thống bị phá hỏng rơi về phía Địa cầu, e sợ toàn bộ Địa cầu sẽ bị đập đến giải thể đi?"

"Ây. . ." Những người khác hai mặt nhìn nhau, bọn họ thật giống thật không cân nhắc qua điểm này.

"Hơn nữa, đối diện là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, các ngươi là có cái gì rất đặc biệt giam cầm hoặc là giết chết trí tuệ nhân tạo phương pháp sao? Có thể bảo đảm hắn sẽ không lợi dụng tín hiệu phục chế cùng truyền lên chính mình dành trước, sau đó chạy mất sao?" Oliver lại hỏi.

"Ta có thể hủy hoại hắn hạt nhân." Cyborg nói.

"Ta biết, nhưng đó chỉ là phần cứng mức độ. Phần mềm mức độ không có cái gì phòng bị sao? Cái kia nếu như hắn thông qua dành trước phục sinh tổ chức quân đội lại tới một lần nữa làm sao bây giờ?"

Bên dưới người dồn dập bắt đầu bàn luận, thật giống như bọn họ mới nghĩ tới chỗ này. Siêu nhân ho khan hai tiếng, bọn họ mới rốt cục yên tĩnh lại.

"Trên thực tế, chúng ta tác chiến mục tiêu chỉ là tạm thời đẩy lùi Brainiac, mà không phải triệt để tiêu diệt hắn. Chỉ cần có thể nhường hắn tạm thời rời đi Địa cầu, chúng ta là có thể nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục Địa cầu trật tự. Đến thời điểm hắn lại nghĩ đến Địa cầu ngang ngược, nhưng là không dễ như vậy."

"Nguyên lai là như vậy, xem ra các ngươi đã có rất hoàn thiện Địa cầu kiến thiết kế hoạch." Oliver gật gù nói.

"Như vậy chúng ta đến làm đến phi thuyền bản vẽ." Clark nói, "Như vậy mới có thể bảo đảm thời điểm tiến công không phá hỏng đến lực hút trang bị. Hơn nữa nói không chắc chúng ta có thể đem chiếc phi thuyền này giữ lại, làm nhân loại vũ khí của chính mình."

"Này ngược lại không tệ." Wonder Woman nói, "Nếu có thể bảo tồn phi thuyền, chúng ta cũng không sợ hắn."

Batman lại không nhịn được ở trong lòng thở dài. Kẻ ngu dốt một đại đặc thù chính là lẽ thẳng khí hùng "Đã muốn lại muốn" .

Injustice Wonder Woman thật liền như vậy, đặc biệt thái quá..