Chương 3265 chương Injustice (bốn)

Chương 3265 chương Injustice (bốn)

"Cyborg." Wonder Woman đưa ánh mắt chuyển hướng Cyborg, nói: "Ngươi có thể hãi vào phi thuyền bắt được bản vẽ sao?"

Cyborg lắc lắc đầu nói: "Brainiac đối với phi thuyền lực chưởng khống rất mạnh, ta rất khó thông qua đơn giản điện tử xâm lấn liền bắt được tin tức gì, trừ phi có thể tìm tới chính xác tiếp lời. Hơn nữa trong phi thuyền chưa chắc sẽ bảo tồn phi thuyền bản vẽ. Ta cho rằng khả năng không lớn."

"Vậy chúng ta muốn làm sao tìm được đến chính xác tiếp lời? Nếu như không có bản vẽ, chúng ta liền không cách nào an toàn ở trên phi thuyền hành động. Không có cách nào tìm tới tiếp lời, có thể tưởng tượng làm đến bản vẽ liền cần an toàn tiếp lời. Này không phải tự xung đột lẫn nhau sao?" Wonder Woman nói xong, liền thở dài, nhìn về phía siêu nhân nói, "Nếu như Batman ở, hắn nên có biện pháp, đáng tiếc hắn không muốn giúp chúng ta."

"Chúng ta nơi này còn có một cái khác Batman đây." Siêu nhân nhìn về phía Bruce nói, "Ngươi có biện pháp gì tốt sao? Batman tiên sinh?"

Bruce sờ sờ cằm, nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Brainiac là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, mà chúng ta là cacbon sinh mệnh. Bất luận như thế nào cũng rất khó ở điện tử tin tức phương diện cùng hắn ngang hàng. Nhất định phải từ phương diện này bắt tay, vậy thì là lấy mình ngắn tấn công địch trưởng."

"Cái kia ngươi cảm thấy phải làm sao đây?" Wonder Woman hỏi.

"Vậy chúng ta đến ngẫm lại cùng Brainiac so với, chúng ta có sở trường gì." Bruce tiếp tục làm ra một bộ nghiêm túc suy nghĩ dáng vẻ nói, "Kỳ thực tổng hợp đến xem, chúng ta ở mọi phương diện cũng không sánh nổi cái này trí tuệ nhân tạo, bất luận là khoa học kỹ thuật, sinh mệnh hình thức vẫn là trí tuệ, ở mọi phương diện đều không chiếm ưu."

"Ngươi quá khiêm tốn." Wonder Woman nói, "Chúng ta cái này vũ trụ Batman nhưng là nói, chỉ có hắn có thể cùng Brainiac trí tuệ ngang hàng đây."

"Từ trên lý thuyết đến nói, nhất định phải từ ngay trong chúng ta lấy ra một người có thể cùng Brainiac ở phương diện trí khôn đem so sánh người, ta cho rằng có lẽ sẽ là ta." Bruce biểu đạt chính mình bảo thủ cùng cẩn thận, hắn nói, "Thế nhưng, ở thuần logic giải toán phương diện, không thể có người siêu việt cái này trí tuệ nhân tạo. Chúng ta nhất định phải biết được điểm này."

Wonder Woman gật gật đầu nói: "Không sai, nguyên nhân chính là như vậy chúng ta ở trong một quãng thời gian rất dài không đạt được qua cái gì tiến triển. Tuy rằng chúng ta có tâm đối kháng hắn, nhưng chênh lệch thực sự quá lớn. Có lẽ cũng chỉ có một số quá mức tự phụ người mới sẽ cảm thấy có thể cùng hắn chính diện cứng đối cứng."

"Có điều, Brainiac cũng không phải là không có nhược điểm." Diana đột nhiên lên tiếng nói, "Hắn nhược điểm chính là hắn xâm lược Địa cầu động cơ."

Wonder Woman thật sâu nhăn lại lông mày. Nàng nhìn một cái khác vũ trụ tự mình nói: "Ngươi có thể nói cho rõ ràng một điểm. Lại như ngươi cái vũ trụ kia Batman như thế. Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở lẫn nhau suy đoán lên."

"Ta cũng biết Diana là có ý gì." Clark quay đầu liếc mắt nhìn Diana, gật gật đầu biểu thị đối với nàng lý giải cũng nói, "Brainiac xâm lược Địa cầu là bởi vì hắn muốn đem Địa cầu biến thành hắn vật sưu tập. Các ngươi nói qua hắn đã thu gom mấy cái thành thị, cái kia nếu như chúng ta ở hắn cái kế tiếp thu gom trên thành thị động giở trò. . ."

Wonder Woman lộ ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nàng nói: "Này chẳng phải là rất dễ dàng liền có thể hỗn đến trên phi thuyền?"

"Không sai. Có điều trong này cũng tồn tại một cái vấn đề, vậy thì là Brainiac sử dụng thu gom thành thị dùng bình đến cùng chọn dùng thế nào kỹ thuật. Nếu như đột phá không được bình, cái kia e sợ cũng là toi công."

"Chúng ta có một ít hắn đối với địa cầu thành thị động thủ hình ảnh." Siêu nhân mở miệng nói, "Nếu như các ngươi có thể từ bên trong tìm ra đột phá bình biện pháp liền tốt."

"Ta có thể nhìn." Bruce nói, "Thế nhưng ta không bảo đảm có thể chỉ dựa vào một ít hình ảnh liền nghiên cứu ra kỹ thuật. Ta cũng nói, dù sao chúng ta cùng Brainiac sinh mệnh hình thức không giống. Dưới cái nhìn của hắn rất thứ đơn giản, khả năng là chúng ta không thể vượt qua kỹ thuật hàng rào."

"Ngươi quá khiêm tốn." Wonder Woman cười thở dài nói, "Dùng nhân loại tới nói, ngươi là một vị chân chính thân sĩ."

"Cảm ơn, nữ sĩ. Ta chỉ là ăn ngay nói thật." Bruce cũng cười nói, "Ta không biết các ngươi cái này vũ trụ là thế nào, thế nhưng ở chúng ta cái vũ trụ kia, chúng ta càng thiên hướng ở đoàn đội tác chiến. Mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà không phải ai đi khống chế ai. Đoàn đội thành viên trong lúc đó là bình đẳng, chuyện gì đều thương lượng đi."

"Loại này đoàn đội bầu không khí cực giỏi." Wonder Woman nói, "Đây mới là super heros nên có dáng vẻ, ngươi nói xem? Clark?"

Siêu nhân biểu hiện bất động thanh sắc, hắn nói: "Chúng ta cho rằng, hắn cái kế tiếp nhắm vào mục tiêu như cũ sẽ là nước Mỹ bờ Đông Hải thành thị. Có lẽ là Miami hoặc là Boston. Chúng ta càng nghiêng về Boston."

"Ta nghĩ chúng ta có thể binh chia làm hai đường." Diana lại lên tiếng nói, "Tinh thông khoa học kỹ thuật người có thể lưu lại, nhìn có thể hay không từ trước hình ảnh ở trong tìm tới phá giải Brainiac kỹ thuật manh mối, mà một bộ phận khác người đi trong thành thị, nhìn nơi nào có thể động thủ chân."

"Hiện tại chia có thể không hẳn là ý kiến hay." Wonder Woman phản bác, "Ta càng tán thành Bruce quan điểm, chúng ta nên càng đoàn kết."

"Nếu như này là cái nhìn của ngươi, ta không ý kiến." Diana mở ra tay nói, "Nơi này dù sao cũng là các ngươi vũ trụ, nghe các ngươi."

"Cứ làm như thế đi." Siêu nhân nói, "Ta cùng Clark cùng với Diana đi một chuyến bờ Đông Hải. Những người khác lưu lại trợ giúp Batman phiên dịch hình ảnh. Cyborg, lúc ta không có mặt ngươi trông coi tốt căn cứ."

Cyborg gật gật đầu. Siêu nhân nhìn về phía Wonder Woman.

"Ta cảm thấy các ngươi hai cái ở trong tốt nhất vẫn có một cái lưu lại." Bruce lên tiếng nói, "Đừng quên này căn cứ bên trong cũng không chỉ ta một cái Batman. Vạn nhất vị kia muốn đi ra làm chút gì, chúng ta nơi xa lạ, thực sự rất không dễ xử lí. Không bằng nhường Howls với các ngươi đi, các ngươi lưu lại một người cũng tốt làm phòng bị."

Wonder Woman biểu hiện lập tức trở nên cảnh giác lên, nàng nhìn về phía siêu nhân nói: "Xác thực. Batman không muốn giúp chúng ta cũng là thôi, nếu như hắn thật muốn phá hoại kế hoạch của chúng ta, cái khác vũ trụ người không đủ hiểu rõ hắn, thực sự rất khó phòng bị được. Ta đến lưu lại nhìn chằm chằm hắn."

Siêu nhân rõ ràng có chút không đồng ý. Bởi vì nếu như hai người bọn họ cùng Clark cùng đi, vậy thì là hai đối với một; có thể nếu như cái khác vũ trụ Clark cùng Howls với hắn cùng đi, đó chính là hắn một chọi hai. Tình thế đối với hắn rất bất lợi.

Tuy rằng hắn cũng không nghĩ mượn cơ hội này làm những gì, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Nhưng là siêu nhân cũng thực sự không muốn để cho Wonder Woman cùng cái khác vũ trụ hai người cùng đi bờ Đông Hải, hắn đối với Wonder Woman ngu xuẩn cũng không phải là hoàn toàn không có nhận thức.

Hiện tại tốt nhất tình huống chính là hắn đi bờ Đông Hải, Wonder Woman lưu lại. Nhưng là đem nàng một người lưu lại, siêu nhân cũng không phải rất yên tâm.

Siêu nhân cũng có thể nhiều mang một cái người địa phương qua đi, thế nhưng còn lại những người địa phương này bên trong, phần lớn đều thành Batman ủng hộ. Đem bọn họ mang tới, chính mình vẫn là tứ cố vô thân.

Nếu như hắn cùng Wonder Woman cùng đi, vậy hắn cũng xác thực lo lắng Batman nhân cơ hội này thuyết phục đám này người ngoại địa. Như vậy liền càng phiền toái.

Hắn có chút hối hận đồng ý chia kế hoạch. Bởi vì hắn hoàn toàn có thể tin cậy người thực sự quá ít, muốn phòng bị người cũng quá nhiều. Hắn cùng Wonder Woman hai người làm sao cũng dỡ không được bốn cái người dùng. Batman người ủng hộ cùng người ngoại lai quá nhiều.

"Ta cùng Robin cùng đi." Siêu nhân nhìn về phía Damian. Tuy rằng hắn là Batman nhi tử, thế nhưng đã cùng Batman cắt đứt, ở lập trường phương diện nên là có thể tin tưởng.

"Như vậy chúng ta bên này phái ra Clark cùng Howls." Bruce gật gù nói, "Còn lại người ở lại chỗ này."

"Tại sao không phải Diana?" Siêu nhân hỏi.

Bruce bên này vẫn chưa trả lời, Wonder Woman liền cướp lời: "Chúng ta không cần thiết ở vấn đề thế này lên lãng phí thời gian. Brainiac có thể các loại không được quá lâu. Chuẩn bị lên đường đi."

Clark cho Bruce một cái mịt mờ ánh mắt. Bruce bất động thanh sắc liếc mắt nhìn Diana, Diana cũng liếc mắt nhìn hắn. Ba người ở trong im lặng trao đổi ý kiến.

Bọn họ mắt đi mày lại, không có bị bất luận người nào chú ý tới. Bởi vì này không phải là thông thường Justice League giao lưu phương thức. Như thế đến giảng, Batman muốn cho bọn họ biết, hắn sẽ đem lời nói được rất rõ ràng; không muốn để cho bọn họ biết, hắn một cái vẻ mặt đều sẽ không cho.

Điều này làm cho người ở chỗ này không ai có thể nhìn ra Bruce bọn họ ở âm mưu gì đó. Duy chỉ có giám sát nơi này Batman nhìn ra bọn họ có mưu đồ.

Nhưng bọn họ cụ thể muốn làm gì, Batman cũng không biết. Cứ việc hắn đã làm làm hết sức lớn mật suy đoán, nhưng vẫn là không hiểu nổi đám người điên này não mạch kín.

Oliver đối với Bruce liếc mắt ra hiệu, hai người rời đi phòng họp, theo hành lang đi tới bên cửa sổ. Oliver thấp giọng nói: "Thế nào?"

"Kỳ thực phần lớn đều không đáng để lo. Thế nhưng có một người rất phiền phức, chính là cái này vũ trụ Wonder Woman."

"Nhìn ra rồi. Không phải ngươi cũng sẽ không ép nàng lưu lại làm cho nàng tứ cố vô thân."

"Này còn chỉ là cái bắt đầu đây." Bruce nói, "Sau đó các ngươi phối hợp hành động của ta. Phiền phức vẫn là sớm chút giải quyết khá là tốt."

Wonder Woman không chút nào nhận ra được mình đã đi vào cạm bẫy. Nàng ôm cánh tay đi tới phòng họp phía trước cửa sổ, nhìn về phía chính đang nói chuyện Diana cùng Clark.

"Các ngươi tốt." Wonder Woman gật gật đầu nói.

"Xin chào, nữ sĩ." Clark nói, "Chúng ta chính nói tới mới vừa hội nghị tác chiến đây. Không biết ngươi có cao kiến gì?"

"Không có gì, ta chỉ là đối với các ngươi cái kia vũ trụ có chút hiếu kỳ, dù sao siêu nhân cùng Batman đều đi qua, nhưng ta không đi. Các ngươi cái kia vũ trụ là ra sao?"

"Kỳ thực rất bình thường, ở Brainiac đến trước không gặp gỡ qua cái gì phiền toái lớn." Clark cười nói.

"Các ngươi cái kia vũ trụ Batman cùng siêu nhân —— ta ý tứ là, cùng chúng ta cái này vũ trụ trải qua như thế sao?"

Clark khẽ rũ mắt xuống mảnh, hắn đương nhiên có thể cảm giác được Wonder Woman là đến tìm hiểu tình báo, thế nhưng phương thức thực sự không phải rất thông minh, hỏi đến có chút quá trắng ra.

"Không giống nhau lắm, nữ sĩ. Ngươi nên có thể nhìn ra chúng ta càng trẻ hơn một chút. Ta cùng Louise còn chưa có kết hôn, thậm chí đều còn không đính hôn đây. Tự nhiên cũng không có cái gì Joker chế tạo thảm án."

"Thì ra là như vậy." Wonder Woman gật gật đầu nói, "Có điều ngươi tốt nhất có chút phòng bị. Gotham bên kia chạy đến người điên đều khó đối phó. Thật không biết Batman là nghĩ như thế nào, nếu như sớm chút đem bọn họ tiêu diệt, liền không nhiều phiền toái như vậy sự tình."

"Hắn khả năng có chính mình suy tính đi." Clark nói, "Dù sao nếu như nói đến, Metropolis phiền phức cũng không ít. Super heros trong lúc đó bản thân liền nên trợ giúp lẫn nhau."

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ trước tiên hiếu kỳ hai người bọn họ." Diana cười nói.

Lúc này Wonder Woman mới đưa ánh mắt rơi vào Diana trên người, nàng đánh giá Diana một hồi, sau đó nói: "Ngươi nên không thường đi Battleworld đi, ta không làm sao gặp ngươi."

"Là, ta công tác còn rất bận bịu, đặc biệt là gần nhất. Đã rất lâu không có đăng ký." Diana nhẹ nhàng nhún vai một cái, sau đó nàng vừa nhìn về phía Clark nói, "Ta đi tìm Bruce. Các ngươi trước tiên tán gẫu."

Nói xong nàng liền đi. Này sẽ Wonder Woman đúng là đưa ánh mắt đặt ở trên người nàng, thậm chí nhìn chăm chú nàng một hồi lâu.

Vào lúc này Clark mới có chút rõ ràng, Bruce từng theo hắn nói về "Có một số việc vừa nhìn liền rõ ràng" là cảm giác gì.

Làm ngươi đối mặt một cái so với mình ngu xuẩn quá nhiều người thời điểm, hắn tự cho là giấu rất khá, nhưng trên thực tế mỗi cái động tác, mỗi cái vẻ mặt, mỗi một câu nói đại biểu ý tứ rõ rõ ràng ràng, quả thực như là đang thi thời điểm bắt được chính xác đáp án..