Chương 3267 Injustice (sáu)

Chương 3267 Injustice (sáu)

Clark chỉ cảm thấy buồn cười, thế nhưng nhớ tới đến trước Bruce đã nói với hắn kế hoạch, hắn còn là phi thường kiên nhẫn nói: "Kỳ thực ta đã thấy cái khác vũ trụ Wonder Woman không nhiều, các nàng đại đa số đều cùng Diana gần như. Ta cũng có chút hiếu kỳ, các ngươi cái này vũ trụ siêu nhân đoạn tuyệt với Batman, này có thể hay không nhường ngươi có thay đổi?"

"Đương nhiên, này cũng đối với ta tạo thành không thể cứu vãn thương tổn." Wonder Woman thở dài, xoay người lại tựa ở trên bệ cửa sổ nói, "Hai người bọn họ đều là bạn tốt của ta, muốn nói có ai nhất không muốn thấy bọn họ như vậy, vậy chính là ta."

"Là, ta hoàn toàn lý giải, ngươi khẳng định rất thương tâm. Có lúc ta cùng Bruce cãi nhau, hai chúng ta còn không như thế nào, Diana liền biểu hiện rất lo lắng. Có lúc chúng ta cảm thấy nàng có chút lo lắng, ngươi cảm thấy đây?"

"Ta cho rằng không ai có thể đối với giữa các ngươi quan hệ quơ tay múa chân." Wonder Woman hắng giọng một cái nói, "Hai người các ngươi trong lúc đó sự tình không nên do người ngoài đi phán xét, nếu như nàng chủ động làm như thế, cái kia nàng có thể có điểm không đúng mực cảm giác."

"Nàng khả năng chỉ là quá lương thiện," Clark nói, "Nàng so với chúng ta lớn nhiều như vậy, kiến thức khẳng định cũng so với chúng ta rộng rãi. Có lúc không thừa nhận cũng không được, nhiều nghe một chút lão nhân là có chỗ tốt."

"Ngươi cảm thấy. . . Ta ý tứ là, các ngươi cái kia vũ trụ Wonder Woman biểu hiện rất già phái sao?"

"Nàng có thể so với chúng ta thành thục nhiều." Clark làm ra vẻ hồi ức, cười nói, "Rất nhiều lúc nàng nhường ta nghĩ tới mẹ ta. Đương nhiên, ta tuyệt không phải nói nàng lão, nàng là một vị mỹ lệ, đồng thời phi thường đáng giá tôn kính nữ sĩ."

Wonder Woman vẻ mặt từ từ trở nên lạnh lẽo lên, bản thân nàng rõ ràng không có ý thức đến, mà Clark chỉ là ở trong lòng cười.

Hắn không cảm thấy tức giận, chỉ cảm thấy cái này vũ trụ Wonder Woman có chút đáng thương, thật giống cái này vũ trụ siêu nhân cùng Batman đều không làm sao dài miệng. Nàng sẽ không xưa nay đều chưa từng nghe tới loại này ca ngợi đi?

Nhân cơ hội này, Clark gia tăng cường độ, hắn nói: "Vừa nghĩ tới trong vũ trụ còn có nhiều như vậy giống như Diana đáng giá tôn kính nữ sĩ, ta liền cảm giác an tâm rất nhiều. Làm Justice League trụ cột vững vàng, nàng nhất định có thể dẫn dắt Justice League nhường càng nhiều thế giới trở nên càng tốt hơn."

"Justice League người lãnh đạo là Batman!" Wonder Woman cường điệu nói.

"Cái gì?" Clark làm ra rất kinh ngạc dáng vẻ, hắn nói, "Người lãnh đạo? Ý của ngươi là nói các ngươi có dáng vóc?"

"Há, ta làm sao quên." Clark nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu nói, "Mỗi cái vũ trụ tình huống không giống nhau, khả năng các ngươi cái này vũ trụ chính là như vậy. Bất quá chúng ta không giống nhau lắm, trước Bruce đều nói, chúng ta không có cái gì chuyên môn người lãnh đạo, mọi người đều thương lượng đi."

"Diana làm vì là ngay trong chúng ta tuổi tác lớn nhất người, nàng thường thường có thể đưa ra rất nhiều tính kiến thiết kiến nghị. Lại như ngày hôm nay, nàng là người đầu tiên đưa ra muốn chia người, có thể coi là đem chúng ta đám này con ruồi không đầu từ mờ mịt trong đầm lầy cho cứu ra đây."

Clark ngữ điệu nhẹ nhàng, hắn nói: "Chúng ta luôn có thể hi vọng được với nàng, bất cứ lúc nào bất cứ chuyện gì lên đều là. Đương nhiên, còn có ngài, nữ sĩ. Dù sao các ngươi là một người, nghĩ đến cũng như thế có kiến giải, như thế được người tôn kính."

Wonder Woman sắc mặt đã phi thường khó coi, nàng đương nhiên không phải, nàng cũng biết mình không phải.

Ở Batman cùng siêu nhân không có cắt đứt thời điểm, cái này đoàn đội ở trong nói một không hai người lãnh đạo chỉ có Batman. Tình huống thông thường, Batman sẽ tham khảo siêu nhân ý kiến, thế nhưng trước đây nàng đưa ra những kia ý kiến, Batman chưa từng có tiếp thu qua.

Wonder Woman cũng sẽ không nghĩ lại là không phải là mình quá ngu, nàng chỉ sẽ cảm thấy là cái này vũ trụ đội hữu không đủ hiểu ý.

Bọn họ đã không có như Bruce như vậy quan tâm qua nàng, cũng không có như Clark như vậy trắng ra ca ngợi qua nàng. Ở đoàn đội ở trong không có thực tế quyền lãnh đạo, thì càng khỏi nói chỉ ra được người tôn kính.

Mà một cái khác vũ trụ Wonder Woman có, cái khác hầu như hết thảy vũ trụ Wonder Woman đều có.

Wonder Woman đố kị đến sắp phát rồ.

Nàng vừa nghĩ tới vô cùng vô tận đa nguyên vũ trụ bên trong, vô số Wonder Woman cũng giống như là Clark vị trí vũ trụ Diana như thế, mỗi ngày tiếp thu như vậy ca ngợi, tùy tiện nói một câu đều bị người coi trọng, bất luận là Batman hay là siêu nhân, đều phi thường coi trọng nàng ý kiến, đi tới chỗ nào đều được gọi là 'Được người tôn kính nữ sĩ' nàng liền đố kị đến sắp điên rồi.

Nhìn thấy Wonder Woman hơi có chút vặn vẹo vẻ mặt, Clark có vẻ càng xem thường, bởi vì hắn biết hắn cái vũ trụ kia Diana căn bản không thích loại này danh hiệu. Nàng sẽ giận xích xưng hô như vậy nàng do người 'Hoàn toàn dối trá, dùng thân sĩ bề ngoài che lấp cái kia tràn ngập phiến diện nội tâm ngụy quân tử' .

Như thế đến giảng, được người tôn kính là chuyện tốt, thế nhưng nếu như có một người nói với ngươi 'Ngươi đều là được người tôn kính' hơi hơi mẫn cảm mấy người, liền sẽ cảm giác này có chút lạ quái. Điều này là bởi vì, trên bản chất đây là một loại đối với khách thể nhìn chăm chú.

Làm ngươi ca ngợi một người mạnh mẽ, thông minh, có năng lực thời điểm, ngươi sẽ đem này người cho rằng là chủ thể; nhưng ngươi nếu như nói một người được người tôn kính, bị người hoan nghênh, bị người coi trọng, trên bản chất vẫn là đem đối phương xem là một cái bị động tiếp thu gì đó khách thể, một ít chủ thể tính khá mạnh người liền sẽ cảm thấy phản cảm.

Bởi vì bất luận là tôn kính, hoan nghênh vẫn là coi trọng, đều quyết định bởi người khác, mà không phải mình. Thông minh mạnh mẽ loại hình phẩm chất có thể chính mình tu luyện, thế nhưng người khác cho đồ vật, bọn họ bất cứ lúc nào có thể dễ dàng lấy về. Đây là không đáng tin, là dựa vào nhau mà tồn tại cùng mềm yếu.

Diana hiển nhiên chính là trong đó người tài ba, nàng phi thường căm hận những kia coi nàng là làm khách thể phán xét, thậm chí liền ngay cả có người tán thưởng nàng mỹ lệ, nàng đều không cao hứng như vậy. Bởi vì có đẹp hay không lệ như cũ là người khác ở phán xét, thẩm mỹ mãi mãi cũng là lấy đánh giá người xuất phát chủ quan đồ vật, mà không giống như là 'Mạnh mẽ chiến sĩ' như vậy không thể tranh luận sự thực.

Tuyệt đại đa số vũ trụ Diana đều là như vậy, các nàng đối với tính độc lập yêu cầu gần như ép buộc chứng. Bởi vì phần lớn người đều rất khó chuẩn xác ca ngợi bọn họ, lí do sẽ có vẻ bọn họ đối với ca ngợi có chút xoi mói.

Thế nhưng cái này vũ trụ Wonder Woman có thể không giống nhau, nàng không nhưng đối với ca ngợi chiếu đơn toàn thu, hơn nữa nàng phi thường tình nguyện là một cái khách thể đến bị người phán xét."Bị người hoan nghênh" như vậy từ ngữ đối với nàng mà nói quả thực là độc dược, nàng muốn chính là cái này.

Mãi đến tận Clark trầm mặc một hồi, Wonder Woman mới phản ứng được chính mình có thể có chút thất thố. Clark trang làm cái gì cũng không biết hỏi: "Ta xem ngươi sắc mặt có chút không tốt, nữ sĩ, là nghiên cứu cùng Brainiac tác chiến kế hoạch quá mệt mỏi sao?"

"A, đúng." Wonder Woman hít sâu một hơi, nỗ lực không để cho mình nội tâm sôi trào mãnh liệt tâm tình tiêu cực biểu hiện ở trên mặt.

"Kỳ thực ta còn thật cảm thấy hứng thú." Clark nói, "Ngài tựa hồ ở hội nghị hôm nay lên không có phát biểu quá nhiều cái nhìn, ngài còn có chút do dự không quyết định sao? Vẫn là nói có cái gì kế hoạch của chính mình?"

Wonder Woman quả là nhanh muốn điên, nàng cái nào có kế hoạch gì? Đối mặt mạnh mẽ như vậy kẻ địch, nàng rễ vốn là không có bất kỳ biện pháp nào, bằng không nàng đã sớm cùng siêu nhân nói.

Không có những này người ngoại lai thời điểm, siêu nhân chính là nàng sức chú ý duy nhất khởi nguồn. Phàm là nàng có thể đưa ra một ít gây nên hắn chú ý chủ ý, nàng khẳng định đã sớm nói cho hắn.

Nàng cái kia không quá linh quang đầu, không nghĩ ra cái gì tính kiến thiết đề nghị, nhưng là cái này cũng là lần thứ nhất có người như vậy trịnh trọng việc hỏi thăm nàng. Nếu như nàng thật có thể chậm rãi mà nói, nói không chắc cũng có thể trở thành Clark trong miệng được người tôn kính nữ sĩ.

Nàng đương nhiên muốn những này nghĩ đến sắp điên rồi, thế nhưng nàng lại thực sự không nghĩ ra được món đồ gì. Nàng cảm giác đầu óc của chính mình bị một bàn tay lớn nắm, vặn đến lại chen tới, vừa đau lại trống không.

Vào lúc này, nàng lại nhìn thấy Diana ở cùng Bruce ở cửa phòng họp nói cái gì. Diana biểu hiện tương đối nghiêm túc, Bruce nghe được liên tiếp gật đầu.

Wonder Woman vểnh tai lên, nàng nghe được Diana nói:

". . . Căn cứ khả năng đều ở Brainiac giám sát ở trong, cho dù hắn không nghe được, cái này vũ trụ Batman nói không chắc cũng có thể nghe được. Vì lẽ đó các ngươi nhất định phải chú ý, nghiên cứu hình ảnh thời điểm, tuyệt đối đừng nói với bất kỳ ai kế hoạch cụ thể, đem kế hoạch đều lưu ở trong đầu, như vậy có thể càng bảo đảm một ít."

"Đương nhiên ta cho rằng, cái này vũ trụ Batman vẫn là tin cậy. Từ trước hắn đi chúng ta vũ trụ biểu hiện có thể thấy được, hắn cũng không hy vọng hắn vũ trụ hủy diệt. Cái này vũ trụ người cùng hắn có chút ân oán, nhưng cái kia không có quan hệ gì với chúng ta. Ngươi tốt nhất muốn tỉnh táo một chút, không nên bị những kia cực đoan cái nhìn ảnh hưởng, đối xử cái này vũ trụ Batman thái độ phải có phán đoán của chính mình. Lúc cần thiết không phải là không thể mượn hắn sức mạnh, chúng ta đến đoàn kết mỗi một phân lực lượng. . ."

"Còn có, dưới cái nhìn của ta, cái này vũ trụ siêu nhân có mất khống chế nguy hiểm. Cứ việc chúng ta tạm thời cùng hắn hợp tác, nhưng cũng nhất định phải đem hắn nhìn kỹ chút. Ngươi muốn đi nói cho Oliver, bởi vì hắn đối với tâm tình thể quan sát càng mềm mại. Một khi phát hiện siêu nhân có cái gì tâm tình lên vấn đề, nhất định phải chuẩn bị sớm, có thể tuyệt đối đừng gây ra cái gì nhiễu loạn lớn."

"Cho tới cái này vũ trụ Wonder Woman, ta vẫn là cái kia cái nhìn. . ."

Nói tới chỗ này, Bruce thật giống đột nhiên ý thức được cái gì, hắn mau mau lôi kéo Diana, dùng ánh mắt ra hiệu phòng nàng bên trong còn có người.

Diana nhìn sang, hơi nhíu lên lông mày, tựa hồ là nhận ra được có người ở nghe trộm. Nàng muốn nói gì, thế nhưng rất nhanh liền bị Bruce cho lôi đi.

Wonder Woman càng thêm lo lắng: Vì lẽ đó Diana đối với nàng đánh giá là cái gì?

Nàng khẳng định là đang nói nàng nói xấu! Wonder Woman lửa giận hầu như hóa thành thực chất, nàng khẳng định ở đối với Bruce mạnh mẽ làm thấp đi cùng cười nhạo nàng, mà Bruce lại như vậy coi trọng cái nhìn của nàng. Vậy mình làm sao bây giờ? !

"Các loại, Diana thật giống ở cùng Bruce thảo luận kế hoạch tác chiến, ta qua được." Clark có chút vội vội vàng vàng hướng bên kia đi, sau đó nói, "Xin lỗi, nữ sĩ, nhưng ta thật phải đến nghe một chút, nàng muốn nói khẳng định rất trọng yếu, bỏ qua liền phiền phức."

Clark cũng như một làn khói đi.

Vừa nghĩ tới Diana đối với nàng những kia không tốt đánh giá sẽ bị Bruce cùng Clark hai người nghe được, đồng thời hoàn toàn ảnh hưởng phán đoán của bọn họ, nhường bọn họ cảm giác mình là cũng không đặc biệt, thậm chí là ngu xuẩn cùng xấu xí loại người như vậy, Wonder Woman liền kề bên tan vỡ.

Nắm giữ thoái hoá tính bệnh biến người chính là như vậy, đầu óc của bọn họ có thể không giống đứa nhỏ như vậy hỗn độn. Bọn họ nắm giữ một cái người trưởng thành bình thường chỉ số thông minh cùng logic, từ trên lý trí bọn họ có thể biết được chuyện của mình làm có cỡ nào sai lầm, chuyện này ý nghĩa là bọn họ có thể biết được chính mình có cỡ nào đáng ghê tởm cùng ngu xuẩn.

Những kia bình thường dùng cho tê liệt chính mình, lừa mình dối người ý nghĩ, sẽ bị một cái tên là lo lắng đao toàn bộ đâm thủng.

Cùng duy trì dối trá vui sướng so với, bọn họ càng lo lắng cho mình những này đáng ghê tởm khuôn mặt bị người phát hiện, bởi vì này khả năng nhường bọn họ cũng không còn biện pháp thu được những kia khiến người vui vẻ quan tâm.

Vì bảo đảm hết thảy mọi người có thể tiếp tục ở trận này ấu trĩ trò chơi bên trong bị che đậy, tiếp tục cho nàng cung cấp vui vẻ, những này bị bức ép đến biên giới ngu xuẩn thường thường sẽ bùng nổ ra kinh người lực hành động, làm ra một ít khó có thể dùng nhân loại logic lý giải chuyện ngu xuẩn.

Đây chính là Bruce muốn.

Có người nói tác giả dưới ngòi bút Batman đều yêu nhổ nước bọt, thế nhưng truyện tranh bên trong Batman nội tâm hí liền rất phong phú! Thật! Batman chỉ là tình cờ không dài miệng!

Liền ngay cả cái kia sinh trưởng ở cứng nhắc ấn tượng lên Arkham Knight Batman, nếu như đánh đi mũ giáp mod, hắn tiểu vẻ mặt đặc biệt nhiều lần, có lúc còn rất oan ức, siêu cấp đáng yêu..