Chương 3268 Injustice (bảy)

Chương 3268 Injustice (bảy)

Không nghi ngờ chút nào, Justice League ba người liên thủ diễn kịch, hiệu quả lập tức rõ ràng. Cái này vũ trụ Wonder Woman đã kề bên mất đi lý trí.

Ba người bọn họ ở trong phòng nói một hồi, nhưng kỳ thực cũng không có chân chính nghiên cứu cái gì chiến thuật, chỉ là nói chuyện phiếm mà thôi. Nhưng ở Wonder Woman não bù ở trong, có quan hệ nàng mặt trái đánh giá, nhất định sẽ từ Diana trong miệng khuếch tán ra.

Thậm chí không riêng là những này người ngoại lai, Diana cũng nhất định sẽ ở bản vũ trụ trước mặt người khác chọc thủng nàng, sau đó triệt để thay thế được địa vị của nàng, chịu đến tất cả mọi người hoan nghênh cùng tôn kính.

Coi như không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ là não bù cảnh tượng như vậy, liền để Wonder Woman phát điên.

Làm Bruce đem tất cả mọi người triệu tập lên bắt đầu xem video thời điểm, Wonder Woman thật giống như điên rồi như thế nhằm vào Diana.

"Cùm cụp" một tiếng, Bruce ấn xuống đầu ảnh cơ nút bấm. Hắn một lần nữa ngồi về chỗ ngồi vị lên, bắt đầu nhìn chằm chằm hình ảnh lên nội dung, thật giống hết sức chuyên chú tìm kiếm kẽ hở.

Brainiac thu gom nước Mỹ thành thị quá trình rất đơn giản, chính là từ hắn cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ lên phóng thích một vệt sáng, sau đó toàn bộ thành thị vụt lên từ mặt đất. Ở giữa không trung thời điểm, mặt ngoài từ từ xuất hiện hình cầu ánh sáng. Ánh sáng ngưng thành thực chất, thành thị liền bị thu nhỏ lại được không qua to bằng nắm đấm vật sưu tập.

Bruce dùng hộp điều khiển từ xa tạm dừng hình ảnh, sau đó bắt đầu chiếu chậm.

"Hắn cũng không có dùng cái gì đạo cụ." Bruce nói, "Đây là một loại năng lượng chuyển đổi phương thức, bởi vì ánh sáng vừa bắt đầu cũng không phải thực chất, chỉ là đang bay đến giữa không trung thời điểm mới chuyển đổi thành một loại khác thực thể hóa sức mạnh, đem thành thị cầm cố ở trong đó."

"Nói cách khác, kẽ hở có khả năng nhất xuất hiện ở năng lượng lên?" Clark cau mày nói, "Chỉ cần là năng lượng, nên liền có biện pháp quấy rầy đi?"

Diana dùng ngón tay chống cằm nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy loại sức mạnh này khá quen."

Những người khác đều nhìn về phía nàng. Diana chưa kịp tiếp tục tiếp tục nói, Wonder Woman liền mở miệng nói: "Nhìn quen mắt? Đương nhiên nhìn quen mắt. Trình độ nào đó tới nói, hình ảnh này bên trong ánh sáng (chỉ) liền cùng đèn bàn ánh đèn như thế, có thể không nhìn quen mắt sao?"

Nhất thời, những người khác nhìn nàng vẻ mặt đều có chút kỳ quái. Trước tiên không nói này không hề logic, như là ăn nói linh tinh mấy câu nói, Wonder Woman đã không chút nào che lấp chính mình ngữ khí ở trong sâu sắc ác ý.

"Ta ý tứ là, ta cảm thấy loại này năng lượng cùng thần lực có nhất định tương tự chỗ." Diana biểu hiện cũng không để ý, nàng chỉ là tuỳ việc mà xét, sau đó nói, "Chúng ta ở trong hình chứng kiến, cũng chính là đem đồ vật lớn lên nhỏ đi, đem thành thị bao phủ ở một cái lồng bên trong, những này nên đều là thần lực có thể làm được."

"Ngươi là nói ngươi có thể đem nhân loại thành thị thu nhỏ lại để cạnh nhau tiến vào một chiếc lọ bên trong?" Cái này vũ trụ Green Lantern mở miệng hỏi.

"Được đi, nàng mới không bản lãnh kia." Wonder Woman còn nói, "Chúng ta là hai cái vũ trụ cùng một người, ta có thể không làm được, cho nên nàng khẳng định là ở chém gió. Ngươi cũng thực sự không cần thiết vì thu hút ánh mắt người nói loại này mạnh miệng đi?"

Diana hơi cúi đầu nói: "Ta nói là loại này năng lượng tính chất, mà không phải nói ta có thể làm được đến. Trên thực tế, green lantern năng lượng cũng có thể làm được đến, không phải sao?"

Wonder Woman lập tức quay đầu đến xem Green Lantern. Không nghĩ tới Green Lantern cũng không có phản bác nàng, chỉ là rơi vào trầm tư, sau đó gật gật đầu nói: "Trình độ nào đó tới nói là. Green lantern năng lượng thậm chí có thể làm được càng nhiều, thế nhưng thần lực, green lantern năng lượng cùng Brainiac sử dụng năng lượng tính chất không giống, quấy rầy bọn họ phương thức cũng không giống."

"Ta từ hình ảnh lên nhìn thấy, Brainiac phi thuyền hạ xuống chùm sáng rất thô, trừ bao phủ bị bắt giấu thành thị ở ngoài, xung quanh cũng có thể sẽ bị lan đến gần. Nếu như xung quanh thành thị có năng lượng còn lại, như vậy ta cái vũ trụ kia Green Lantern nên có thể tìm được một ít hàng mẫu. Chỉ cần có hàng mẫu, Batman liền có thể phá giải bí mật trong đó."

"Không sai." Green Lantern gật gù nói, "Này ngược lại là ý kiến hay."

Nghe được Green Lantern cũng tán thưởng Diana, Wonder Woman thật muốn không chịu được. Nàng đứng lên tới nói: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? ! Tại sao ngươi muốn nghe từ cái này người ngoại lai, lẽ nào ngươi không biết bọn họ rất nguy hiểm sao? !"

Lần này liền Green Lantern cũng không nhịn được cau mày nhìn về phía Wonder Woman nói: "Diana, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Bọn họ là chúng ta mời tới giúp đỡ, chúng ta cũng là cùng nhau thảo luận phương pháp giải quyết. . ."

"Tốt tốt, đừng cãi nhau." Oliver mau mau đứng ra làm hòa sự lão. Nhưng trên thực tế, này triệt để ngăn chặn Wonder Woman câu chuyện, làm cho nàng lòng tràn đầy phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Người xuẩn không đáng sợ, đáng sợ là mất đi lý trí. Thậm chí lại xuẩn lại điên (chơi) cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng nàng ngu xuẩn cùng điên cuồng phát tiết không ra, vẫn giấu ở trong lòng, không ngừng đè ép cùng lên men, nổ tung thời điểm uy lực liền sẽ càng to lớn hơn.

Trừ trong hội nghị lên tiếng mấy người này, những người khác kỳ thực cũng đều nhìn ra Wonder Woman thật giống có chút tinh thần thác loạn.

Thế nhưng cân nhắc đến bọn họ Địa cầu trước tao ngộ, Wonder Woman bởi vì áp lực quá lớn mà tinh thần thất thường cũng không phải là không thể lý giải. Thế nhưng tiếp theo, bọn họ không thể lý giải sự tình liền xuất hiện.

Tan họp sau khi, Wonder Woman trực tiếp đem Diana chặn ở cửa, ở trước mặt tất cả mọi người chất vấn nàng: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

"Ta muốn làm gì?" Diana biểu hiện rất mờ mịt, nàng nói, "Ta làm cái gì? Ngươi làm sao?"

"Đừng giả bộ ngốc! !" Wonder Woman hầu như là ở rít gào. Nàng tức giận nói, "Ngươi đối với bọn họ làm cái gì? !"

"Ngươi nói ai?"

"Bọn họ! Bọn họ tất cả mọi người! !" Wonder Woman tại chỗ bày đầu nói, "Ngươi với bọn hắn nói ta sự tình, có đúng hay không? !"

"Xin lỗi, thế nhưng ngươi có chuyện gì?" Diana có chút do dự hỏi, "Ngươi là thân thể không thoải mái sao? Bằng không đi về nghỉ trước một hồi?"

"Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi dám làm không dám chịu! ! Ngươi với bọn hắn nói ta nói xấu, nhưng hiện tại nhưng không thừa nhận! !"

"Cùng bọn họ nói ngươi nói xấu? Ngươi là nói ai? Là các đồng bạn của ta sao?" Diana gãi gãi đầu nói, "Ý của ngươi là ta cùng chúng ta vũ trụ đồng bạn nói ngươi nói xấu? Ngươi là từ nơi nào nghe nói?"

Diana mở ra tay cho nàng phân tích: "Trên thực tế ta quãng thời gian trước rất bận, không làm sao đổ bộ qua Battleworld, ta cũng chưa từng thấy ngươi, ta thậm chí không quen biết ngươi, ta tại sao phải nói ngươi nói xấu? Hơn nữa ta tại sao muốn đối với đồng bạn của ta nói? Bọn họ cùng ngươi cũng không phải rất quen. Ta cùng bọn họ nói ngươi nói xấu, đối với ta có ích lợi gì sao? Ta hoàn toàn không cần thiết như thế làm đi?"

Sau đó, Diana lại bày ra làm ra một bộ đồng tình trạng thái nói: "Ta biết ngươi khả năng là áp lực có chút quá lớn, dù sao các ngươi vũ trụ mới vừa trải qua náo loạn, lại đối mặt cường địch, trạng thái tinh thần có chút không tốt là bình thường. Bằng không ngươi trước tiên trở về nghỉ ngơi một chút, nơi này giao cho ta liền tốt."

Nếu là không có câu cuối cùng, Wonder Woman khả năng còn không thể phản bác. Vừa nghe đến câu cuối cùng, nàng lập tức chanh chua lại cay nghiệt nói: "Ha, đây chính là ngươi nghĩ tới! Ngươi muốn cho bọn họ biết ta là người điên, như vậy ngươi liền có thể thay thế được ta! Ngươi liền có thể thu được tất cả mọi người hoan nghênh. Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được! !"

Lúc này trong phòng họp người đều còn chưa đi ra đi đây. Tất cả mọi người nhìn lẫn nhau, phát hiện trên mặt của đối phương đều là một mặt vẻ mặt mờ mịt. Không có ai biết Wonder Woman đây là ở nổi điên làm gì.

Nghe câu chuyện của nàng, hình như là nói Diana nói nàng nói xấu. Nhưng là này hoàn toàn là không hiểu ra sao, bởi vì Diana mới đến không lâu, cũng căn bản không có cùng trừ Bruce cùng với Clark chi ngoại nhân nói nói chuyện.

Mà nếu như là Bruce cùng Clark, cái kia Diana hoàn toàn không cần thiết với bọn hắn nói ai nói xấu. Nhân gia vốn là một nhóm, Wonder Woman là bọn họ mới quen không lâu người ngoài. Diana có gì tất yếu đối với mình quen thuộc nhất đội hữu bôi đen một cái nhận thức đều không mấy tiếng người ngoài? Này có ý nghĩa gì?

Hơn nữa "Thay thế được Wonder Woman" cái gì, bọn họ thậm chí đều cảm thấy buồn cười. Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta cái này Địa cầu hiện tại là cái gì binh hoang mã loạn tình hình, ngươi mời người nhà lại đây thay thế được, nhân gia cũng chưa chắc đồng ý, cái kia không phải cho mình tìm tội được sao?

Ở những người khác xem ra, Wonder Woman là thật sự có điểm tinh thần thất thường. Logic hoàn toàn là phá toái, tâm tình cũng rất không có đạo lý, hiện tại đã tiến vào một loại nói mê sảng trong trạng thái.

"Đừng như vậy." Clark bước nhanh đi tới nói, "Ngươi khẳng định là hiểu lầm. Diana tuyệt đối không phải loại kia ở sau lưng nói đến người khác nói xấu người, chúng ta đều hiểu rất rõ nàng."

"Đúng đấy, các ngươi đều tin tưởng nàng! Tin tưởng cái này đáng chết tên lừa đảo! Nàng lừa các ngươi! Ta căn bản không phải nàng nói như vậy! !"

Clark sắc mặt hơi bị lạnh. Hắn mím môi lại nói: "Diana nói là đúng, ngươi khả năng là quá mệt mỏi, nữ sĩ. Ta đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Clark liền đi bắt Wonder Woman cánh tay, muốn đem nàng cho mang đi. Wonder Woman từng thanh hắn vung mở.

Clark mới vừa lời kia nhìn như là ở động viên, nhưng thực tế cũng là ở kích thích. Hắn nói "Diana nói là đúng" câu nói này, ở người bình thường nghe tới chỉ là Diana mới vừa nói câu kia "Wonder Woman cần nghỉ ngơi" nhưng ở đã có chút điên rồi Wonder Woman nghe tới, hoàn toàn chính là đang nói hắn tán thành Diana đối với nàng những kia không tốt đánh giá.

Một cái tinh thần thất thường người là không có cách nào lý giải hoàn chỉnh logic. Bọn họ càng am hiểu ở trảo câu chữ. Nếu như có người thường thường ở đối với trong lời nói nắm lấy mấy cái đơn độc chữ từ không tha, hoàn toàn quên nó ở chỉnh câu bên trong thâm nhập logic, mà là nhất định phải lý giải mặt ngoài ý tứ, cái kia trạng thái tinh thần của hắn tuyệt đối là không bình thường.

Ngược lại, nếu như ngươi cảm giác được chính mình bắt đầu từ từ thiếu hụt đối với một đoạn văn hoàn chỉnh logic lý giải, mà là chỉ có thể nhìn thấy mấy cái then chốt từ, vậy thì chứng minh tinh thần của ngươi cũng bắt đầu từ từ thất thường.

Loại này thất thường là có thể do người sáng lập, chính là trứ danh "Chó tiếu hiệu ứng" —— nhường người khi nghe đến nào đó mấy cái then chốt từ thời điểm, lập tức liền phát rồ, thậm chí là ở trước mặt mọi người làm ra các loại không lý trí hành vi, biểu hiện như người điên.

Tổ ba người dùng phương thức đơn giản nhất, cho Wonder Woman chế tạo một cái "Chó tiếu" cũng chính là Diana đối với nàng đánh giá. Chỉ cần vừa nhắc tới việc này, Wonder Woman tinh thần liền sẽ bị kích thích, phát rồ phát đến càng lợi hại.

"Ta không trở về đi! Ta không có cần nghỉ ngơi! Này đều là âm mưu của nàng, lẽ nào các ngươi không nhìn ra được sao? ! Cái này đáng chết kỹ nữ. . ."

Đùng

Một tiếng tiếng tát tai vang dội. Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cái này siêu nhân làm sao đánh người a? !

Đương nhiên, tuy rằng bọn họ vũ trụ siêu nhân cũng đánh người, nhưng không phải như vậy đánh người —— hắn dĩ nhiên trực tiếp cho Wonder Woman một bạt tai!

Clark thu tay về. Diana lôi kéo hắn, sau đó với những người khác nói: "Các ngươi nhanh lên một chút đem nàng mang đi đi, làm cho nàng cố gắng ngủ một giấc, miễn cho nàng làm ra cái gì càng cực đoan sự tình."

Vào lúc này, nhân tài khác ba chân bốn cẳng đem Wonder Woman lôi đi, miễn cho nàng lại kích thích đến người ngoại lai. Hiện tại bọn họ ở trong mạnh nhất siêu nhân có thể không ở, vạn nhất đám này người ngoại lai tức rồi, cùng bọn họ đánh lên, bọn họ có thể không hẳn đánh thắng được.

Những người khác đều đi rồi, Clark thở dài, vẩy vẩy tay nói: "Ta không phải cố ý, ta có chút kích động."

"Ngươi làm được không sai." Bruce nói, "Ta thật rất khó tin tưởng, một cái Amazon nữ chiến sĩ sẽ dùng cái kia từ đến mắng nàng tỷ muội. . ."

"Tốt." Diana hướng về cuối hành lang liếc mắt nhìn nói, "Làm nền đến cũng gần như, trở lại chuẩn bị một chút đi.".