Chương 3269 Injustice (tám)

Chương 3269 Injustice (tám)

Siêu nhân lĩnh Damian cùng cái khác vũ trụ hai người, cùng đi trên mặt đất loanh quanh một vòng. Liền như Diana suy đoán như vậy, Howls rất nhanh liền đang bị bắt giấu thành thị phụ cận tìm tới năng lượng còn lại dấu hiệu. Hắn nghĩ tới giống như Diana kế hoạch.

"Chúng ta muốn bảo đảm ở lại nơi này năng lượng hàng mẫu." Howls cúi đầu nhìn trên đất gạch vụn nói, "Ta có thể dùng green lantern năng lượng đem nơi này vật thể kết cấu phân giải, sau đó đem bên trong đặc thù năng lượng lấy ra, cũng mang về căn cứ. Bruce có lẽ có thể phá giải năng lượng kết cấu, nghĩ biện pháp quấy rầy loại này năng lượng."

"Sau đó chúng ta là có thể trà trộn vào phi thuyền bên trong?" Siêu nhân hỏi.

"Gần như." Howls gật gù nói, "Các ngươi trước tiên lui sau một điểm, đừng làm cho green lantern năng lượng ảnh hưởng đến các ngươi."

Mấy người khác lui về phía sau, Howls bắt đầu dùng green lantern năng lượng phân giải nơi này tất cả mọi thứ. Động tác của hắn rất nhanh, hầu như là trong nháy mắt, green lantern năng lượng liền lan tràn đến xung quanh mấy trăm mét địa phương, tất cả mọi thứ trong khoảnh khắc tan rã.

Siêu nhân đứng ở bên cạnh cau mày, hắn có thể chưa từng thấy nhà mình Green Lantern có bản lãnh như vậy. Mà vẫn ở giám sát tất cả Batman cũng nhăn lại lông mày.

Hai người bọn họ ở đối diện vũ trụ, kỳ thực từng trải qua những người này lợi hại, thế nhưng đa số thời điểm chưa từng thấy bọn họ tự mình ra tay. So với siêu nhân, Batman có thể nhìn ra càng nhiều chi tiết nhỏ.

Bọn họ cái này vũ trụ Green Lantern ở động thủ thời điểm sẽ có một cái tật xấu, chính là rõ ràng dùng một loại phương thức khác đi điều khiển green lantern năng lượng, làm chuyện nào đó sẽ nhanh hơn, thế nhưng hắn sẽ chọn loại kia càng bảo thủ phương thức.

Batman nói bóng gió hỏi qua, Green Lantern đưa ra thuyết pháp là, nhẫn năng lượng là có hạn, nếu như không kiêng kị mà tiêu xài, chẳng mấy chốc sẽ bổ sung, lò Lantern chưa chắc sẽ cho hắn nhiều như vậy năng lượng.

Thế nhưng một cái khác vũ trụ Howls ra tay thời điểm, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng lãng phí năng lượng. Nồng nặc ánh sáng xanh lục trực tiếp khuếch tán ra, dùng một loại có thể nói lãng phí phương thức đi giải cấu vật phẩm.

Tập quán này tuyệt không phải một ngày hai ngày dưỡng thành, điều này nói rõ hắn khả năng từ lên làm Green Lantern bắt đầu liền không thiếu qua năng lượng.

Nghĩ đến những kia theo hắn làm Green Lantern, cùng ở phía sau trong chiến đấu đại biểu vũ trụ thủ hộ giả qua tới quấy rối cái khác Green Lantern, Batman đại khái có thể đoán ra là xảy ra chuyện gì.

Ở căn cứ cùng ngoại cần trong tiểu đội, Batman lựa chọn nhìn chằm chằm này một nhánh có siêu nhân đội ngũ, không phải hắn liền đối với trong căn cứ tình huống rất yên tâm, then chốt là hắn đối với siêu nhân quá không yên lòng.

Trong căn cứ tuy rằng có cái rất ngu Wonder Woman, thế nhưng hết hạn đến Batman dời đi tầm mắt thời điểm, nàng vẫn tính khá là ổn định. Batman cũng không nghĩ tới, hắn mới vừa dịch ra mắt một hồi, căn cứ bên trong ba đầu tỏi liền có thể đem Wonder Woman kích thích thành như vậy.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, bất ngờ rất nhanh liền phát sinh.

Hoàn thành công tác sau khi, siêu nhân cùng Howls bọn họ đồng thời bay trở về. Nhưng là đang đến gần căn cứ thời điểm, Howls đột nhiên nhăn lại lông mày.

"Các loại." Howls dùng tay cánh tay ngăn cản siêu nhân nói, "Căn cứ bên trong có sóng thần lực, chuyện gì thế này? !"

Không cần Howls nói, siêu nhân giờ khắc này cũng cảm giác được. Tuy rằng hắn đối với năng lượng loại hình đồ vật từ trước đến giờ không mẫn cảm, thế nhưng hắn siêu cấp thính lực nhường hắn phát hiện, mới nãy, căn cứ bên trong phát sinh rối loạn.

Đoàn người thật nhanh bay trở lại.

Siêu nhân mới vừa bay đến căn cứ phòng khách bên trong, xông tới mặt chính là nắm đấm. Hắn cuống quít giơ cánh tay lên ngăn cản, trước người truyền đến Oliver gào thét: "Clark! Clark, ngươi bình tĩnh đi! ! !"

Siêu nhân trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Hắn thu cánh tay về, né tránh Clark quyền kế tiếp, cũng đối với hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi nổi điên làm gì? !"

Oliver cùng Bruce vọt vào phòng khách, Oliver trên mặt có chút bất đắc dĩ, Bruce thì lại đầy mặt lạnh lẽo.

Howls mau mau bay qua nói: "Đây là làm sao?"

"Diana có chuyện!" Clark hầu như là đang gầm thét, hắn hô, "Tan họp sau khi không tới nửa giờ, các ngươi vũ trụ Wonder Woman công kích chúng ta vũ trụ Diana, còn giết chết nàng! ! !"

Tất cả mọi người bỗng nhiên cả kinh.

"Còn tốt chúng ta đi là Battleworld đường nối, Diana có thể ở Battleworld phục sinh, bằng không ta nhất định sẽ giết các ngươi!" Bruce cũng đi lên trước nói.

Oliver đi nhanh lên lại đây, đem hai người bọn họ trở về đẩy, sau đó nói: "Vốn là chúng ta còn không phát hiện chuyện này, là Diana đột nhiên dùng Battleworld hệ thống cho chúng ta phát tin tức, nói nàng chịu đến tập kích, sau đó ở Battleworld phục sinh. Động thủ người là các ngươi cái này vũ trụ Wonder Woman."

Vừa lúc đó, Wonder Woman đi ra. Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người nàng.

"Các ngươi đang nói cái gì? !" Wonder Woman rõ ràng là nghe được đối thoại của bọn họ, nàng nói, "Các ngươi điên rồi sao? Ta tại sao phải giết nàng? ? ?"

Siêu nhân lập tức ý thức được không đúng. Hắn sau khi rơi xuống đất hướng về Wonder Woman đi tới, sau đó nói: "Ngươi đối với nàng động thủ? !"

"Ta không có!" Wonder Woman trừng hai mắt nói với hắn, "Lẽ nào liền ngươi cũng không tin ta sao? ! Nhất định là cái kia đáng chết tên lừa đảo tự biên tự diễn! Nàng chính là vì vu oan hãm hại ta!"

Oliver có vẻ hơi thất thần, tựa hồ là ở xem tin tức, sau đó hắn mở miệng nói: "Diana nói là Wonder Woman gõ mở nàng cửa, nàng ở phòng nghỉ trong phòng khách động tay. Nơi đó nên có máy thu hình đi?"

Siêu nhân sắc mặt từ từ trầm xuống. Bởi vì ở bọn họ tiến vào căn cứ trước, hắn nghe được căn cứ bên trong động tĩnh, hai cái hầu như giống như đúc nữ tính âm thanh sản sinh tranh chấp.

Hơn nữa hiện tại, hắn ở Wonder Woman trên người nghe thấy được mùi máu tanh.

Sự tình nhất định hướng về hỏng phương hướng phát triển.

Nhưng ở người ngoại lai nhìn kỹ bên dưới, siêu nhân không có lựa chọn khác. Hắn thở dài nói: "Chỉ có Batman có thể điều lấy giám sát, gọi lên hắn, chúng ta đi phòng quản lí."

Liên tục nhìn chằm chằm vào siêu nhân Batman, tự nhiên cũng biết việc này, không cần người khác đi thỉnh, chính hắn liền đi ra.

Hiện tại vấn đề lớn nhất đã không phải hắn cùng siêu nhân mâu thuẫn, nếu như mình nhà cái này điên rồi Wonder Woman thật đối với người ngoại lai ra tay, vậy bọn họ tuyệt đối là không chết không thôi.

Vấn đề là, Batman cũng cảm thấy Wonder Woman sẽ làm như thế, nàng chính là có thể làm được sự tình kiểu này người.

Ở đi hướng về phòng quản lí trên đường, Batman không nói một lời. Đầu óc của hắn nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ nếu như Wonder Woman động thủ thật, bọn họ nên làm sao đối với một cái khác vũ trụ người bàn giao.

Đến phòng quản lí, Batman thao tác máy vi tính, rất nhanh liền điều ra mấy phút trước video giám sát.

Đầu tiên là hành lang video giám sát, có thể nhìn thấy, Wonder Woman theo hành lang đi tới cửa phòng nghỉ ngơi trước, gõ cửa, bên trong truyền đến một tiếng đáp lại, sau đó nàng liền đi vào.

Tiếp theo là phòng nghỉ trong phòng khách video.

Wonder Woman đi sau khi đi vào, sắc mặt âm u đối với đang ngồi ở bên cửa sổ dùng cơm Diana nói: "Bọn họ đều cảm thấy ta là người điên, lần này ngươi thoả mãn? !"

Diana biểu hiện rất bất đắc dĩ, nàng nói: "Ta thật không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi đến cùng tại sao đối với ta lớn như vậy ác ý?"

"Bởi vì ngươi là một tên lừa gạt! Là cái không chừa thủ đoạn nào, tranh thủ người khác sức chú ý đáng chết kỹ nữ!"

Diana thật sâu nhăn lại lông mày. Nàng đứng lên, đi tới Wonder Woman đối diện, sắc mặt nghiêm túc nhìn nàng nói: "Là một cái Amazon người, ngươi không nên đem cái này ác độc từ ngữ dùng ở bất luận cái nào tỷ muội trên người. Đây là ta một lần cuối cùng hướng về ngươi cường điệu điểm này. Nếu như ngươi lại nhường ta nghe được ngươi nói như vậy, ta sẽ không cùng ngươi khách khí."

"Ha ha, ngươi chính là bằng chiêu này, nhường bọn họ cảm thấy ngươi là cái người tốt đi? !" Wonder Woman có vẻ rất điên cuồng, liền ngay cả ngoài màn hình siêu nhân đều có thể nhìn ra không thích hợp.

"Ta thật không hiểu ngươi đang nói cái gì, nơi này không hoan nghênh ngươi, mời ngươi lập tức đi ra ngoài." Diana nói.

Nàng mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, Wonder Woman đột nhiên rút ra bên hông chân ngôn thòng lọng, trực tiếp liền trói lại Diana.

Diana kinh ngạc đến ngây người, nàng vừa giãy dụa vừa nói: "Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi có phải hay không điên rồi? !"

"Không sai, ta chính là điên rồi!" Wonder Woman dùng thần lực hóa thành một thanh trường kiếm, nàng một bên dùng sức mà thở hổn hển, cánh tay cũng có chút run rẩy, nhưng nhìn chằm chặp Diana nói, "Ngươi đừng nghĩ thay thế được ta! Đừng hòng! ! !"

Xì

Thần lực trường kiếm nhập vào cơ thể mà vào, Diana phát sinh rên rỉ một tiếng. Nàng thần lực trong khoảnh khắc bộc phát ra, nhưng Wonder Woman cũng không chút lưu tình rút ra trường kiếm. Huyết dịch trong khoảnh khắc phun trào ra đến.

Bởi Diana là đi Battleworld đường nối đi tới nơi này, làm nàng ở Battleworld sau khi sống lại, thi thể cũng sẽ không lưu lại nơi này cái vũ trụ, mà là ở một vệt kim quang sau khi biến mất không còn tăm tích, chỉ còn một ít huyết dịch lưu trên mặt đất.

Wonder Woman phất tay một cái, dùng thần lực thanh lý rơi mất huyết dịch.

Xem xong video giám sát sau khi, hết thảy mọi người trầm mặc.

Siêu nhân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Wonder Woman. Wonder Woman có chút bối rối lùi về sau hai bước, nàng nói: "Không phải, phần này giám sát là bọn họ giả tạo, khẳng định là như vậy, ta không hề làm gì cả! !"

Có điều lúc này, không riêng là Batman cùng siêu nhân, liền ngay cả cái khác bản vũ trụ super heros cũng không tin.

Bởi vì ở mới vừa sau khi kết thúc hội nghị, hết thảy mọi người nhìn thấy Wonder Woman như tựa như phát điên nhằm vào Diana, hơn nữa nàng trạng thái tinh thần rõ ràng không bình thường.

"Ta có thể bảo đảm video giám sát cũng không có bị người động tới." Batman một vừa điều khiển máy vi tính vừa nói. Một lát sau khi, hắn đứng lên, nhìn Wonder Woman nói, "Ta đồng ý tin tưởng này không là của ngươi bản ý, nhưng có lẽ trạng thái tinh thần của ngươi chịu đến món đồ gì ảnh hưởng. Chúng ta nhất định phải đối với ngươi tiến hành toàn diện kiểm tra cùng giám sát."

"Ngươi đừng hòng! ! !" Wonder Woman đối với hắn gầm hét lên, "Ngươi lại muốn khống chế siêu nhân! ! Ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được! ! !"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía siêu nhân, nhưng cũng chỉ ở siêu nhân con mắt bên trong nhìn thấy lạnh lẽo cùng căm ghét.

Siêu nhân đều nhanh phiền chết.

Trên địa cầu một đống hỗn loạn không giải quyết, đánh bại Brainiac xa xa khó vời. Trước nói, muốn lợi dụng người ngoại lai hồi tưởng thời gian năng lực cứu vớt Louise, quay đầu ngươi liền chọc vào lớn như vậy cái cái sọt.

Siêu nhân căn bản không có một chút xíu thích Wonder Woman, hắn tình yêu chân thành chỉ có Louise, vì cứu lại Louise hắn cái gì cũng có thể làm.

Nhưng là hắn còn chưa kịp làm điểm kế hoạch gì, liền bị cái này nữ nhân ngu xuẩn phá hoại sạch sành sanh. Hiện tại chỉ sợ là thanh đao gác ở người ngoại lai trên cổ, bọn họ đều sẽ không đồng ý phối hợp!

Đồng thời bởi vì chuyện này, bọn họ nhất định sẽ tăng cao cảnh giác, nghĩ lại mượn dùng Brainiac cạm bẫy đem bọn họ chụp xuống, chỉ sợ là khó như lên trời. Nghĩ đến đây, siêu nhân liền hận không thể giết Wonder Woman.

Ngược lại hắn cũng không phải chưa từng giết super heros.

Mắt thấy siêu trong mắt người sát khí càng ngày càng đậm, Batman tiến lên một bước nói: "Chúng ta sẽ chế phục ngươi, sau đó đem ngươi nhốt lại. Một khi điều tra rõ ngươi tinh thần được ảnh hưởng nguyên nhân, chúng ta liền sẽ vì ngươi trị liệu, nhưng trước đó, ngươi tốt nhất không muốn phản kháng. Tin tưởng ta, ngươi là chạy không thoát."

Wonder Woman rút ra chân ngôn thòng lọng, trên mặt của nàng tràn đầy thần sắc dữ tợn, nàng nói: "Các ngươi xưa nay đều chỉ tin tưởng người ngoài, không tin ta! ! Ta nói với các ngươi cái kia nữ nhân không có ý tốt, các ngươi thậm chí ngay cả như thế đơn giản vu oan cạm bẫy cũng không thấy! ! Ta tuyệt đối sẽ không làm cho nàng toại nguyện! !"

Nàng vừa dứt lời, năng lượng màu xanh lục từ Howls trong tay tuột tay mà ra, trong nháy mắt liền đem nàng trói cái chặt chẽ. Howls nhìn một bên Batman cùng siêu nhân nói: "Ta sẽ đích thân trông giữ nàng. Các loại tất cả mọi chuyện kết thúc sau, các ngươi nhất định phải cho chúng ta cái bàn giao.".