Chương 3270 Injustice (chín)

Chương 3270 Injustice (chín)

Cuối cùng, Wonder Woman bị giam ở căn cứ hạ tầng một cái bị Howls dùng green lantern năng lượng tái tạo trong phòng.

Mà ở lần này sau khi kết thúc, đoàn người đều đặc biệt trầm mặc.

Batman trở lại chính mình gian phòng, nhưng lần này hắn không có ý định lảng tránh. Hắn biết nếu như mình lại không đứng ra, siêu nhân nếu như lại làm chút gì việc ngốc, bọn họ cái này vũ trụ nhất định sẽ bị đối phương cho hủy đi.

Flash xuất hiện ở trong phòng. Batman nhìn về phía hắn. Flash nói: "Ta thấy Brainiac trên phi thuyền dùng cho thu gom thành thị động cơ lại ở làm nóng. Khoảng cách lần công kích sau sẽ không rất lâu."

"Một cái khác vũ trụ Flash đây?"

"Ta không biết, ta chưa gặp nó." Flash lắc lắc đầu nói, "Coi như hắn thật làm chút gì, ta cũng không thể ra sức, hắn thần tốc lực quá quỷ dị. Ta thậm chí ngay đến chạm vào cũng không dám."

"Trước hắn có dị thường gì sao?" Batman hỏi.

"Ngươi nói hắn bắt được ta lần đó?" Flash suy nghĩ một chút, sau đó nhăn lại lông mày nói, "Ta mơ hồ nhìn thấy hắn thần tốc lực bên trong có một người khác ảnh. Nhưng bởi loại năng lượng màu đen kia quấy rầy, ta không thấy rõ là ai."

"Ngươi là nói hắn hướng về vũ trụ của chúng ta ngoài ngạch mang cá nhân?"

"Ta không thể xác định." Flash nói, "Có điều bất luận hắn mang là ai, thật giống cũng không ý nghĩa gì đi? Bọn họ hoàn toàn có thể nghênh ngang lại đây, không có cần thiết làm đánh lén."

Batman đứng tại chỗ trầm tư. Flash nói có đạo lý. Hiện tại hai người bọn họ vũ trụ chênh lệch quá lớn. Đối diện võ trang đầy đủ, hơn nữa đều là trạng thái toàn thịnh. Có chuyện gì cũng có thể thả ở ngoài mặt, không cần thiết vì giấu nghề còn chuẩn bị thêm cái phục binh.

Nhường người này cùng bọn họ chính diện đoàn đội đồng thời lại đây, kết cục cũng giống như vậy. Ngược lại bản địa Justice League đều đánh không lại.

Nhưng Batman vẫn còn có chút mơ hồ bất an.

Hắn đem hết thảy những người này sau khi đến làm việc đều ở trong đầu qua một lần, sau đó cảm thấy có chút hối hận —— hắn quả thật có chút quá quan tâm siêu nhân rồi, cho tới thiếu hụt đám người này quá nhiều hành động. Hiện tại đến xem giám sát cũng có chút không kịp.

"Ngươi tận lực không muốn lộ mặt." Batman dặn dò, "Nếu như thật nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể cũng chỉ có thể hi vọng ngươi."

Flash gật gật đầu. Hắn lần nữa biến mất ở thần tốc lực bên trong.

Batman đẩy cửa ra đi ra ngoài. Hắn tiến vào phòng họp thời điểm, phát hiện bầu không khí vẫn như cũ trầm mặc.

Bruce so với hắn làm đến còn muộn, chỉ bất quá tay của hắn bên trong cầm một khối nho nhỏ thủy tinh, cũng nói: "Ta đã phá giải vật sưu tập động cơ sử dụng năng lượng sóng nhiều lần. Chỉ cần ở bọn họ đem thành thị chuyển đổi thành vật sưu tập quá trình ở trong, lợi dụng mặt khác một loại năng lượng, lấy đặc thù phương thức tiến hành quấy rầy. Cái lọ này đối với chúng ta tới nói chính là thùng rỗng kêu to. Chúng ta có thể như thế trà trộn vào phi thuyền bên trong, sau đó đi đem phi thuyền bản vẽ trộm đi ra."

"Chúng ta cũng có thể trà trộn vào phi thuyền bên trong, tại sao không trực tiếp quyết định Brainiac?" Green Lantern hỏi.

"Ngươi đến cùng là không tham gia trước hội nghị, còn là đầu óc của ngươi căn bản là không chuyển?" Bruce hiển nhiên có chút mất đi kiên trì, hắn nói, "Chúng ta không phải đã sớm nói sao? Chúng ta không có cách nào xử lý lớn như vậy một chiếc phi thuyền. Ở không có bản vẽ tình huống, nếu như ở phi thuyền bên trong tùy tiện động thủ đem thuyền động cơ hoặc là lực hút hệ thống đánh hỏng, Địa cầu làm sao bây giờ?"

Nói xong, hắn lại đem vật kia hướng về trên bàn ném một cái, ôm cánh tay nói: "Chúng ta hảo tâm hảo ý đến giúp các ngươi, các ngươi không chỉ giết chúng ta người, vẫn còn ở nơi này hỏi hết đông tới tây, kéo dài thời gian. Đây rốt cuộc đúng hay không các ngươi vũ trụ? !"

Vào lúc này, Catwoman đi tới, cho Batman liếc mắt ra hiệu, sau đó nói với Bruce: "Có quan hệ Diana sự tình, ta cảm thấy rất xin lỗi. Ta cũng cũng không muốn vì là hung thủ tìm lý do, thế nhưng chúng ta mới vừa trải qua mấy cơn hạo kiếp, mọi người đều có chút mệt mỏi, sức chú ý khả năng không phải như vậy tập trung. Chớ để ý những này."

Bruce hít sâu tốt mấy hơi thở, như là lấy ra suốt đời ý chí lực mới miễn cưỡng đem tâm tình tiêu cực áp chế xuống. Hắn nói: "Đồ vật ta thả nơi này, kế hoạch ta cũng an bài xong, các ngươi nhìn làm đi."

Nói xong hắn liền đi.

Một bên Howls cầm lấy khối này thủy tinh, sau đó nói: "Green lantern năng lượng nên có thể làm quấy rầy năng lượng. Có điều ta kiến nghị là —— ta tham gia cuối cùng tổng tiến công. Lẻn vào phi thuyền cùng trộm cắp bản vẽ chính các ngươi đến."

"Ta cùng Cyborg cũng phải đến." Batman mở miệng nói, "Brainiac có thể không phải là loài người, hắn sẽ không đem bằng giấy bản vẽ đặt ở một cái nào đó gian phòng đám người đi trộm. Cùng phi thuyền có quan hệ hết thảy tin tức đều ở nó hệ thống bên trong. Chúng ta cần một cái hacker."

"Cái kia Cyborg đi với ta, ngươi lưu lại." Siêu nhân nhìn hắn nói.

"Ta biết ngươi không tín nhiệm ta, ta cũng tương tự không tín nhiệm ngươi." Batman nói, "Ngươi chỉ cần ở trên phi thuyền động giở trò, cả chiếc phi thuyền rơi xuống, Địa cầu phải chết chắc. Chúng ta nhất định phải cùng tiến lên đi, không có lựa chọn thứ hai."

Siêu nhân ở trong lòng nghĩ: Hiện tại bọn họ cái này vũ trụ Green Lantern cũng là Batman người bên kia. Nếu như Green Lantern, Batman cùng Cyborg cùng tiến lên đi, như vậy hắn chính là đánh ba.

"Ta cho rằng vẫn là ngươi tới so sánh tốt." Siêu nhân nhìn về phía Howls nói, "Ngươi so với chúng ta cái này vũ trụ Green Lantern càng mạnh hơn."

Hắn nghĩ tới là: Người ngoại lai tuy rằng cũng nguy hiểm, thế nhưng bọn họ tốt xấu bất hòa Batman đứng ở một bên. Nếu như Batman mấy người nghĩ đối với tự mình động thủ, hắn nên ngăn cản.

Nhưng Batman cũng không đồng ý. Hắn cho rằng mang một cái người ngoại lai lên phi thuyền vô cùng nguy hiểm. Hai phe giằng co không xong, hội nghị tan rã trong không vui.

Những người khác đều rời đi phòng họp, chỉ có siêu nhân cùng Batman không đi. Siêu nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Batman nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Ta biết ngươi muốn làm gì." Batman nói, "Ngươi muốn lợi dụng Brainiac nơi đó vật gì đó đối phó người ngoại lai, buộc bọn họ đem thời gian hồi tưởng sức mạnh giao cho ngươi. Nhưng đây là không thể."

"Làm sao ngươi biết?"

"Cái kia sẽ không là một cái nào đó thần khí, một cái nào đó công thức, thậm chí là một loại nào đó cụ thể sức mạnh. Cái kia càng có thể là một loại phương pháp, một loại do người đến chấp hành phương pháp."

"Lẽ nào chúng ta không thể chấp hành sao?"

"Ngươi nên biết, nếu như hành, sớm đã có người chấp hành." Batman nói, "Ngươi sẽ không cho rằng ngươi đem Địa cầu thống trị rất khá đi?"

Siêu nhân sắc mặt càng trầm. Nhưng Batman dường như không thấy, hắn nói tiếp: "Chúng ta không cách nào chấp hành cái phương pháp này, cũng không phải là chúng ta thiếu hụt một cái nào đó đồ vật hoặc là lực lượng nào đó, càng có thể là chúng ta thiếu hụt người nào đó."

Flash

"Không phải hắn. Nếu như Flash một người là được, hắn khẳng định đã sớm hồi tưởng thời gian. Ta cho rằng khả năng là hãi ngươi."

Siêu nhân nhăn lại lông mày. Bọn họ đi cái vũ trụ kia chấp hành nhiệm vụ thời gian điểm rất sớm —— Zod vừa tới, bọn họ liền đến, vì lẽ đó cũng mắt thấy đến tiếp sau hãi ngươi xâm lấn cùng Brainiac xâm lấn toàn bộ hành trình.

"Ngươi nên rõ ràng, nếu như là tên kia, chúng ta không thể dùng bất luận là thủ đoạn gì bức bách hắn." Batman nói, "Hoặc là nói, chúng ta căn bản là không bắt được hắn."

Siêu nhân lại nghe ra một tia cái khác ý vị, hắn nói: "Hiện tại ngươi cũng không phải phản đối hồi tưởng thời gian?"

"Ta chỉ là ở nói cho ngươi, ngươi những kia biện pháp không thể thực hiện được." Batman rất bình tĩnh nói, "Ngươi không có cách nào dùng bạo lực giải quyết tất cả vấn đề. Ngươi nên động động đầu óc của ngươi."

"Bọn họ sẽ không giảng hoà." Batman nói, "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta có loại trực giác —— bọn họ nhất định đang mưu đồ gì đó. Chuyện này với chúng ta tới nói không hẳn là chuyện tốt."

"Vì lẽ đó ngươi cũng nghĩ đối phó bọn họ?"

Siêu nhân phản ứng rất nhanh. Hắn lập tức ý thức được, Batman từ trong phòng của hắn đi ra, đồng thời nguyện ý cùng hắn nói chuyện, rõ ràng là bởi vì này nhóm người ngoại lai nhường hắn cảm giác được nguy hiểm.

Đồng thời bởi vì Wonder Woman làm chuyện ngu xuẩn, hai người bọn họ mới trong lúc đó hiện tại triệt để không thể điều hòa. Coi như Batman không đồng ý hồi tưởng thời gian, nếu như hắn bất hòa siêu nhân đứng chung một chỗ đối phó đám người này, cái kia đánh bại Brainiac sau khi, bọn họ mới có bận bịu đây.

Siêu nhân có chút trào phúng cười. Hắn đi tới Batman bên cạnh, nhìn hắn nói: "Ngươi cuối cùng không phải là đến chỉ vào ta sao?"

"Hiện tại không phải là lúc nói chuyện này, Clark." Batman mặt không hề cảm xúc lắc lắc đầu nói, "Ngươi muốn làm cái gì, cũng phải chờ chúng ta giải quyết toàn bộ phiền phức sau khi lại nói."

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Ta sẽ giả vờ cùng bọn họ đàm phán, ổn định bọn họ."

"Sau đó thì sao?"

"Chúng ta không có cách nào thông qua võ lực cưỡng bức nhường bọn họ gắng giữ tỉnh táo, bảo đảm vũ trụ của chúng ta an toàn. Chúng ta phải nhường bọn họ ngồi xuống nói chuyện. Nhưng bảo đảm đối phương ngồi trên bàn đàm phán là cần thẻ đánh bạc."

Thì ra là như vậy. Siêu nhân ở trong lòng nghĩ: Không trách Batman muốn nói lên hồi tưởng thời gian.

Cục diện bây giờ là như vậy: Bọn họ bên này căn bản đánh bất quá đối diện, đồng thời đã đắc tội đối diện. Muốn cho bọn họ ở chiến hậu rời đi, mà không phải mở ra khác một cuộc chiến tranh, liền phải nghĩ biện pháp cùng bọn họ nói chuyện.

Thế nhưng đàm phán cần thẻ đánh bạc. Bởi vì chính diện đánh không lại, vì lẽ đó bọn họ liền không có bất kỳ thẻ đánh bạc, đối phương là sẽ không cùng bọn họ đàm luận.

Batman muốn thẻ đánh bạc, thế nhưng chính hắn không lấy được. Liền hắn liền tìm tới siêu nhân, lấy ở hồi tưởng thời gian phương diện này lùi một bước làm vì chính mình cùng siêu nhân đàm phán thẻ đánh bạc, nhường siêu nhân đi tìm có thể làm cho đối phương ngồi xuống nói chuyện thẻ đánh bạc.

Batman rõ ràng: Siêu người dám gan to bằng trời muốn đem đối phương chụp xuống, nhất định có chính mình dựa vào. Nếu như hắn đem vật kia lấy ra, nói không chắc có thể làm cho đối phương bình tĩnh đi, ngồi xuống cùng bọn họ nói chuyện.

Mà muốn cho hắn đem đồ vật lấy ra, nhất định phải đến nhường hắn rõ ràng, hắn cầm vật này đi võ lực uy hiếp đối diện là vô dụng. Chỉ có dựa theo Batman kế hoạch đi, cùng đối phương tiến hành đàm phán cùng giao dịch, mới có thể thực hiện thời gian hồi tưởng.

Vì lẽ đó Batman mới muốn nói lên hãi ngươi —— tuy rằng không biết siêu trong tay người thẻ đánh bạc là món đồ gì, thế nhưng phần lớn đối với cái này siêu cấp người Krypton không sẽ hữu dụng.

Nếu như hồi tưởng thời gian điểm mấu chốt ở hãi ngươi trên người, cái kia siêu nhân tính toán mưu đồ khẳng định là muốn thất bại. Không bằng gia nhập Batman kế hoạch, nắm vật này xem là uy hiếp đối diện thẻ đánh bạc, còn có tỷ lệ nhất định làm cho đối phương hỗ trợ.

Siêu nhân nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này. Nhưng hắn có thể không muốn như thế dễ dàng liền cúi đầu. Hắn ở bề ngoài nói: "Được rồi, ngươi nói có đạo lí riêng của nó. Có điều ngươi phải bảo đảm, lấy hết tất cả nỗ lực đi cùng bọn họ tranh thủ thời gian hồi tưởng cơ hội. . ."

Thế nhưng, ở Batman đi rồi, siêu nhân sắc mặt lạnh hạ xuống. Hắn biết Batman sẽ không đi tranh thủ —— hắn mãi mãi cũng sẽ không đồng ý hồi tưởng thời gian. Hắn sẽ lại một lần nữa lừa dối hắn.

Siêu nhân đến đến căn cứ tầng dưới chót, cũng chính là đóng Wonder Woman địa phương.

Hiện tại hoàn toàn đứng ở hắn bên này quá ít người. Justice League đại đa số cải tà quy chính, khá là có thể đánh mấy cái tất cả đều nghe Batman.

Điều này làm cho Batman đối với hắn bảo đảm không hề cường độ —— bởi vì Batman hoàn toàn có thể ỷ vào võ lực ưu thế, không thực hiện lời hứa nhưng lại đem hắn quan về ngục giam bên trong đi. Siêu nhân sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Wonder Woman coi như lại xuẩn, tốt xấu nàng có thể đánh, hơn nữa nàng kiên định đứng ở phía bên mình. Để bảo đảm Batman sẽ thực hiện hắn hứa hẹn, siêu nhân cần Wonder Woman.

Hắn đi tới cửa phòng trước gõ cửa. Cửa bị mở ra, thế nhưng siêu nhân không vào được, Wonder Woman cũng không ra được. Bọn họ chỉ có thể cách một tầng green lantern năng lượng đối thoại.

"Ta tin tưởng ngươi là vô tội." Siêu nhân nhẫn nhịn buồn nôn mở miệng nói, "Đem ngươi nhốt tại nơi này Green Lantern sẽ theo chúng ta cùng tiến lên phi thuyền. Ta sẽ tìm một cơ hội nhường hắn bị đả thương, thừa dịp green lantern năng lượng suy yếu thời điểm, ngươi chạy khỏi nơi này. Chờ ta trở lại thời điểm sẽ đi gặp ngươi."

Wonder Woman cảm động đến rơi nước mắt. Nàng dùng sức gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, Clark. Ta mãi mãi cũng sẽ giúp ngươi."

Mà ở trong phòng của mình thưởng thức thủy tinh Howls. Bỗng nhiên lộ ra một cái thần bí nụ cười.

Quỷ kế đa đoan.