Chương 3271 Injustice (mười)

Chương 3271 Injustice (mười)

Mây đen nằm dày đặc trên bầu trời, một chiếc phi thuyền khổng lồ hư ảnh như ẩn như hiện. Từ lâu tàn tạ khắp nơi trên mặt đất, trải qua nhiều lần đau khổ người may mắn còn sống sót từ lâu học được trốn vào nơi ẩn núp. Dù cho một giây sau thế giới hủy diệt, bọn họ cũng làm không được càng nhiều chuyện.

Làm ngẩng đầu nhìn hướng về phi thuyền thời điểm, có thể nhìn thấy phi thuyền hai bên rất nhiều to lớn pháo quỹ đạo nòng pháo. Nhưng ở phi thuyền dưới đáy có một cái đặc biệt làm người khác chú ý đồ vật —— đó là một cái hình vòng tròn khoang, bên dưới có một cái độc lập nòng pháo.

Mọi người đều nhận ra đó là vật gì, bởi vì ngay ở trước đây không lâu, vật này phóng ra tia sáng đem bờ Đông Hải hai tòa thành thị thu được bình bên trong, hầu như xác minh tất cả nhân loại có liên quan với người ngoài hành tinh khủng bố truyền thuyết.

Mọi người đem vật kia gọi là "Vật sưu tập động cơ" . Bọn họ căn bản không làm rõ được vật này là làm sao hoạt động, chỉ có thể cầu khẩn nó nạp điện tốc độ lại chậm một chút, lần công kích sau địa điểm không muốn đến phiên chính mình nơi này.

Rất không may, vật sưu tập động cơ nạp điện tốc độ so với bọn họ tưởng tượng nhanh hơn nhiều. Không lâu lắm, nồng nặc ánh sáng màu trắng lại lần nữa sáng lên, mà lần này, nòng pháo nhắm vào nước Mỹ bờ Đông Hải thành phố lớn —— Boston.

Đứng ở Boston nhà lớn trên lầu chóp, Howls trong mắt bốc lên thăm thẳm ánh sáng xanh lục. Cái kia ở đa số người xem ra lẽ ra đại biểu chính nghĩa cùng hòa bình green lantern năng lượng, xuất hiện ở trên người hắn thời điểm nhưng mang theo một chút làm cho người kinh hãi run sợ khủng bố.

Howls không có động tác, nhưng đứng tại sau lưng hắn siêu nhân nhìn thấy, vô số điều tinh tế xanh dây từ trên người hắn lan tràn ra, dệt thành một cái lưới lớn, chậm rãi hòa vào vật sưu tập động cơ toả ra bạch quang bên trong.

Mỗi một điều xanh dây đều là áp súc qua đi green lantern năng lượng. Cho dù siêu nhân đối với năng lượng không mẫn cảm, hắn cũng hoàn toàn có thể cảm giác được, hiện tại vờn quanh ở quanh người hắn năng lượng nhiều đến kinh người.

Rất nhanh, green lantern năng lượng ở bạch quang bên trong tiêu ẩn không còn hình bóng, nhưng tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được bạch quang tính chất có biến hóa —— đã không còn là loại kia trực tiếp do Brainiac điều khiển sức mạnh, sức mạnh khởi nguồn biến thành Howls.

Không có ai biết hắn là làm thế nào đến. Hắn xem ra như cũ rất bình tĩnh, điều này làm cho siêu nhân cảm giác được vướng tay chân. Hắn vốn tưởng rằng như vậy có thể để cho Howls tiêu hao mất một phần sức mạnh, thuận tiện hắn sau khi ra tay.

Boston cả tòa thành thị vụt lên từ mặt đất, bắt đầu ở ánh sáng bên trong càng đổi càng nhỏ. Howls trong mắt ánh sáng xanh lục như cũ không có tắt, này để những người khác biết, cái này co thành thị nhỏ quá trình chỉ sợ là hắn đang khống chế.

Cyborg không dấu vết đối với Batman gật gật đầu. Batman rõ ràng chính mình suy đoán là đúng, sau đó hắn vừa nhìn về phía Howls. Cứ việc sớm đã có dự liệu, nhưng cái này vũ trụ Green Lantern so với hắn tưởng tượng mạnh mẽ hơn nhiều.

Vừa lúc đó, chỉ ở siêu nhân có thể nhìn thấy góc độ, Howls đầu ngón tay khẽ run một hồi. Siêu nhân cái kia vượt xa người thường  thị lực nhường hắn bắt lấy chi tiết này. Hắn nheo mắt lại, khóe miệng lóe qua một tia không dễ phát hiện ý cười.

Quả thế. Hiện tại mặc dù mình cùng Batman bọn họ không hợp nhau, nhưng đối với Howls tới nói, là hắn một người đối mặt ba cái cái khác vũ trụ người. Cho dù hắn tiêu hao không ít sức mạnh, cũng tuyệt không thể yếu thế.

Siêu nhân tự cho là nắm lấy Howls kẽ hở, trong đầu bắt đầu tính toán kế hoạch lúc trước. Tuy rằng Wonder Woman dại dột làm người đau đầu, nhưng nàng đúng là ta kiên định minh hữu. Chỉ cần có nàng ở, Batman cũng đừng nghĩ như vậy dễ như ăn cháo lừa đảo được.

Thành thị trở nên càng ngày càng nhỏ, hào quang màu trắng từ từ hình thành hình cầu tấm chắn, đem cả tòa thành thị bao phủ lên, theo vật sưu tập động cơ hút vào đi, sau đó lại theo đường ống đưa vào Brainiac vật sưu tập phòng thí nghiệm.

Toà thành thị này đi vào thời điểm, Brainiac không ở. Hắn kỳ thực căn bản là không lọt mắt một tòa thành thị như vậy vật sưu tập.

Hắn sở dĩ không ngừng mà thu thập nước Mỹ thành thị, chính là vì cho siêu nhân cùng Batman áp lực. Hắn mục tiêu thực sự là toàn bộ Địa cầu, đối với những này cỡ nhỏ đồ cất giữ không hề như vậy quan tâm.

Này cho đoàn người hành động cơ hội. Làm chứa Boston bóng nhỏ bị cánh tay máy đặt tại trên ngăn tủ thời điểm, đứng ở mái nhà Howls vung tay lên, một đạo ánh sáng xanh lục chớp qua, mấy người cùng nhau xuất hiện ở vật sưu tập phòng thí nghiệm bên trong.

Nơi này xếp đầy đủ loại kiểu dáng vật sưu tập, cơ bản đều là bị chứa ở bình bên trong thành thị hoặc là tinh cầu. Có chút nhìn giống là sinh vật hình người kiến trúc, nhưng cũng có chút cổ quái kỳ lạ.

Tại chỗ mấy người đều không cái gì lòng thanh thản ngắm phong cảnh, cho nên bọn họ rời đi vật sưu tập phòng thí nghiệm. Siêu nhân lợi dụng hắn siêu cấp thính lực nhận biết một hồi phương hướng, sau đó nói: "Tầng dưới chót có loại cỡ lớn thiết bị vận chuyển âm thanh, nơi đó khả năng có các ngươi muốn tìm tiếp lời."

Cyborg gật gù nói: "Ta cũng cảm giác được ở hạ tầng có tín hiệu, chúng ta đi xuống trước đi."

Bọn họ một đường xuyên qua phi thuyền khoang hành lang, hướng về thang máy đi đến. Nhưng là ở sắp tiếp cận thang máy thời điểm, một cái tuần tra hình cầu người máy bỗng nhiên bay tới.

Đang nhìn đến mấy người sau khi, nó phát sinh sắc bén còi báo động chói tai:

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có kẻ xâm lấn! ! !"

Trong nháy mắt, một bên khác hành lang bảo an người máy như ong vỡ tổ mà dâng lên đến. Mắt thấy thang máy là không có cách nào ngồi, mấy người lập tức hướng về đến phương hướng xông tới.

Bên kia cũng không có cầu thang, chỉ là có một cái sân nhà nhỏ. Còn tốt mấy người này đều người mang tuyệt kỹ, cái này tiếp theo cái kia nhảy xuống. Bảo an người máy truy ở phía sau của bọn họ, vận chuyển laser vũ khí một hồi cũng không đánh.

Hạ tầng xác thực là gửi trọng yếu thiết bị địa phương, thế nhưng nơi này bảo an hiển nhiên cũng nghiêm mật không ít. Bọn họ mới vừa nhảy xuống, liền nhìn thấy một tổ bảo an người máy. Đối phương cũng là tiên phát đưa cảnh cáo, sau đó trực tiếp đối với bọn họ nổ súng.

Chúng nó vận chuyển không phải là loại kia bé nhỏ súng laser, mà là phi thường trí mạng năng lượng vũ khí. Đầu lĩnh người máy kia nổi bồng bềnh giữa không trung, cánh tay là một cái xuất lực to lớn, liền Batman cũng chưa từng thấy pháo điện từ. Một pháo đánh ra đến, hành lang vách tường kiên cố kim loại bản trong nháy mắt liền bị hòa tan, cách rất xa cũng có thể cảm giác được nhiệt độ cao.

"Đi mau!" Batman nói.

"Bên này! Ta có thể cảm giác được tín hiệu ở chỗ này!" Cyborg hướng về hành lang một bên khác chạy tới.

Mấy người lại hướng về bên kia chạy tới. Cyborg dừng ở trước một cánh cửa, siêu nhân một quyền đánh ở trên cửa, trừ đập cái hố ở ngoài, thâm hậu kim loại cửa lớn vẫn không nhúc nhích.

Howls ngồi xổm người xuống, tay đè xuống đất, green lantern năng lượng dọc theo cửa lớn khe hở lan tràn đi vào, từ bên trong mở ra khóa. Mấy người một mạch vọt vào, đóng lại cửa lớn, đem bảo an người máy quan ở bên ngoài.

"Niêm phong lại cửa lớn! Cho ta hai phút!" Cyborg vừa nói một bên hướng bên trong đi đến.

Siêu nhân lập tức đem thân thể chống đỡ đến trên cửa.

Hắn đương nhiên rõ ràng như vậy vô dụng, bởi vì đối diện bảo an người máy dùng là năng lượng vũ khí, thậm chí có thể trực tiếp nóng chảy kim loại. Cái kia muốn cho cửa lớn đến cái "Nóng bỏng" không có chút nào khó.

Có thể đối phó năng lượng vũ khí cũng chỉ có năng lượng vũ khí, mà hiện tại bọn họ mấy người này ở trong có thể sử dụng năng lượng cũng chỉ có Green Lantern Howls —— hắn chính là muốn tiến một bước tiêu hao Howls năng lượng.

Ong ong âm thanh từ ngoài cửa truyền đến . Cửa lớn mặt ngoài nhiệt độ bắt đầu trở nên càng ngày càng cao, phía trên khe hở nơi thậm chí bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, ván cửa trung ương cũng bởi vì qua nhiệt độ cao độ bắt đầu biến hình.

"Đáng chết." Siêu nhân mắng một câu, "Như vậy không được, phải ngăn trở năng lượng của bọn họ vũ khí!"

"Ta đến đi." Howls đi lên trước nói.

Hắn quỳ một chân trên đất, tay thả trên mặt đất. Green lantern năng lượng lại theo khe cửa lan tràn đi ra ngoài. Không nghe động tĩnh gì, cửa lớn liền khôi phục nguyên dạng, thậm chí ngoài cửa những kia bảo an người máy đều bị hắn đánh một trận.

Có điều, càng ngày càng nhiều bảo an người máy bắt đầu chạy tới đây. Brainiac tựa hồ cũng chú ý tới bên này.

Siêu nhân dựa vào chính mình siêu cấp thính lực có thể nghe được, thật giống có cái gì đại gia hỏa chính đang hướng về bên này lại đây. Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Cyborg.

"Tốt sao?" Batman đi tới Cyborg bên cạnh hỏi.

"Ta đã tìm tới phi thuyền bản thiết kế, thế nhưng mã hóa rất nghiêm ngặt, ta cần một chút thời gian. . ."

"Không sao, chúng ta còn có thể chịu nổi." Siêu nhân nói.

Oanh

Hắn vừa dứt lời, cửa lớn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Một cái nổi bồng bềnh giữa không trung to lớn pháo đài xuất hiện ở cửa. Howls đột nhiên vung tay lên, một đạo màu xanh lục bình chướng chặn ở mấy người trước mặt.

Oanh

Lại là một pháo, trực tiếp đem Howls cùng siêu nhân đều nổ bay ra ngoài. Brainiac âm thanh vang vọng ở trong phòng:

"Thật không nghĩ tới, các ngươi dĩ nhiên có thể đi tới nơi này." Tiếng nói của hắn để lộ ra một cỗ vô cơ chất lạnh lùng, "Cái kia chỉ sợ các ngươi không có trở lại cơ hội."

Càng ngày càng nhiều người máy hướng về bên này bay đến, có như là bay lượn đại pháo, có là tròn hình cầu người máy, còn có một chút kết cấu phi thường quỷ dị, nhìn giống là ở mô phỏng một số sinh vật kết cấu.

Nhưng lông không ngoại lệ là, này những người máy đều có thể cho sinh vật hình người tạo thành phiền toái rất lớn. Chúng nó có sinh vật cacbon sợ nhất hỏa diễm, nhiệt độ cao cùng nổ tung, hiển nhiên là chuyên môn vì là đối phó siêu nhân đám người chuyến này chế tạo ra.

"Tốt! !" Cyborg hô, "Ta đã sao chép hoàn thành, chúng ta đi! !"

Nhìn cửa tràn vào đến càng ngày càng nhiều người máy, mấy người đều có vẻ sắc mặt nghiêm nghị. Lúc này siêu nhân đứng ra nói: "Ta mở đường! Các ngươi ra bên ngoài chạy! !"

Nói xong, hắn vọt thẳng tiến vào máy móc trong đám người, hít sâu một hơi, một cái đóng băng hít thở đóng băng xung quanh có người máy. Batman cùng Cyborg nhân cơ hội ra bên ngoài chạy.

Howls vốn là cũng đi theo phía sau của bọn họ, thế nhưng trong hành lang người máy số lượng vượt quá dự liệu. Vì bảo vệ hai người rời đi, Howls không thể không dùng green lantern năng lượng phá huỷ trước mặt người máy, đồng thời còn đến đẩy lên tấm chắn, phòng ngừa những kia có thể phóng ra năng lượng pháo đạn người máy cho bọn họ đến cái tàn nhẫn.

Một đường phá vòng vây đi ra ngoài, Howls cánh tay run rẩy đã rất rõ ràng. Ở sắp tiếp cận cửa sổ mạn tàu thời điểm, hắn nói: "Ta năng lượng không nhiều, các ngươi đi trước."

Batman cùng Cyborg cũng rõ ràng trong tay bọn họ phần tài liệu này tầm quan trọng, cũng không có cùng Howls khách khí, mà là lấy tốc độ nhanh nhất đánh vỡ cửa sổ mạn tàu nhảy ra ngoài.

Truy binh lập tức chạy tới, Howls có vẻ hơi nhọc nhằn. Siêu nhân bay đến sau khi nói: "Chúng ta phải đem này sóng người máy thanh lý, bằng không bọn họ đuổi tiếp, Batman bọn họ rất có thể chạy không thoát."

Howls gật gù, thở dốc phạm vi so với mới vừa lớn hơn rất nhiều. Siêu nhân đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt.

Mà vào lúc này, mới vừa đánh tan cửa lớn cái kia pháo đài người máy xen lẫn trong người máy chồng bên trong hướng bên này tới gần. Siêu nhân dựa vào hắn siêu cấp thị lực đã phát hiện, nhưng hắn nhưng cố ý không có nhắc nhở, trái lại là giả vờ tụ lực lùi về sau hai bước.

Oanh

Pháo đài người máy một phát pháo đạn chính diện trúng mục tiêu đang bề bộn ở tiêu diệt những người máy khác Howls. Howls green lantern năng lượng rõ ràng không đủ, cuối cùng thả ra tấm chắn mỏng đến như giấy, trong khoảnh khắc liền phá toái.

Howls nhất thời bị đánh bay ra ngoài, nặng nề đánh vào cửa sổ mạn tàu lên, hôn mê đi. Siêu nhân qua đi đem hắn vơ vét lên, cuối cùng cho người máy một cái đóng băng hít thở, mang theo hắn từ cửa sổ bay ra ngoài..