Chương 3272 Injustice (mười một)

Chương 3272 Injustice (mười một)

"Lão thiên, đây là làm sao!" Nhìn thấy hôn mê Howls, Clark mau mau vọt tới.

"Chúng ta đoạn hậu thời điểm gặp phải đối phương người máy đánh lén," siêu nhân nói, "Howls năng lượng không đủ, bị đạn pháo trúng mục tiêu, ngất đi."

Clark thở dài nói: "Mau đưa hắn nâng tiến vào đi nghỉ ngơi đi."

Bruce thì lại ở một bên oán giận nói: "Mới đến như thế một lúc, chúng ta đã chết một cái, tổn thương một cái. . ."

"Tốt," Oliver đi tới nói, "Chúng ta vốn là cũng là đến giúp đỡ. Tham dự chiến đấu đều là sẽ bị thương. Chúng ta vẫn là trước tiên đi xem xem Howls đi."

Clark cùng Bruce nghe vậy cũng không có bao nhiêu làm tính toán, theo Oliver cùng đi Howls nghỉ ngơi gian phòng.

Siêu nhân nhưng nhân cơ hội này đến xuống đất. Nhìn thấy nguyên bản đóng Wonder Woman trong phòng đã không ai, hắn liền biết Wonder Woman khẳng định đã nhân green lantern năng lượng suy yếu thời điểm chạy mất.

Có thể vừa lúc đó, Batman xuất hiện ở cuối hành lang. Hắn nhìn siêu nhân nói: "Ngươi để cho chạy nàng."

Siêu nhân không chút nào bị vạch trần chột dạ, hắn chỉ là gật gật đầu nói: "Ngươi biết đám người kia không có ý tốt."

"Ngươi đem nàng để cho chạy, không phải là vì là phòng ngừa bọn họ đi?"

"Nếu ngươi biết ta là vì đề phòng ngươi, ngươi nên có chút tự giác." Siêu nhân không chút nào yếu thế đi lên trước, nhìn chằm chằm Batman con mắt nói, "Bất luận làm sao, ta muốn cứu lại Louise. Ngươi cố gắng nhất tốt cùng bọn họ đàm luận điều kiện, đừng làm cái gì động tác nhỏ."

"Kỳ thực ta rất hiếu kì," Batman tốc độ nói chậm rãi, nghe tới không một chút nào căng thẳng. Hắn nói, "Phục sinh lại Louise biết ngươi làm những việc này, nhìn thấy chúng ta hiện tại cái thế giới này, nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

"Thời gian hồi tưởng sẽ nhường chúng ta trực tiếp trở lại quá khứ. Hết thảy đều sẽ khôi phục thành ban đầu dáng vẻ."

"Nguyên lai ngươi không nghĩ bảo lưu ký ức sao?"

Siêu nhân vẻ mặt trong nháy mắt đổ nát. Hắn nhìn chằm chặp Batman nói: "Ngươi vì sao lại cảm thấy ta nghĩ bảo lưu ký ức? Ngươi là cảm thấy tất cả những thứ này đối với ta mà nói là cái gì mỹ hảo hồi ức sao? !"

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất thích thống trị Địa cầu đây." Batman nói, "Ngươi có thể không hề gánh nặng quên mất tất cả những thứ này, làm làm chưa từng xảy ra chuyện gì. Này đương nhiên rất tốt. Thế nhưng ta sẽ không làm như thế."

"Tại sao?"

"Ngươi biết chuyện này không thể làm làm chưa từng xảy ra. Ta chỉ không chỉ là chúng ta trên địa cầu những việc này. Trong lúc này chúng ta cùng ngoại giới có tiếp xúc. Nếu như chúng ta liền như thế mất trí nhớ, cái kia những tin tức này cũng là đều không có."

"Này thật rất trọng yếu sao?"

"Clark, ngươi không phải cái chỉ có vài tuổi đứa nhỏ. Đừng dùng mộng đẹp đến tê liệt chính mình. Ngày hôm nay có Brainiac xâm lấn Địa cầu, ngày mai liền sẽ có người khác. Nếu như chúng ta vứt bỏ vũ trụ ở ngoài tất cả tin tức, làm làm cái gì cũng không biết, vậy vạn nhất nếu như còn có như vậy người xâm lược lại đây, chúng ta còn có thể tìm ai đi hỗ trợ?"

"Ai quản ngươi." Siêu nhân nói, "Ta sẽ trở lại quá khứ, sau đó quên tất cả những thứ này."

"Có thể vào lúc ấy ngươi không phải ta đối thủ." Batman nhìn hắn nói, "Ta biết ngươi thống trị qua Địa cầu, biết ngươi ngày nào đó sẽ gợi ra như vậy tai nạn. Ngươi cảm thấy ta sẽ làm sao đối với cái kia mất nhớ lại ngươi?"

Siêu nhân vẻ mặt trở nên rất khó coi. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Batman ý tứ. Hắn ở đây quanh co ngoằn ngoèo, đơn giản chính là nói: "Nếu như ta lựa chọn không quên, cái kia ngươi cũng đừng nghĩ quên."

Siêu nhân rất phẫn nộ, thế nhưng hắn không thể làm gì, bởi vì hắn biết, Batman tuyệt đối sẽ lựa chọn bảo lưu ký ức. Mà nếu như hắn bảo lưu ký ức, chính mình nhưng quên, cái kia đơn thuần chính mình không thể đấu thắng Batman.

Mà không mất trí nhớ Batman từng trải qua hắn là thế nào lấy cực đoan bạo lực thủ đoạn thống trị Địa cầu, hắn tuyệt đối sẽ không yên tâm. Hắn thậm chí rất có thể trực tiếp đi đem cái kia không mất trí nhớ siêu nhân giam cầm lên. Hắn cùng Louise vẫn không có biện pháp cuộc sống hạnh phúc cùng nhau.

"Ta có thể đi giúp ngươi cùng bọn họ đàm phán." Batman nói, "Thế nhưng ta chỉ sẽ yêu cầu bọn họ trở lại Louise tử vong cái này thời gian điểm đem nàng mang tới."

"Không! !" Siêu nhân lập tức gầm hét lên, "Ngươi không thể làm như vậy! !"

"Tại sao?"

"Ngươi. . ." Siêu nhân nhất thời nghẹn lời.

"Ngươi tại sao không muốn để cho Louise đến đến hiện tại đây? Các ngươi như thế có thể kết hôn sinh con, hạnh phúc viên mãn sinh hoạt chung một chỗ."

"Ngươi biết rõ!"

"Ta biết cái gì?" Batman lại bước lên trước, nhìn siêu nhân nói, "Biết Louise kỳ thực cũng không muốn để cho ngươi giết người? Biết Louise không muốn để cho cái thế giới này biến thành như vậy? Vẫn là ta biết —— Louise sẽ đối với ngươi rất thất vọng?"

Ầm

Siêu nhân một quyền đánh vào Batman trên mặt. Đương nhiên, hắn khống chế gắng sức nói. Hắn cũng không nghĩ giết Batman, hắn chỉ là quá tức giận.

Batman nghiêng đầu, sờ sờ gò má nói: "Ngươi không dám làm như thế, liền chứng minh trong lòng ngươi biết tất cả những thứ này đều là sai."

"Ta không sai!" Siêu nhân nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi lùi lại mấy bước, sau đó nói, "Ta không có sai, không người nào có thể thẩm phán ta!"

Nói xong, hắn từ cửa sổ bay ra ngoài. Batman chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, dùng mu bàn tay xóa đi khóe miệng huyết dịch.

Howls nghỉ ngơi trong phòng, hắn có thể không có nửa điểm mới vừa đã hôn mê sắc mặt tái nhợt, mà là lười biếng ngáp một cái, tựa ở đệm lên nói: "Ta đến xem qua, cái này vũ trụ Brainiac yếu đến quá mức, so với chúng ta vũ trụ cái kia còn yếu."

"Liền hắn làm ra đến những người máy kia, ta một cái tay đều có thể dỡ xuống, thậm chí liền ngay cả hắn cái kia phi thuyền cũng không có cái gì nhằm vào Green Lantern phòng hộ công năng. Ta thậm chí có thể trực tiếp đem phi thuyền phân giải hết."

"Không kỳ quái," Clark ôm cánh tay đứng ở bên tường nói, "Bọn họ cái này vũ trụ siêu nhân cùng Batman đều không mạnh. Đặc biệt là siêu nhân, cảm giác thật rất yếu, cũng không biết đúng hay không thái dương không phơi đủ."

"Bọn họ trước đây kêu gọi qua cái khác vũ trụ người đến giúp đỡ." Bruce tựa hồ là ở kiểm tra một ít Battleworld tin tức, sau đó nói, "Kết quả cuối cùng là cái này vũ trụ siêu nhân không đánh qua cái khác vũ trụ, sau đó bị nhốt lại. Điều này nói rõ hắn trình độ khẳng định là so với phần lớn siêu nhân nhỏ yếu."

"Không sao, ngược lại chúng ta coi trọng lại không phải hắn võ lực trình độ." Oliver nói, "Hắn yếu một chút cũng rất tốt."

"Liên quan với Louise. . ." Clark có chút do dự mở miệng, nhưng rất nhanh lại không nói lời nào.

"Đương nhiên ta biết ngươi nghĩ cứu nàng." Howls nói, "Dù sao Louise đúng là hoàn toàn không cô người bị hại. Thế nhưng ta nghĩ ngươi cũng biết, coi như đem nàng cứu trở về, nếu như không giải quyết siêu nhân cùng Batman trong lúc đó mâu thuẫn, vậy cũng là uổng công."

"Vì lẽ đó cuối cùng  chúng ta sẽ cứu nàng trở về, đúng không?"

"Ta nghĩ Barry nên đã tiêu tốt một chút." Bruce nói, "Chờ đến siêu nhân cùng Batman giải quyết vấn đề, liền đi đem Louise cho mò trở về."

"Cái kia nàng cùng siêu nhân có thể có ầm ĩ." Clark lắc lắc đầu nói, "Ta hiểu rõ Louise, trình độ nào đó tới nói, nàng so với ta còn ghét cái ác như kẻ thù. Nàng nếu như biết ta vì nàng kém chút hủy diệt thế giới, nàng tuyệt đối sẽ đem ta vung."

"Thế nhưng cái này vũ trụ siêu nhân cùng Louise nên kết hôn đi?"

"Vậy cũng có thể ly hôn." Clark thở dài nói, "Nếu như Louise thật cùng siêu nhân nháo ly hôn, cái kia việc vui nhưng lớn rồi."

"Ta nghe nói Metropolis cũng bị phá huỷ." Howls nói, "Bằng không như vậy đi, chúng ta lần sau lại đi Brainiac phi thuyền thời điểm, nhìn có thể hay không đem cái kia vật sưu tập động cơ cho làm lại đây, nhường Barry mang theo trở lại quá khứ đem Metropolis bảo tồn lại, lại thả đến hiện tại. Nói như vậy bất định hai người bọn họ mâu thuẫn liền không như vậy lớn."

"Có thể hay không mang theo lớn như vậy chất lượng đồ vật xuyên qua thời gian vẫn là ẩn số. Có điều ta có thể để cho Barry thử xem." Bruce nói, "Hơn nữa cái kia vật sưu tập động cơ, đối với chúng ta tới nói cũng hữu dụng. Làm lại đây đúng là cũng tốt."

"Ta càng ngày càng cảm thấy chúng ta như cái hôn nhân điều giải phòng làm việc." Howls điều chỉnh một hồi sau lưng đệm nói, "Chỉ mong đám người này lĩnh chúng ta tình."

Một bên khác, siêu nhân tìm tới chạy đến Wonder Woman. Wonder Woman rất gấp nắm lấy hắn cánh tay nói: "Vậy thì thật là đám người kia vu cáo hãm hại ta, ta không có giết người! Ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

"Coi như ngươi giết hắn thì thế nào? Lẽ nào ngươi cũng muốn cùng cái kia Batman giống như thổi phồng cái gì không giết lý luận?"

Wonder Woman há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì. Nàng nhìn siêu nhân hỏi: "Ta lúc nào có thể trở lại?"

"Không vội. Batman quyết định đi cùng người ngoại lai nói chuyện. . ."

"Lẽ nào ngươi còn tin tưởng Batman? !"

"Ta không tin cũng không có cách nào, lẽ nào ngươi có thể đi cùng bọn họ đàm luận? Ngươi đã từng gặp qua bọn họ có nhiều giảo hoạt. Có điều. . ." Siêu nhân dừng lại một chút sau khi nói, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp đi Brainiac trên phi thuyền làm đến cái đồ vật."

"Món đồ gì?"

"Brainiac có một loại có thể khống chế tinh thần người khác kỹ thuật. Ta cần hắn trên phi thuyền khoa học kỹ thuật."

"Vậy chúng ta lúc nào đi?"

"Chúng ta đến các loại. Batman cần chuẩn bị."

"Batman cũng đi? ! Này lại là tại sao? Lẽ nào hắn có thể giúp đỡ được gì sao?"

"Ngươi hiểu khoa học kỹ thuật sao?"

"Ây. . ." Wonder Woman nhất thời nghẹn lời.

"Ta cũng không hiểu." Siêu nhân nói, "Ta thậm chí không biết loại kỹ thuật này là lấy cái gì hình thức tồn tại. Nó là bản vẽ vẫn là máy móc, vẫn là nào đó đoàn mã hóa. Không có Batman, Brainiac có bao nhiêu khoa học kỹ thuật di sản chúng ta cũng tiếp thu không được."

"Ngươi lẽ nào không phải nghĩ nắm vật kia đến điều khiển Batman sao? Vậy nếu như hắn biết, chẳng lẽ là sẽ không có đề phòng?"

Siêu nhân tựa hồ bị Wonder Woman dại dột đau đầu, hắn nói: "Hiện tại chúng ta vấn đề lớn nhất không phải Batman! Mà là đám kia đáng chết người ngoại lai cùng bọn họ trên tay thời gian hồi tưởng kỹ thuật! Muốn cùng bọn họ đàm phán, phải có thẻ đánh bạc. . ."

"Nhưng là chúng ta trước thương lượng, lẽ nào không phải nghĩ biện pháp đem bọn họ trừ đi. . ."

"Ta chiếm được nhất tin tức mới, thời gian hồi tưởng then chốt căn bản không ở đám người này trên người. Mấu chốt nhất nhân vật ở bọn họ bản thổ vũ trụ không có tới, hơn nữa cũng rất khó dùng uy hiếp ép hắn đi vào khuôn phép. Chúng ta chỉ có thể nói chuyện."

"Có thể ngươi nhường Batman đi với bọn hắn đàm luận, hắn nhất định sẽ lừa ngươi! Hắn chính là vì phản đối ngươi mà phản đối ngươi. . ."

"Nhưng ít nhất hắn đối với ta hữu dụng." Siêu nhân xoay người lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Wonder Woman nói, "Ngươi tốt nhất cũng vậy."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Trở lại căn cứ bên trong thời điểm, Batman thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như, đối với hắn gật gật đầu nói: "Ta chuẩn bị đến gần như, chúng ta khi nào thì đi?"

"Liền hiện tại đi." Siêu nhân nói, "Diana theo chúng ta cùng tiến lên đi. Nàng tuy rằng không cái gì đầu óc, nhưng tốt xấu có thể đánh, giúp chúng ta ngăn cản mấy cái người máy cũng là tốt."

"Cũng vậy. Không thể đem nàng đơn độc lưu trên địa cầu, bằng không nàng khẳng định lại đi tìm đám người kia phiền phức." Batman hiếm thấy cùng siêu nhân đạt thành nhất trí.

Hai người bọn họ sau khi rời đi, Clark lỗ tai hơi động, sau đó nói: "Bọn họ đi, hẳn là hướng về phi thuyền đi."

"Chúng ta đi theo phía sau của bọn họ. Bọn họ nhất định sẽ ở trên phi thuyền làm ra chút nhiễu loạn, như vậy chúng ta là có thể thừa loạn trộm đi vật sưu tập động cơ." Howls đứng lên nói.

"Đừng quên kế hoạch của chúng ta." Bruce cười nói, "Chuẩn bị động thủ đi.".