Chương 3273 Injustice (mười hai)

Chương 3273 Injustice (mười hai)

Cyborg bắt được phi thuyền bản vẽ, nhưng này bản vẽ phi thường phức tạp, cơ bản chỉ có Batman có thể xem hiểu. Đây là siêu nhân mang theo hắn lên phi thuyền nguyên nhân chủ yếu. Hắn cùng Wonder Woman xem chuyên nghiệp bản vẽ năng lực cùng không gian cảm giác, hoàn toàn không sánh được Batman, vì lẽ đó cũng chỉ có thể chỉ vào hắn.

Mặt khác, bọn họ còn mang lên bọn họ cái này vũ trụ Green Lantern, bởi vì bọn họ đã xác định green lantern năng lượng có thể làm quấy nhiễu vật sưu tập động cơ. Ở Brainiac muốn dùng thủ đoạn giống nhau thu gom Miami thời điểm, bốn người bọn họ dùng thủ đoạn giống nhau lên phi thuyền.

Có điều lần này cũng không có trước nhẹ nhõm như vậy. Brainiac rõ ràng là phát hiện bọn họ có một loại nào đó xâm lấn phi thuyền phương pháp, mỗi cái tiết điểm nghiêm phòng tử thủ, thủ vệ số lượng nhiều ra không chỉ gấp đôi.

Batman hướng vật sưu tập phòng thí nghiệm ngoài cửa liếc mắt nhìn, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là người máy.

"Chúng ta có thể coi là bắt hắn cho trêu chọc lông." Batman lắc lắc đầu nói, "Mặt khác hỏi một câu, ngươi từ đâu biết được Brainiac có như thế cái kỹ thuật?"

"Này không có quan hệ gì với ngươi." Siêu nhân nói.

Batman cũng không có tiếp tục truy hỏi. Hắn liếc mắt nhìn bên ngoài người máy trận hình, sau đó nói: "Nếu như thật sự có thứ này, tất nhiên ở cực làm trụ cột khu vực. Một đường chém giết vào khả năng không lớn, tốt nhất nghĩ biện pháp đem bọn họ cho chuyển đi."

"Ta đi đi," Green Lantern nói, "Ta rất am hiểu phòng ngự năng lượng công kích. Ta có thể mang đi phần lớn, có điều còn lại vẫn là muốn chính các ngươi giải quyết."

Siêu nhân cùng Batman đều gật gù. Wonder Woman xem ra còn muốn nói gì, nhưng siêu nhân trừng nàng một chút, nàng cũng ngậm miệng.

Green Lantern bay ra ngoài. Ngoài cửa cảnh báo vang đến đinh tai nhức óc, thậm chí toàn bộ tầng này cũng bắt đầu hơi chấn động. Vô số máy móc hướng về Green Lantern phương hướng chen chúc mà đi.

Nhân cơ hội này, siêu nhân đoàn người hướng về khu vực hạch tâm xuất phát.

Có bản đồ, bọn họ hầu như sẽ không đi nhầm đường. Batman lĩnh bọn họ ở rắc rối phức tạp trong phi thuyền tiến lên. Có thể cảm giác được là, càng tới gần khu vực trung ương, các loại thiết bị vượt tinh vi, kết cấu cũng càng phức tạp.

Bọn họ liên tiếp hai lần xâm lấn thời gian quá ngắn, Brainiac chưa kịp sinh sản ra càng nhiều người máy. Có hạn người máy đều bị phái đến ngoại vi phòng thủ, vì lẽ đó trái lại càng là tiếp cận khu vực hạch tâm, người máy càng ít. Bọn họ thậm chí còn có tâm tình tán gẫu.

"Ngươi cân nhắc tốt làm thế nào sao?" Batman hỏi, "Nếu như bọn họ từ Louise ngộ hại cái này thời gian điểm đem nàng mò trở về, nàng còn mang theo mang thai đây. Ngươi xác định nàng có thể nhận được lớn như vậy kích thích?"

"Này không cần ngươi quan tâm!" Siêu nhân nghiến răng nghiến lợi nói, "Nàng cùng ngươi không giống nhau, nàng sẽ không một vị chỉ trích ta, nàng nhất định sẽ lý giải ta!"

Batman lắc lắc đầu, làm ra một bộ không đồng ý vẻ mặt, thế nhưng cũng không nói thêm gì. Siêu nhân bị hắn tức giận đến lại một quyền đánh vào trên tường.

"Ta biết ngươi nghĩ buộc ta thừa nhận ta sai rồi. Ngươi mãi mãi cũng là như vậy, cùng ngươi ý kiến bất hòa đều là sai." Siêu nhân hừ lạnh một tiếng nói, "Để chứng minh điểm này, ngươi cũng có thể được xưng là là không chừa thủ đoạn nào. Thiệt thòi Louise khi còn sống như vậy tín nhiệm ngươi."

"Ta đối với nàng cũng tràn ngập tôn kính." Batman nói, "Bởi vì nàng là cái làm rõ sai trái người tốt."

Mấy người một đường tiến lên, đi tới tới gần trung ương đại sảnh trong hành lang. Nơi này thủ vệ trái lại lại bắt đầu tăng lên. Siêu nhân dùng Cyclops tiêu diệt mấy cái, cái khác như ong vỡ tổ xông lại thời điểm, hắn cùng Wonder Woman đồng thời đem bọn họ giải quyết.

Batman đúng là cũng ra tay, thế nhưng hắn xác thực đối với năng lượng vũ khí không biện pháp gì, áo choàng còn bị thiêu hủy một tảng lớn.

"Xem a, đây chính là Batman." Siêu nhân đứng ở cạnh cửa nói một cách lạnh lùng, "Ngươi nghĩ chứng minh chính mình là đúng sao? Ngươi dùng cái gì chứng minh đây?"

Batman trầm mặc không nói lời nào. Siêu nhân trước tiên đi vào. Không biết tại sao, Brainiac không hề lộ mặt. Bọn họ cho rằng là Green Lantern đem Brainiac cho dẫn qua đi, nhưng trên thực tế đem Brainiac dẫn đi có một người khác.

Một cái chuyên nghiệp đoàn đội —— nói đúng ra là đội —— trực tiếp ở dưới phi thuyền mới đào cái động, liền động cơ mang vật sưu tập phòng thí nghiệm đồng thời cho đào đi.

Howls đào, Bruce dỡ, Clark giơ chiến lợi phẩm bay đến được kêu là một cái nhanh, nhanh như Inazuma (chớp giật) chuyển tiến vào như gió.

Brainiac kém chút khí bốc khói, điều khiển tàu hộ tống tự mình đi truy, căn bản không rảnh để ý phi thuyền bên trong mấy người.

Bọn họ tiến vào phòng khách. Đây là một cái phi thường rộng rãi không gian, giữa đại sảnh có một cái máy móc lớn, nhìn giống là Brainiac server.

"Xem ra nếu như chúng ta trực tiếp phá hủy nơi này, Brainiac e sợ cũng. . ."

"Ngươi không giết được hắn." Batman mở miệng nói, "Hắn ở giữa các hành tinh trên internet có vô số dành trước. Cho dù ngươi phá hủy nơi này server, hắn cũng sẽ ở chỗ khác trọng sinh."

Siêu nhân chuyển qua đến nheo mắt lại, hắn nghe ra Batman cố ý như thế tìm từ. Hắn nhìn về phía Batman nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, tiêu diệt Brainiac cũng là ở giết người sao?"

"Không, hắn chỉ là một cái điện tử sinh mệnh."

"Hắn cùng nhân loại như thế có trí khôn."

"Nhưng hắn không có linh hồn."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết. Nếu như ngươi ở khoa học kỹ thuật phương diện không hề kiến giải, liền không nên cùng ta tranh luận những này." Batman đem một khối đĩa mềm cắm vào một cái nào đó tiếp lời bên trong, sau đó bắt đầu thao tác.

"Đúng đấy, Joker cũng là có linh hồn." Siêu nhân có chút ít trào phúng nói, "Cứ việc đó là một cái xấu xí, buồn nôn, hỏng đến không thể lại hỏng linh hồn. Ngươi vẫn cảm thấy ta giết hắn là sai lầm."

"Ta chỉ là hi vọng ngươi rõ ràng một cái đạo lý. Bạo lực chỉ có thể đề cao bạo lực, cường quyền chỉ có thể mang đến càng cực đoan cường quyền. Nếu như ngươi muốn giáo dục một đứa bé, ngươi liền không thể đối với hắn không đánh tức mắng. Bằng không hắn nhất định sẽ dùng ngươi đối với hắn phương thức, đi đối phó ở trên thế giới này tất cả mọi người."

"Ngươi thật cảm thấy Joker còn có thể cứu sao?" Siêu nhân nhìn bóng lưng của hắn nói, hắn ngữ điệu bên trong tiết lộ không thể tin tưởng.

"Có hay không cứu không có một cái cố định tiêu chuẩn. Nếu như ngươi dùng chủ quan tiêu chuẩn thiết lập một cái dây, trên mạng đều có cứu, dây dưới đều không cứu. Cái kia ngươi lại làm sao biết ngươi tiêu chuẩn là chính xác đây? Ngươi làm sao có thể bảo đảm, ngươi cứu những kia đều đáng giá cứu, ngươi không cứu những kia đều đáng giá từ bỏ đây?"

"Vì lẽ đó ngươi lựa chọn đều cứu?"

"Ta chỉ có thể như thế tuyển." Batman đầu ngón tay một trận, hiển nhiên tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh, hắn nói, "Làm ngươi tay cầm quyền sinh quyền sát thời điểm, ngươi hoặc là lựa chọn đều cứu, hoặc là lựa chọn đều không cứu. Như vậy mới có thể bảo đảm công bằng —— không có người giao cho ta nhặt tuyển nhân loại quyền lực, cũng không có người giao cho ngươi, Clark. Ngươi không phải Thượng Đế, ngươi không quyền lợi làm như thế."

Siêu nhân trái tim nhảy đến có chút nhanh, liền hắn đứng lên nói: "Cái kia ngươi tại sao không có thể cứu được Louise đây?"

"Ta xin thề ta tận lực." Batman hít sâu một hơi, nhìn về phía siêu nhân nói, "Ta từng vô số lần vì là chuyện này xin lỗi ngươi. Chỉ có chuyện này ta làm sai."

Siêu nhân nhìn chăm chú hắn, hầu kết trên dưới trượt, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đều kẹt ở cổ họng không nói ra được.

"Ta đồng ý vì ta sai lầm trả giá thật lớn. Thế nhưng tại sao, ngươi lựa chọn dùng cường quyền thống trị nhân loại, giao cho chính mình dường như Thượng Đế như thế lựa tuyển dân quyền lực sau khi, không lựa chọn từ bỏ ta đây?"

"Ngươi thật cảm thấy ta không dám giết ngươi sao? !"

Batman không nói lời nào, chỉ là đứng ở hắn trước người nhìn chăm chú hắn. Siêu nhân cảm giác mình như là rơi đến thái dương bên trong, hỏa diễm ở thôn phệ làn da của chính mình.

Siêu nhân chậm rãi giơ lên một cái tay, lại như vô số lần ác mộng bên trong như vậy, lại như vô số lần trong ác mộng, hắn chặn lại Joker yết hầu như thế. Hắn lấy tay chậm rãi đặt ở Batman trên cổ.

"Làm cái quyết định đi." Batman nói, "Nếu như ta chết ở chỗ này, ngươi có thể đem tất cả giao cho Brainiac, lấy đi đĩa mềm bên trong đồ vật đi cùng người ngoại lai đạt thành thỏa thuận, đem Địa cầu lại một lần nữa, tìm về ngươi từng mất đi tất cả. . . Thay ta hướng về tiểu Kent vấn an."

Siêu nhân tay bắt đầu run rẩy lên. Batman như là ma quỷ nói nhỏ, là, chỉ cần không còn người này, hắn là có thể quên đoạn này đáng sợ trải qua, sau đó bắt đầu lại từ đầu, hết thảy đều sẽ như là chưa từng xảy ra như vậy, hết thảy đều sẽ. . .

Ác mộng cảnh tượng lại bắt đầu ở trong đầu của hắn tái diễn: Louise rên rỉ, Joker cười to, huyết như thế đỏ bầu trời. . .

Một số màu máu leo lên con mắt của hắn. Cái kia như cực địa bão táp như thế mắt lam ở trong, hắc ám bắt đầu không ngừng khuếch tán. Trên cánh tay nhô ra bắp thịt hoa văn run không ngừng, nhưng ngón tay nhưng như là trúng một loại nào đó ma pháp, trước sau vẫn không nhúc nhích.

Xì

Một tiếng vang nhỏ.

Siêu nhân không thể tin tưởng mà cúi đầu. Một thanh trường kiếm xuyên qua Batman lồng ngực. Lại là lợi khí xẹt qua huyết nhục nhỏ bé tiếng động. Kiếm bị rút đi trong nháy mắt, huyết dịch ồ ồ chảy ra. Trước mặt hắn bóng người chậm rãi ngã xuống, lộ ra sau lưng gương mặt đó.

Che ngực ngã xuống đất Batman mơ hồ trong tầm mắt, Wonder Woman thả xuống trong tay dính huyết trường kiếm.

Nàng mặt mày ôn nhu, ánh mắt bình tĩnh. Chập trùng lông mày cung cùng sống mũi như một toà yêu thương núi, ở mông lung tầm nhìn bên trong, như một toà cổ Hy Lạp pho tượng giống như thánh khiết, giống như giáng lâm nhân gian Địa Mẫu.

Nàng từ trên cao nhìn xuống nhìn ngã trên mặt đất Batman, thương hại lại ôn nhu đến thật giống ở xem một cái trong tã lót trẻ con.

Này không phải bọn họ cái vũ trụ kia Wonder Woman. Batman hầu như là lập tức liền nghĩ đến, hắn bị lừa, bọn họ bị lừa.

Siêu nhân hoàn toàn cứng lại rồi.

Dày đặc mùi máu tanh quanh quẩn ở chóp mũi của hắn. Trái tim vô lực đánh ra cuối cùng huyết dịch nhỏ bé tiếng vang lượn lờ ở hắn bên tai. Càng ngày càng gấp rút tiếng thở dốc, càng ngày càng sâu thống khổ, càng ngày càng yếu mạch đập. . .

Một vài thứ gì đó từ trái tim một đường xông thẳng đại não. Ầm một tiếng, siêu nhân nghe được một loại nào đó bình chướng phá toái âm thanh.

Charles cho hắn bố trí có liên quan với Batman cảm tình gông xiềng trong khoảnh khắc bị phá tan. Tùy theo mà đến, là bất luận người nào đều khó mà chống đỡ trời long đất lở.

Siêu nhân đột nhiên nắm lấy Wonder Woman cái cổ, ngón tay trong nháy mắt nắm chặt. Màu máu từ trong con mắt hắn bắn ra —— hắn như một con dã thú như vậy mất đi lý trí.

Không

Một tiếng trầm thấp hô hoán, từ sau lưng của hắn truyền đến. Siêu người thật giống như đã cái gì đều không nghe được, trong lòng hắn chỉ có sôi trào mãnh liệt sát ý.

"Không! . . . Đừng giết nàng! Clark. . . Khụ khụ khụ. . ."

Batman liên tiếp không ngừng âm thanh cuối cùng đem siêu nhân kéo về hiện thực. Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Batman. Huyết dịch bất lực từ vết thương chảy ra, hơi thở của hắn đã rất yếu ớt, nhưng hắn vẫn là đang không ngừng lặp lại:

"Dừng lại. . . Dừng tay. . . Đừng. . . Đừng giết nàng. . ."

Siêu nhân từng thanh Wonder Woman ném. Hắn không thể tin tưởng mà nhìn Batman, gầm hét lên: "Nàng muốn giết ngươi. . . Nàng muốn giết ngươi! ! !"

"Đừng. . . Giết nàng. . ."

Siêu nhân tựa hồ không thể tiếp thu tất cả những thứ này, hoặc là hắn đang sợ hãi, miệng môi của hắn bắt đầu run rẩy lên. Hắn thật giống cái đột nhiên nhìn thấy chính mình e ngại sự vật hài tử, to lớn hoảng sợ nhường hắn ngay cả chạy trốn bản năng cũng mất đi, đứng tại chỗ tay chân luống cuống.

"Bruce, nàng muốn giết ngươi, nàng sẽ giết ngươi. Ngươi sẽ chết ở trên tay nàng, ngươi hiểu chưa? !" Hắn chỉ là bất lực lặp lại.

Mất đi cuối cùng một tia khí tức Batman, cũng chỉ là hai mắt vô thần mà nhìn hắn.

Siêu nhân nhìn thấy khẩu hình của hắn.

Một lần lại một lần.

Ngàn ngàn vạn vạn lần.

Mãi đến tận sinh mệnh thời khắc cuối cùng.

Đối với Joker, đối với Wonder Woman, đối với siêu nhân, đối với những kia từng được bạo lực làm hại lại cuối cùng nói gia ở bạo lực người ——

Không

Mặc dù là chính ta viết, nhưng ta vẫn là muốn nói: Các ngươi bất nghĩa siêu biên thật quá vặn vẹo!.