Chương 3274 Injustice (mười ba)

Chương 3274 Injustice (mười ba)

Chờ đến Bruce đám người hoàn thành hoàn mỹ phạm tội cũng xử lý tốt tang vật sau khi, liền đến đến án mạng hiện trường. Bọn họ đến thời điểm, chỉ nhìn thấy chảy đầy đất Huyết Biên Bức hiệp, cùng ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, như toà điêu khắc như thế siêu nhân.

Oliver nhìn trên đất Batman thi thể, thở dài. Diana thu hồi trong tay trường kiếm. Clark đi lên trước quan sát một hồi chính mình đồng vị thể, sau đó nói: "Xem ra hẳn là chịu đến quá lớn kích thích, dẫn đến tinh thần lại một lần nữa. Chúng ta trước tiên đem bọn họ mang về đi."

"Batman giao cho ngươi." Oliver nhìn Bruce nói, "Chúng ta đem siêu nhân mang về căn cứ đi. Có thể chỉ mong hắn tỉnh lại sau khi, đừng tiếp tục làm cái gì việc ngốc."

Bruce gật gật đầu, từ trên mặt đất đem Batman cho vớt lên, cũng không có cùng Oliver bọn họ đi cùng một cái đường, mà là trực tiếp cho gọi ra một đạo sáng rực chùm sáng, mang theo Batman liền lên Thiên đường —— đừng hiểu lầm, không phải nói Batman có thể lên Thiên đường, mà là Bruce vật lý dẫn hắn lên Thiên đường.

Đi tới Thiên đường sau khi, Bruce trực tiếp đem Batman ném tới thánh tuyền ao bên trong, đối với bên cạnh thiên sứ nói: "Đừng nhúc nhích hắn, nhường hắn ở này phao một hồi. Nếu như Uriel hoặc là Michael đến, liền nói ta đi Eden hồ bên kia."

Bên cạnh thiên sứ cũng chỉ có thể gật gù. Bọn họ có thể không dám tới liều Batman. Làm vũ trụ nhân viên quản lý, bọn họ rõ ràng nhất Batman cái này nhân vật chính lợi hại bao nhiêu. Tất cả cùng Batman có quan hệ sự tình đều là vũ trụ tầng dưới chót thiết lập. Hiện tại chính mình chạy tới, vạn nhất đem số hiệu chạm hỏng làm sao bây giờ? Càng đáng sợ là, vạn nhất hắn xem chính mình một chút, chính mình biến thành Joker làm sao bây giờ?

Batman ở trong ao nằm mấy phút, vết thương trên người hắn rất nhanh liền khép lại. Không lâu lắm, hắn liền tỉnh lại. Đang nhìn đến chính mình thật giống nằm ở trong nước thời điểm, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Hồ Lazarus?"

Sau đó, hắn liền nhìn thấy sau lưng mọc cánh thiên sứ thời điểm sửng sốt.

Hiển nhiên, Batman cũng không tin mình có thể lên Thiên đường.

Hơn nữa, nếu như hắn có thể lên Thiên đường, cái kia Bruce dựa vào cái gì có thể lên Thiên đường? !

Bruce đi tới thánh tuyền bên cạnh, nói: "Ngươi tỉnh rồi. Chúng ta đi thôi, siêu nhân còn đang chờ ngươi đấy."

"Ngươi không cảm thấy ngươi tất yếu giải thích một chút sao?"

"Này có cái gì có thể giải thích?" Bruce đem hắn từ ao bên trong kéo đến, sau đó nói, "Nếu như ngươi nhất định muốn biết, cái kia cũng phải chờ sẽ lại giải thích. Bởi vì chúng ta nếu như không đi nữa, liền đi không được."

Bruce kéo Batman đi vào bên cạnh truyền tống môn. Ở bước vào truyền tống môn trước một giây, Batman thật giống lúc ẩn lúc hiện nghe được gầm lên giận dữ.

"Ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện." Rơi xuống đất thời điểm, Batman mở miệng nói rằng, "Các ngươi nên biết siêu nhân muốn làm gì. Nhưng ta phản đối hồi tưởng thời gian. Có điều nếu như các ngươi có thể xuyên qua thời gian đem Louise. . ."

"Ta cho rằng ngươi có rất nhiều muốn hỏi."

"Chính là bởi vì quá nhiều, ta mới không vội hỏi." Batman nói, "Ta hiện tại chỉ muốn giải quyết vấn đề. Đã kéo đến đủ lâu."

"Đương nhiên. Chúng ta có thể giúp ngươi, chúng ta tới đây chính là làm cái này. Nhưng chúng ta định giá có thể không rẻ, ngươi xác định ngươi giao nổi?"

"Các ngươi muốn cái gì? Thống trị Địa cầu sao?"

"Ngươi nên biết, thống trị các ngươi hiện tại cái này lung ta lung tung Địa cầu có thể không tính là là chuyện tốt đẹp gì. Có điều nếu như các ngươi thành tâm mời, chúng ta cũng không phải là không thể cố hết sức. . ."

"Đừng đi vòng vèo, sau đó ta còn phải đi xem xem siêu nhân."

"Chúng ta muốn Brainiac."

Batman nheo mắt lại.

"Ngươi nên biết, chúng ta vũ trụ cái kia Brainiac liền nhanh giải quyết vấn đề. Đến lúc đó, chúng ta e sợ phải cùng hắn nói chuyện. Có thể đánh động siêu cấp trí tuệ nhân tạo đồ vật cũng không nhiều, trừ phi là hắn thứ hai."

"Cái kia đối với hắn mà nói có ích lợi gì? Có thể tăng lên hắn giải toán tốc độ sao?"

"Không thể. Nhưng cái kia có thể biến thành hắn. Ta ý tứ là, 'Đa nguyên vũ trụ chỉ có thể có một cái Brainiac' cái này khẩu hiệu thế nào?"

Batman quay đầu lại nhìn về phía Bruce, nhưng cái kia song mắt xanh xưa nay đều không nghiêm túc, vì lẽ đó này nghe tới cũng như cái chuyện cười. Có thể Batman biết hắn không phải đang nói đùa. Điều này làm cho hắn cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

"Các ngươi ở đánh đa nguyên vũ trụ chủ ý. . . Các ngươi muốn lợi dụng Brainiac xâm lược đa nguyên vũ trụ?"

"Ta không phải rất thích 'Xâm lược' cái từ này. Ngươi cho là đa nguyên vũ trụ mỗi cái vũ trụ nên tự chủ phát triển, chỉ là bởi vì ngươi không biết đa nguyên vũ trụ sau lưng tiềm tàng thế nào nguy cơ. Chân chính người xâm lược có thể không phải chúng ta, chúng ta chỉ là ở chuẩn bị sớm."

Batman có chút trầm mặc, nhưng lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên bao nhiêu có thể suy đoán ra hiện tại đa nguyên vũ trụ tình huống. Battleworld đám kia Batman có thể không tất cả đều là chính nghĩa chi sĩ. Có chút tồn tại đến từ càng tối tăm địa phương, nơi đó có càng sâu bí mật cùng kẻ địch càng khủng bố hơn.

Ở kẻ địch đến trước, nghĩ muốn thuyết phục nhiều như vậy Batman đoàn kết lên hầu như là không thể. Lại như hắn khi biết Bruce đánh như vậy chủ ý thời điểm, cũng cảm thấy đến hắn nghĩ xâm lược hắn vũ trụ. Mỗi cái Batman đều sẽ như thế nghĩ.

Như vậy liền chỉ còn lại biện pháp kế tiếp —— nhường Batman không có lựa chọn nào khác.

"Cho dù đem chúng ta cái này vũ trụ Brainiac biến thành các ngươi, cái kia máy chủ cùng máy nội bộ server trong lúc đó muốn làm sao liên lạc? Các ngươi đã khai phát ra vượt vũ trụ mạng lưới kỹ thuật?"

"Đó là Brainiac muốn giải quyết vấn đề." Bruce nói, "Chúng ta có thể cho hắn cung cấp một điểm nho nhỏ kỹ thuật ủng hộ, nhưng đến cùng phải làm sao, liền nhìn hắn có suy nghĩ nhiều đa nguyên quy nhất."

"Các ngươi nhìn chằm chằm chúng ta không phải bất ngờ." Batman xoay người hướng về bên ngoài phòng đi, cũng nói, "Nhưng ta cũng không cảm thấy ngươi cái kế hoạch này có thể thành công. Chúng ta vũ trụ tình huống đặc thù, mới để cho các ngươi thừa lúc vắng mà vào. Như đổi làm bình thường vũ trụ Batman, sẽ không cho các ngươi cơ hội này."

"Có lẽ là." Bruce không có phản bác, hắn nói, "Nhưng đó là chúng ta nên bận tâm sự tình. Ngươi chỉ cần cân nhắc có tiếp hay không được chúng ta điều kiện."

"Ngươi muốn cho các ngươi Brainiac thống trị chúng ta nơi này Địa cầu? Ngươi cảm thấy hắn có thể thống trị nhân loại sao?"

"Ở vô số lần thời gian trong luân hồi, kinh nghiệm của hắn đã đủ phong phú, đồng thời hắn phải cố gắng làm. Muốn khai thác đa nguyên vũ trụ không phải là đơn giản như vậy, đối mặt kẻ địch cũng so với hắn ở thời gian trong luân hồi đối mặt càng kinh khủng. Hắn phải càng thêm cẩn thận, càng thêm thận trọng từng bước."

Batman hít sâu một hơi, nói: "Ngược lại cũng sẽ không càng tệ hơn. Thành giao."

Batman đi tới siêu nhân gian phòng. Siêu nhân nhìn thấy hắn trong nháy mắt an vị. Cái kia song con mắt màu xanh lam nhạt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt tràn đầy oán niệm.

"Ngươi vẫn là có ý định quên tất cả sao?" Batman nhìn hỏi hắn, "Tuy rằng ta tuyệt không đồng ý hồi tưởng thời gian, nhưng nếu như ngươi nhất định muốn trang làm cái gì cũng không biết, có lẽ có thể để cho bọn họ sửa chữa trí nhớ của ngươi. . ."

"Ngươi liền dự định nói cái này sao? !" Siêu nhân đứng lên, nhìn con mắt của hắn hỏi, "Ngươi chết một lần!"

"Là, ta còn lên Thiên đường đây. Này có thể không phải người bình thường có thể có trải nghiệm."

"Ngươi tại sao đem tất cả những thứ này đều nói tới nhẹ như vậy xảo? Tử vong dưới cái nhìn của ngươi như vậy không đáng giá một đồng sao?"

"Tử vong từ trước đến giờ đều là đối với người sống tới nói càng nặng nề. Đối với chết người đến nói, chết chính là chết, không có cái gì ý nghĩa đặc biệt. Ta cũng không có cái gì đặc thù quan điểm muốn phát biểu."

Siêu nhân có chút hồn bay phách lạc cúi đầu, nói: "Louise cũng sẽ như vậy nghĩ sao? Tử vong đối với nàng mà nói không tính là gì sao?"

"Cái kia vẫn có chút không giống nhau." Batman nói, "Đối với một cái đều là đối với tương lai đầy cõi lòng hi vọng người đến nói, tử vong đều là càng thống khổ. Vừa vặn ta không phải người như thế, vì lẽ đó chúng ta hai cái không giống nhau."

Siêu nhân vừa nhìn về phía hắn, con mắt bên trong tâm tình đã không thể dùng phức tạp để hình dung. Hắn lại là phẫn nộ, lại là oán hận, lại là lòng vẫn còn sợ hãi, lại là mờ mịt luống cuống.

"Ta chết cùng Louise chết hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Wonder Woman cùng Joker cũng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Ngươi nếu như còn muốn chỉ trích ta, cứ làm như vậy đi. Trên thực tế, ta không có chút nào quan tâm."

"Có cái gì không giống đây?" Siêu nhân xoay người nói, "Nếu như Louise cũng phục sinh, vậy thì không hề có sự khác biệt. . . Không có. . ."

"Ta lại không phải đến buộc ngươi nhận sai." Batman lắc lắc đầu nói, "Ta vẫn luôn không nghĩ làm như thế, là ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy làm. Tính, tùy ngươi vậy."

Batman xoay người rời đi, nhưng hắn rất nhanh bị siêu nhân kéo. Siêu nhân nói: "Không, ngươi không thể đi."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía bên cạnh những người khác, nói: "Các ngươi phải nói rõ ràng, đây là chuyện ra sao. Wonder Woman đến cùng làm sao?"

"Ta nghe có người gọi ta." Diana từ ngoài cửa đi vào nói. Siêu nhân có chút nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng, thế nhưng nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra cái gì không giống.

"Một cái đơn giản trò vặt." Bruce nói, "Trên thực tế, đi tới các ngươi cái này vũ trụ chúng ta Diana không chỉ một cái."

"Flash nhắc qua, hắn ở các ngươi cái kia vũ trụ Barry bên cạnh từng thấy một người khác ảnh." Batman rốt cục nhớ tới đến hắn là cái trinh thám, hắn nói, "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là một cái khác Diana."

Siêu nhân siêu cấp đại não vẫn là không chuyển. Hắn liền mờ mịt nhìn về phía Batman, nói: "Đây là tại sao? Bọn họ vũ trụ vì sao lại có hai cái Diana?"

"Bởi vì chúng ta có Flash." Bruce nhún vai một cái nói, "Hắn xuyên qua từng tới đi, mang về một cái qua đi Diana. So với chúng ta sớm một bước xuất phát, đi tới các ngươi vũ trụ. Chúng ta cùng hiện tại Diana cùng đi, lại đây tự nhiên chính là hai cái."

Siêu nhân này mới phản ứng được, hắn nói: "Vì lẽ đó cái kia đoàn giết chết Wonder Woman trong camera theo dõi hai cái Wonder Woman đều là các ngươi người. Qua đi Diana giết chết hiện tại Diana, sau đó qua đi Diana ngụy trang thành chúng ta Diana. Vậy chúng ta Diana đây?"

"Nơi này đây." Một vệt kim quang chớp qua, Barry mang theo bị hắc ám năng lượng trói lại Wonder Woman xuất hiện. Sau đó hắn ở ngực vẽ cái thập tự, nói: "Ta cũng là lần thứ nhất biết, không giống vũ trụ đồng vị thể có thể có như thế không giống. Các ngươi vị này nữ sĩ thật đúng là cho ta rất lớn kinh hỉ. Nếu như lại sớm một chút, ta sẽ để cha mẹ ta đi làm tòa án nhấc lên tố tụng, lên án nàng xúi giục người chưa thành niên nói thô tục."

Siêu nhân mím mím miệng. Cảm thấy Wonder Woman điên rồi, là hắn cùng Batman trước không nhiều nhận thức chung.

Đáp án như vậy dễ hiểu dễ hiểu, dẫn đến siêu nhân hỏi không ra cái gì càng nhiều vấn đề. Nói trắng ra chính là đối phương tự biên tự diễn vừa ra Wonder Woman án mưu sát, liền vì đem mình nhà Wonder Woman trà trộn vào đến, ở thời khắc mấu chốt cho Batman một kiếm.

Cho tới đối phương tại sao phải cho Batman một kiếm, siêu nhân cũng đại khái có thể nghĩ rõ ràng. Bọn họ cái này vũ trụ then chốt chính là ở hắn cùng Batman mâu thuẫn. Mà hắn cùng Batman mâu thuẫn chính là ở Joker giết Louise, siêu nhân giết Joker, mà Batman cảm thấy hắn làm không đúng.

Như vậy bi kịch cho dù ở trừ hai người bọn họ ở ngoài trên người người khác tái diễn ngàn ngàn vạn vạn lần (khắp cả) cũng sẽ không khiến cho bọn họ đến đến bất kỳ giáo huấn, cuối cùng vẫn cứ sẽ càng đi càng xa.

Nhưng nếu như như vậy bi kịch phát sinh tại trên người Batman, hắn nhưng vẫn kiên trì cái nhìn của chính mình, kiên quyết không cho phép siêu nhân sát hại hung thủ, như vậy có lẽ, siêu nhân cũng nói cũng không được gì.

Mọi người cũng không phải chán ghét Thánh mẫu, mà chỉ là chán ghét những kia tiêu chuẩn kép người. Có mấy người bình thường đối với người khác chỉ chỉ chỏ chỏ, có thể nếu như chuyện xấu rơi vào trên đầu mình, bọn họ so với ai khác đều gấp, so với ai khác đều không có nguyên tắc. Đây mới là nhất khiến người buồn nôn.

Có thể nếu như một người từ sinh ra đến chết đi kiên trì một cái nào đó nguyên tắc, cho dù đồng dạng bi kịch rơi vào trên đầu hắn, hắn cũng kiên quyết không thay đổi, từ một mà kết thúc, tuyệt không phản bội, như vậy hắn kiên trì đồ vật ở thế tục về mặt ý nghĩa đến cùng là đúng hay sai đã không trọng yếu.

Nếu như một người dường như Thánh đồ cùng Jesus như thế, dùng tính mạng của mình đi thực tiễn đạo của chính mình, vậy thì chứng minh hắn cũng không phải nhằm vào người nào đó. Mọi người cuối cùng không đi làm cái gì, không phải là bởi vì lý giải hắn, chỉ là bởi vì không thể làm gì. Nói cách khác, không cùng người điên chấp nhặt..