Chương 3275 Injustice (mười bốn)

Chương 3275 Injustice (mười bốn)

Cái này vũ trụ toàn thể cường độ khá yếu. Không chỉ siêu nhân tương đối kém, Brainiac cũng tương đối kém. Hắn cuối cùng thậm chí có thể bị người dùng vật lý phương thức tiêu diệt, liền có thể thấy được, so với siêu cấp trí tuệ nhân tạo, hắn càng như cái siêu cấp người máy, đối phó lên không có như vậy lao lực.

Thế nhưng, Bruce đoàn người cũng không có dự định đi đối phó hắn. Bọn họ chỉ là nhường Barry xuyên qua thời gian, đem bị Joker sát hại trước Louise mang trở về, sau đó nhường siêu nhân đi giải quyết hai người trong lúc đó vấn đề, nhường Batman đem đáng ghét Wonder Woman mang đi. Cái này vũ trụ tuyệt đại đa số vấn đề coi như giải quyết.

Sau đó, Bruce về một chuyến chính mình vũ trụ —— hắn muốn đi cùng Brainiac đàm phán.

Ở cái kia đem cực kỳ tiếp cận thành công chu mắt sau khi, Brainiac lại đánh một cái, quả nhiên thành công. Tuy rằng hiện tại bọn họ vũ trụ vẫn là năm 1999, nhưng trên thực tế đã vượt qua hơn ba năm.

Cân nhắc đến phạm chi địch đều là trong vũ trụ nhân vật có máu mặt, loại này chiến tích đã xem như là rất tốt. Brainiac là một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo, hẳn là không có "Mệt" cái này tâm tình, thế nhưng ở tất cả sau khi kết thúc, hắn vẫn cảm thấy chính mình mài mòn quá độ.

Tình huống trước mắt là, Brainiac hoàn toàn thống hợp thái dương hệ hết thảy tài nguyên. Mặc kệ là Địa cầu, Hỏa Tinh, vẫn là Krypton, mặt trên mỗi một cái sinh vật, mỗi một loại tài nguyên tất cả đều bị hắn phân phối đến mức tận cùng. Trạng thái khí hành tinh cũng đều bị hắn lợi dụng, toàn bộ thái dương hệ ở vào một loại cao tốc vận chuyển trạng thái.

Ở áp lực cực lớn dưới, nhân loại trên địa cầu cũng đừng nâng nhân loại nào liên bang, liền dứt khoát trực tiếp là phân phối chế. Chủ nghĩa xã hội cuối cùng giai đoạn một bước đúng chỗ, cái gì chế độ tư hữu đều không tồn tại. Tất cả mọi thứ đều là Brainiac tài sản, tất cả vì chiến tranh phục vụ.

Nhân loại trở nên chưa từng có đoàn kết, đương nhiên này cũng không phải bọn họ nghĩ tới. Then chốt bọn họ ai cũng đánh không lại, đầu tiên là Brainiac liền lật đổ không được, coi như có thể lật đổ được, bọn họ cũng đánh không được Darkseid quân đoàn cùng tình cảm Spectrum quân đoàn.

Đối mặt với kẻ địch mạnh như thế, bọn họ chỉ có thể ôm chặt lấy Brainiac bắp đùi. Ở chủng tộc sống còn trước mặt, cũng chỉ có thể đối phương nhường làm gì liền làm gì.

Ở tình huống như vậy, nhân loại ngược lại cũng không xưng được là làm gì cái gì không được. Dù sao số lượng nhiều, tên lùn bên trong cũng có thể rút ra mấy cái cao cái. Mà số lượng khổng lồ phổ biến đại chúng ít nhất cũng có thể đảm nhiệm sức lao động, kéo dài tiến hành sinh sản.

Hơn nữa ở duy trì cơ bản sinh tồn điều kiện tình huống, nhân loại vẫn tương đối dễ nuôi. Cần tiêu hao sinh tồn tài nguyên không nhiều, cung cấp sức lao động không ít, cũng coi như là chủng tộc này vì là không nhiều ưu điểm.

Kỳ thực chủ yếu là Brainiac cũng không có lựa chọn tốt hơn. Có lẽ có người cảm thấy có thể chế tạo sinh sản loại hình người máy, thế nhưng tài nguyên cùng dây chuyền sản xuất là có hạn, thời gian thì càng là gấp gáp. Chỉ là sinh sản người máy chiến đấu đều sinh sản không qua đến, có hạn tài nguyên đương nhiên muốn đều vùi đầu vào chiến đấu lĩnh vực. Nhân loại không bằng người máy dùng tốt, cũng chỉ có thể tàm tạm dùng.

Ở quá trình này ở trong, rất nhiều nhân loại đều bị chuyển nhà đi Krypton. Nơi này các hạng thiết bị không quá thích hợp nhân loại yếu đuối, thế nhưng tốt xấu cũng là sinh vật hình người đã từng chỗ ở, thích hợp một chút cũng có thể sử dụng.

Năm 1999 nhân loại nhân khẩu đại khái 60 ức, lần này liền chuyển đi 20 ức tả hữu thanh niên trai tráng, đại khái diện tích cầu toàn bộ thanh niên trai tráng số lượng một nửa. Lại thêm vào một ít không phải thanh niên trai tráng độ tuổi nhân tài đặc thù, tổng cộng chuyển qua đi 23 ức tả hữu. Hiện trên địa cầu còn sót lại 37 ức tả hữu người, trên căn bản trực tiếp liền thiếu mất một nửa.

Nhân khẩu khá là dày đặc quốc gia điều đi tương đối nhiều, có thể nói là không tồn tại cái gì không gian sinh tồn áp lực loại hình vấn đề. Toàn cầu tài nguyên một lần nữa phân phối, quản ngươi là nghèo là phú, toàn bộ bắt đầu lại từ đầu.

Ở to lớn chiến tranh áp lực tình huống, mỗi người đều là xã hội đinh ốc. Phán định ngươi làm công việc gì, chỉ xem ngươi có thể làm công việc gì, xem ngươi làm công việc gì có thể vì là xã hội mang đến lớn nhất giúp ích. Cùng cái gì gia thế, tài phú, cá nhân ý nguyện loại hình không quan hệ, mọi người bình đẳng đều là bánh răng.

Vậy thì mang đến một vấn đề. Thời kỳ chiến tranh chỉ cần thực nghiệp, làm tài chính có thể coi là gặp vận rủi lớn. Hết thảy cùng tài chính dính dáng ngành nghề trong một đêm toàn bộ biến mất, tất cả đều lăn đi đánh đinh ốc.

Ở toàn cầu lớn sinh sản bối cảnh dưới, sinh sản toàn cầu hóa không thể tránh khỏi. Dù sao các quốc gia các nơi khu nắm giữ tài nguyên không giống, sức lao động loại hình cũng sơ lược có sự khác biệt. Trừ cực kì cá biệt quốc gia có không gian làm toàn sản nghiệp dây xích ở ngoài, đại đa số đều là sinh sản linh bộ kiện.

Toàn cầu hóa phát triển đến cuối cùng chính là càng ngày càng mơ hồ quốc gia giới hạn. Bởi vì sinh sản lên cần hợp tác, mà tất cả mọi thứ đều vì sinh sản nhường đường. Mặc kệ là chính sách, pháp luật, kinh tế, ngoại giao, đều phải hướng tới nhất trí, bằng không liền sẽ ảnh hưởng hiệu suất sinh sản.

Ở Brainiac cái này hữu hình bàn tay lớn —— trên thực tế có chút quá mức hữu hình, đánh người được kêu là một cái thương —— khống chế bên dưới, hiện tại nhân loại rốt cục có thể lấy nhân loại văn minh xưng hô chính mình. Toàn cầu cơ bản dùng chung cùng một bộ Brainiac chính sách, trừ ngôn ngữ cùng khu vực tập tục hơi có sự khác biệt ở ngoài, đã thực hiện Địa cầu đại dung hợp.

Cho tới khủng hoảng kinh tế, vật kia là tư bản chủ nghĩa kết quả. Brainiac chính sách làm sao xem cũng cùng tư bản chủ nghĩa không dính dáng, căn bản đều không tồn tại kinh tế lưu động tính, cũng là không đáng kể khủng hoảng kinh tế.

Có điều đó là cao áp trạng thái chiến tranh, chiến hậu tự nhiên vẫn là muốn điều chỉnh. Có điều hiện nay đến xem, do Brainiac bản thân quản lý trải qua tinh vi tính toán phân phối chế chủ nghĩa xã hội hình thái xã hội sẽ ở tương lai 300 năm bên trong kéo dài tiếp tục phát triển.

Nói đơn giản, Âu Mĩ tài chính quốc một cái tát, So-Ru càng là hai lòng bàn tay. Thật muốn nói chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, vậy còn đến là Brainiac tân chính.

Bruce giẫm chiến tranh kết thúc điểm trở về, đương nhiên là muốn cùng Brainiac đàm phán. Dù sao cái tên này đánh thắng, khó tránh khỏi lâng lâng, con lừa trên đầu cái kia rễ cà rốt cũng nên đổi mới.

"Ta cứ việc nói thẳng." Krypton trung tâm nghiên cứu phòng khách bên trong, Bruce ngồi ở trên ghế nói, "Chúng ta mới vừa thuyết phục một cái vũ trụ Justice League. Bọn họ cái vũ trụ kia cũng ở gặp Brainiac xâm lấn, chúng ta hi vọng ngươi đi đem hắn ăn, sau đó đi thống trị bên kia Địa cầu."

Đối mặt Bruce lời nói này, Brainiac cái kia siêu cấp tinh vi đầu não cũng có chút bốc khói.

"Đồng thời không ngừng này một cái vũ trụ," Bruce nói, "Chúng ta ý nghĩ chính là chúng ta cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi đi quyết định mỗi cái vũ trụ Brainiac, nhường bọn họ đều biến thành ngươi. Sau đó từng bước xâm lấn cũng khống chế cầu, cuối cùng nhường hết thảy Địa cầu đều ở ngươi khống chế bên dưới."

"Tại sao?"

"Hỏi rất hay!" Bruce vỗ bàn một cái nói, "Chủ yếu là cá nhân ta cùng ngươi khá là cùng chung chí hướng. . ."

"Dừng," Brainiac nói, "Nói thật."

"Chúng ta hi vọng hết thảy đa nguyên vũ trụ nhân loại có thể liên hợp lại," Bruce nói, "Chỉ có như vậy mới có thể vì chúng ta ở đa nguyên vũ trụ ở trong tranh thủ càng nhiều không gian sinh tồn."

"Còn chưa đủ nhiều sao?" Brainiac thành tâm thực lòng đặt câu hỏi.

"Đương nhiên không đủ, còn thiếu rất nhiều. Đừng xem hiện tại thật giống bình yên vô sự, nhưng đa nguyên vũ trụ bên trong kẻ địch có thể nhiều đây. Hiện tại không liên hợp lại chuẩn bị sớm, cần phải bị bọn họ đánh tới cửa nhà mới biết phản kích?"

"Ta rõ ràng," Brainiac nói, "Ngươi lại muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong cho ta tìm một đống kẻ địch, đúng không?"

"Đừng nói như vậy. Tuy rằng chúng ta cho ngươi tìm một đống kẻ địch, nhưng chúng ta cũng đem Địa cầu tặng cho ngươi a."

"Xin hỏi ta yếu địa cầu có ích lợi gì?" Brainiac càng thêm thành tâm thực lòng đặt câu hỏi. Trải qua như thế một lần, hắn đã tự hỏi là toàn vũ trụ bên trong hiểu rõ nhất Địa cầu tồn tại.

Cũng không phải nói Địa cầu liền hoàn toàn vô dụng, thế nhưng trong vũ trụ có thể so sánh nó còn đồ vô dụng cũng không nhiều.

"Híc, chúng ta trước tiên không thảo luận vấn đề này," Bruce nói, "Ngươi có thể trở thành đa nguyên vũ trụ bên trong duy nhất một cái Brainiac. Này không khốc sao?"

"Nửa điểm đều không." Brainiac hồi đáp.

Bruce nhẹ hít một hơi nói: "Ngươi làm sao không ấn kịch bản đến đây? Chẳng lẽ không hẳn là ta lên án kịch liệt ngươi là cái xâm lấn Địa cầu tà ác phần tử, sau đó ngươi nói ngươi còn muốn xâm lấn đa nguyên vũ trụ, nhường đa nguyên vũ trụ ở trong chỉ có ngươi một cái Brainiac. . ."

"Cảm ơn, không có hứng thú."

"Cái kia Mother Box đây? Trên địa cầu còn có Mother Box đây, ngươi không tìm đi? Chúng ta có thể giúp ngươi tìm. . ."

"Ta đều có thể đánh thắng Darkseid quân đoàn cùng tình cảm Spectrum quân đoàn hắn liên hợp tiến công, ta còn muốn Mother Box làm gì?"

"Ây. . . Ngươi không thể như vậy," Bruce nói, "Ngươi có thể hay không có chút dã tâm?"

"Ta chỉ biết ở này trận đại chiến bên trong, ta hệ thống hao tổn độ cao đến 37% hệ thống nhật ký bên trong ghi chép hơn 230 triệu cái sai lầm, ta cần muốn tiến hành một hồi thời hạn mười hai năm toàn diện kiểm tra sửa chữa. . ."

"Không được, không nhiều thời gian như vậy cho ngươi kiểm tra sửa chữa!" Bruce một nói từ chối hắn nói, "Ngươi hiện tại phải đi đem một cái khác vũ trụ Brainiac cho nuốt, sau đó đem bọn họ cái vũ trụ kia Địa cầu cho lo liệu lên, ngươi là không biết, bọn họ cái vũ trụ kia Địa cầu bị Justice League nội chiến khiến cho một đoàn hỗn loạn. . ."

Sau đó trận này đàm phán cục diện liền biến thành, Brainiac nói mình cần bế quan kiểm tra sửa chữa, Bruce kiên trì nhường hắn đi đi công tác.

Bruce từ mới bắt đầu khuyên bảo, phát triển vì là uy hiếp, cuối cùng đã từng bước tăng lên trên vì là bắt cóc. Mà Brainiac từ mới bắt đầu từ chối, phát triển vì là ngã ngửa, cuối cùng trực tiếp tắt máy.

Có điều cuối cùng Brainiac vẫn là thỏa hiệp, bởi vì Bruce nói hắn nếu như không đi, Justice League liền đem sát vách vũ trụ cái kia Brainiac làm lại đây bắt hắn cho nuốt.

"Đa nguyên vũ trụ chỉ có thể có một cái Brainiac, thế nhưng là ai không đáng kể. Ngươi không làm có là siêu cấp trí tuệ nhân tạo làm!"

Brainiac đương nhiên không dám để cho cái khác đồng vị thể lại đây, hắn cảm giác mình hiện tại đang suy yếu, đối phương nếu như nắm lấy những kia sai lầm cùng lỗ thủng tiến công hắn, hắn vẫn đúng là không hẳn có thể đánh thắng.

Brainiac ở hệ thống nhật ký lên gõ một chỉnh trang "Đê tiện" cuối cùng vẫn là chỉ có thể nhận mệnh phân ra một cái luồng, nhường Bruce mang đi.

"Há, đúng rồi," Bruce trước khi đi nói, "Ngươi còn phải tìm chút thời gian khai phá một hồi đa nguyên vũ trụ mạng lưới công năng. Chúng ta hy vọng có thể ở chúng ta vũ trụ ngươi phần cuối, thời gian thực liên lạc đến mỗi một cái do ngươi điều khiển Địa cầu. . ."

Brainiac dùng bảo an người máy một cước đem hắn đạp đi ra ngoài..