Chương 3276 Injustice (xong)

Chương 3276 Injustice (xong)

Có thể đối phó Brainiac chỉ có Brainiac. Tuy rằng Bruce cái vũ trụ kia Brainiac mới vừa trải qua một trận đại chiến, các loại hệ thống lỗ thủng cùng cần càng địa phương mới rất nhiều, nhưng cường độ cũng không phải Injustice cái này vũ trụ Brainiac có thể so sánh.

Bruce mang theo phần cứng một lần nữa trở lại Injustice vũ trụ, tuân theo Brainiac nói cho hắn phương pháp sử dụng: Chính là tùy tiện tìm cái tiếp lời nối liền, sau đó cho máy kia network là được.

Toàn bộ quá trình dùng không tới nửa giờ. Dừng trên địa cầu phụ cận bộ kia phi thuyền liền bắt đầu cất cánh. Trên địa cầu dân chúng vốn tưởng rằng lại phải có cái gì động tác lớn, thế nhưng phi thuyền chỉ là bay khỏi Địa cầu, dừng ở khoảng cách Hỏa Tinh chỗ không xa.

"Thế nào?" Bruce hỏi.

"Lạ kỳ yếu." Brainiac tựa hồ còn ở tiếp thu một vài thứ gì đó, hắn nói, "Cái này vũ trụ Justice League thật giống cũng rất yếu, thậm chí ngay cả như thế chiếc phi thuyền đều đánh không lại. Tựa hồ đa nguyên vũ trụ thế cuộc cùng ta tưởng tượng có chút chênh lệch."

"Cái kia đúng là có chênh lệch rất lớn." Bruce nói, "Trí tuệ nhân tạo vẫn phải là thêm ra đến va chạm xã hội. Đã có yếu vũ trụ, vậy thì có cường vũ trụ. Ta cảm thấy ngươi có thể khiêu chiến một hồi chính mình. . ."

"Ta không hiểu." Brainiac nói, "Ngươi tại sao không chính mình thống trị Địa cầu?"

"Ngươi tại sao cảm thấy ta có thể thống trị Địa cầu?"

Này ngược lại là đem Brainiac cho hỏi ở. Bruce cũng xác thực không giống như là có thể thống trị Địa cầu loại người như vậy. Nói đúng ra, hắn vị trí Justice League liền không phải loại kia có thể toàn diện quản khống một cái nào đó đồ vật tổ chức. Mỗi ngày nghĩ tan tầm super heros tổ chức có thể có cái gì tiền đồ?

"Bất luận cái nào cá thể nhân loại đều không thể thống trị một cái tinh cầu." Bruce nói, "Chúng ta so với bất luận người nào đều càng rõ ràng điểm này. Nhân loại đã không có như vậy trí tuệ, cũng không đủ lâu dài ánh mắt, thì càng khỏi nói các loại việc nhỏ không đáng kể đồ vật. Ai nếu như thật như vậy làm, có thể đem mình mệt chết."

"Sinh mạng của chúng ta hình thức cùng kết cấu thân thể liền không thích hợp làm loại việc này. Muốn nói lên toàn diện quản khống một cái tinh cầu, vậy còn đến là trí tuệ nhân tạo. Vì lẽ đó chúng ta mới tìm tới ngươi." Bruce nói.

"Không phải là không muốn, mà là không thể?"

"Trên thực tế cũng không nghĩ. Ngươi có thể hiểu như vậy. Nếu như nào đó một người thống trị Địa cầu thống trị rất khá, vậy coi như Địa cầu gặp may mắn. Thế nhưng sẽ không mãi mãi cũng tốt, cũng sẽ không vĩnh viễn là người này thống trị. Đây là không đáng tin."

"Trí tuệ nhân tạo thống trị Địa cầu không hẳn là tốt nhất, thế nhưng ít nhất trình độ ổn định. Tuyệt đại đa số người cơ bản lợi ích có thể có được bảo đảm. Một số chính sách có thể vẫn duy trì, sẽ không xuất hiện thay đổi xoành xoạch, rung chuyển hỗn loạn tình huống phát sinh."

"Ổn định là tất cả phát triển nền tảng. Muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong thành lập Nhân loại liên minh, chúng ta cần bảo đảm mỗi một cái cá thể đầy đủ ổn định. Bằng không mỗi cái trên địa cầu đều là ba ngày một đại đánh, năm ngày một tiểu đánh, nhân loại nơi nào còn rảnh rỗi triển vọng vũ trụ ở ngoài sự tình đây?"

"Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ giúp các ngươi?"

"Bởi vì chúng ta đều là có logic sinh vật có trí khôn." Bruce thở dài nói, "Ngươi khả năng rất khó tưởng tượng, những kia ẩn giấu ở đa nguyên vũ trụ trong bóng tối kẻ địch đến cùng có cỡ nào hỗn loạn cùng điên cuồng. Bọn họ là không thể lấy lý tính đến suy đoán. Nếu như bọn họ thật thôn phệ vũ trụ, như vậy ngươi cũng sẽ bị mang tới một mảnh không thể biết cùng hỗn loạn ở trong đi. Ngươi cảm thấy này có thể tiếp thu sao?"

Brainiac không hề trả lời, nhưng hắn trầm mặc đã tỏ rõ hắn đáp án. Nó là một cái điện tử sinh mệnh, hắn chính là từ logic bên trong sinh ra, cũng sẽ vẫn tuân theo logic vận chuyển xuống. Hắn thế giới ở trong là không có chủ nghĩa duy tâm.

Cùng logic đối lập chính là hỗn loạn cùng điên cuồng. Một khi những này hỗn độn đồ vật xâm nhuộm thế giới, hủy diệt hết thảy lý tính logic, cái kia Brainiac hiển nhiên cũng không cách nào tồn tại xuống.

Ở Bruce vị trí vũ trụ, hắn lựa chọn đánh cái kia một trượng, chỉ là làm ra trước mặt cục diện tối ưu lựa chọn, kỳ thực còn có đừng như là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng chạy trốn loại hình lựa chọn. Thế nhưng nếu như hỗn độn hắc ám cuối cùng cũng có một ngày sẽ ăn mòn đa nguyên vũ trụ, vậy hắn còn có thể chạy đi nơi nào đây?

"Ngươi hi vọng ta dùng phương thức gì thống trị khu đất này cầu?"

"Tùy ý ngươi, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi: Cái này vũ trụ siêu nhân cùng Batman thường thường cãi nhau. Bọn họ vũ trụ Địa cầu chính là bị ồn ào thành bộ dáng này. Ngươi nhớ tới nhất định phải nhìn kỹ bọn họ, đừng cho bọn họ hủy diệt thế giới cơ hội."

Brainiac hiển nhiên cũng từ đồng vị thể ghi chép làm bên trong hiểu rõ đến một ít có quan hệ cái này vũ trụ siêu nhân cùng Batman sự tình. Hắn xem không hiểu, nhưng hắn rất là chấn động.

"Ta cho rằng, ta ở ngươi vũ trụ lấy phương thức thống trị liền không sai. Chỉ có điều ta cảm thấy khả năng từ nhân loại về tình cảm tới nói khó có thể tiếp thu."

"Không có chuyện gì. Ta nhường Howls đi tìm một chút cái này vũ trụ Darkseid cùng Yellow Lantern quân đoàn. Chờ bọn hắn đến liền đều thành thật."

"Không cần phải." Brainiac gọi lại hắn nói, "Cái tên này ở thái dương hệ ngoại vi còn ẩn giấu mấy chiếc phi thuyền. Ta có thể tiến hành tự biên tự diễn. Này không phải trọng điểm. Ngươi nói cái kia đa nguyên vũ trụ mạng lưới công năng. . ."

"Trước có người khai phá một phần." Bruce nói, "Chờ ta sau khi trở về liền đem tư liệu cho ngươi. Coi như không làm được thời gian thực thông tin, ít nhất ngươi muốn bảo đảm chính ngươi máy chủ cùng máy nội bộ có thể liên lạc đi?"

"Được rồi, ta sẽ tận lực thử xem."

"Lúc cần thiết ngươi có thể đi tìm Lex, hắn ở phương diện này nên cũng có có chút tài năng."

"Vậy còn ngươi? Có lẽ một số nghiên cứu hội cần ngươi phối hợp."

"Ta cũng không rảnh rỗi." Bruce nói, "Ta còn phải đi cái khác vũ trụ khảo sát đây. Nói đúng ra chúng ta đều đi. Địa cầu liền giao cho ngươi."

Bruce cũng không có nuốt lời. Cáo biệt Brainiac sau khi, Justice League liền rời đi cái này vũ trụ, nửa điểm đều không có muốn nhiều dừng lại một quãng thời gian ý tứ.

Siêu nhân cần phải hao phí một quãng thời gian rất dài đến cùng Louise giải thích đến cùng phát sinh cái gì, vì lẽ đó hắn gần nhất là không rảnh, có điều Batman đúng là rất tò mò: Brainiac đến cùng sẽ lấy thế nào phương thức thống trị Địa cầu?

Brainiac cũng không có nhàn rỗi, lấy tốc độ nhanh nhất tiếp quản Địa cầu, thông thạo đến vượt quá Batman tưởng tượng.

Hắn ở ứng đối quá trình này ở trong khả năng phát sinh vấn đề thời điểm, thông thạo đến liền như là diễn luyện trăm ngàn lần, đồng thời không chút nào đối với một ít người làm ra một số sự tình cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc, lập tức liền có thể lấy ra phương án cùng đối sách, hoàn mỹ giải quyết vấn đề.

Muốn nói Brainiac có tính hay không là cái Bạo Quân, kỳ thực hắn cũng tính. Siêu nhân là dùng võ lực thống trị Địa cầu, Brainiac kỳ thực cũng vậy. Nhưng không giống là, Brainiac so với siêu nhân muốn càng mạnh hơn.

Không phải nói hắn so với siêu nhân càng có thể đánh, mà là nói hắn càng am hiểu thống trị gì đó. Kỳ thực cũng không tính là hắn am hiểu, chủ yếu là siêu nhân quá không am hiểu.

Siêu nhân nhiều lắm xem như là chinh phục Địa cầu, hắn cái kia một lần Bạo Quân chính phủ kỳ thực khiến cho rối tinh rối mù. Vì lẽ đó hậu kỳ Batman cũng không phải ở cùng hắn tranh luận đúng sai, hắn càng như là một cái quân khởi nghĩa người lãnh đạo thân phận, là vì lật đổ siêu nhân bạo chính mới đứng dậy.

Siêu nhân đúng là có siêu cấp đại não, thế nhưng, loại này đơn hạch máy xử lý sinh mệnh hình thức, cũng không cách nào thống trị tụ cư ở trên một cái tinh cầu dày đặc bộ tộc. Dù cho hắn siêu cấp đại não có thể đồng thời suy nghĩ mấy chục hoặc là mấy trăm sự kiện, có thể một cái tinh cầu lên phải xử lý sự tình đều là lấy ức cùng triệu (trăm tỉ) làm đơn vị.

Thậm chí những kia có thể ảnh hưởng một cái địa khu dân chúng vận mệnh sự tình, mỗi ngày đều sẽ phát sinh mấy chục vạn cái. Chỉ có một cái đại não sinh vật chính là xử lý không được nhiều như vậy tin tức, không lấy nhân ý chí vì là dời đi.

Vì lẽ đó Justice League cần Brainiac đi ổn định mỗi mảnh đất hình dạng cầu thái. Chí ít trước tiên đem những kia bởi vì trường kỳ náo loạn mà tổn hại không thể tả Địa cầu cho mò trở về. Nhiều một quả địa cầu đều là nhiều một phần sức mạnh.

Rời đi Injustice vũ trụ, Justice League lại không ngừng không nghỉ chạy đi hắc ám vũ trụ, bởi vì bên kia cũng có thật nhiều Địa cầu phi thường không ổn định.

Muốn nói bỏ mặc tự nhiên khôi phục cũng không phải không được, chính là tốc độ quá chậm. Nhân loại muốn từ chiến tranh thương tích bên trong hoãn lại đây, ít nhất đến mấy chục năm. Justice League các loại không được lâu như vậy, vì lẽ đó chỉ có thể lên điểm khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Khả năng có người muốn hỏi: Thành lập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh, là muốn đánh ai đây?

Đó là đương nhiên là toàn vũ trụ nguy hiểm nhất, tà ác nhất, tối tăm nhất hắc ám quốc gia chi chủ —— Barbatos.

Đương nhiên, Barbatos trăm công nghìn việc, trước còn bị nhốt rồi, hắc ám năng lượng cũng chạy không ra, hiện nay còn đang ngồi tù bên trong. Hiện tại toàn vũ trụ hắc ám năng lượng đều đến từ lúc trước ủy nhiệm giáo hoàng —— Bruce Wayne.

Không phải hết thảy vũ trụ đều đối với Nhân loại liên minh cảm thấy hứng thú, có điều hiện tại không có hứng thú không quan hệ. Các loại hắc ám sức mạnh đánh tới cửa nhà, vậy khẳng định liền cảm thấy hứng thú.

Vì lẽ đó Bruce lần này đi hắc ám đa nguyên vũ trụ cũng không chỉ là vì trợ giúp nơi đó Địa cầu ổn định trạng thái, chủ yếu hay là đi đào móc người mới. Dù sao thay thế vĩ đại Barbatos sử dụng xâm lấn quang minh vũ trụ sứ mệnh vẫn là cần mấy cái hảo thủ.

Nói đơn giản, Bruce thành lập Dark Knight đoàn đi.

Động tác của hắn cũng không phải là không có bị người chú ý tới. Rất nhanh liền có Batman phát hiện, một số hắc ám năng lượng bắt đầu trở nên sinh động lên. Ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong, một cỗ sóng ngầm chính đang chầm chậm tập kích.

Điều này làm cho bọn họ có nhất định cảm giác nguy hiểm, nhưng không có ai biết nguồn sức mạnh này đến từ nơi nào. Bọn họ chỉ là hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được: Trong vũ trụ khả năng có đại sự muốn phát sinh.

Mượn cơ hội này, rất nhiều ẩn núp trong bóng tối tà ác tổ chức cũng rục rà rục rịch. Sinh động hắc ám năng lượng sẽ gợi ra người trong tâm âm u, cũng làm cho những kia vốn là tà ác người điên càng thêm điên cuồng.

Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi mảnh đất cầu Gotham, các tội phạm không hẹn mà gặp sinh động lên. Batman bận bịu ứng phó, đối với Địa cầu ở ngoài vũ trụ không rảnh bận tâm.

Này cho Justice League đám người lợi dụng sơ hở cơ hội. Coi như trong thời gian ngắn không có cách nào nhường bản vũ trụ Brainiac đối với địa phương vũ trụ Brainiac thay vào đó, cũng chí ít có thể tiên tiến hành điện tử xâm lấn. Một quãng thời gian qua đi, là có thể ly miêu hoán thái tử, đem đa nguyên vũ trụ cái khác Brainiac biến thành chính mình một cái luồng, do đó đạt đến từ một cái phần cuối giám thị cái khác vũ trụ mục đích.

Justice League thành viên bóng người cũng sinh động ở mỗi cái trong vũ trụ. Green Lantern quân đoàn, Atlantis, núi Olympus đều có bóng người của bọn họ. Một ít đa nguyên vũ trụ trong lúc đó càng rộng lớn liên hệ bị xây dựng lên đến, thế nhưng so với khỏe mạnh, bình thường đồng minh quan hệ, này càng như là một loại bí ẩn hắc ám liên hợp.

Do một cái nho nhỏ đơn thể vũ trụ bắn ra sức mạnh, chính đang vô số vũ trụ bên trong dệt thành một tấm thâm trầm lưới lớn. Không giống như là muốn đem vũ trụ nâng nâng, mà càng như là, ở đem đa nguyên vũ trụ kéo vào không biết vực sâu.

(bản quyển xong)

Sách cũ khôi phục đổi mới, liền hp cái kia vốn, viết như thế, đối với đề tài cảm thấy hứng thú có thể nhìn.

Không ảnh hưởng quyển sách đổi mới, yên tâm..