Chương 3277 giáng sinh mới khí tượng (một)

Chương 3277 giáng sinh mới khí tượng (một)

Cái cuối cùng chu mắt Brainiac có thể nói là thông hiểu đạo lí, ở đầu tháng 12 liền đem kẻ địch cho đánh đuổi, so với dự tính sớm đầy đủ một tháng, trật tự điều chỉnh cùng thời kỳ dưỡng bệnh cũng chỉ dùng mười mấy ngày.

Đại khái ở tháng 12 trung tuần, Gotham hạ xuống trận tuyết rơi đầu tiên, tuyết rơi suốt cả đêm. Đâu đâu cũng có bao phủ trong làn áo bạc. Tuyết thật dầy đem Schiller trước cửa nhà cái kia viên to lớn cây sồi cành cây điều ép gãy rồi không ít.

Sáng sớm, nhiệt độ hơi có ấm lên, gió từ nơi không xa trên mặt hồ thổi qua đến, mang theo làm không khí lạnh lẽo, cho cửa sổ kiếng dát lên một tầng mỏng manh sương mù. Quét tuyết xe thả du dương âm nhạc, xã khu bảo vệ môi trường công từng nhà chào hỏi:

"Chào buổi sáng! Budge tiên sinh, ngài con gái nhỏ xe trường học còn có năm phút đồng hồ liền đến, ngài có thể chiếm được làm cho nàng nhanh lên một chút."

"Hans phu nhân, chào buổi sáng. Ngày hôm nay đưa sữa công nhanh hơn ta sao? Này thật đúng là hiếm lạ, ngày hôm nay thiên có thể rất lạnh, ta còn tưởng rằng hắn sẽ ngủ nướng đây."

"Schiller giáo sư! Nha, giáo sư, hiếm thấy xem ngài trở về, đại học bên kia còn tốt sao?"

Schiller từ trong hòm thư lấy ra sáng nay báo chí, cũng cùng bảo vệ môi trường công hỏi thăm một chút nói: "Còn tốt, không có việc lớn gì. Ngày mai chính là bóng bầu dục thi đấu tháng ngày, hi vọng thi đấu thuận lợi."

"Là, Thượng Đế phù hộ các vận động viên."

Schiller dùng mang cừu găng tay tay da tay đem quyển báo chí dây thừng mở ra, triển khai báo chí sau khi cảm thán một tiếng: "Gotham báo ngày xã rốt cục cam lòng dùng điểm tốt mực in. Chuyển tới nơi này sau khi, ta rất ít uất báo chí, đã không biết bao nhiêu lần trên tay dính mực in đi làm."

"Đúng đấy, từ khi Brainiac đem cái kia đáng chết tòa soạn báo lão bản đá đến trại chăn nuôi đi cho heo ăn sau khi, báo ngày chất lượng tốt không phải là nhỏ tí tẹo. . . Ừ, giáo sư, ngài bữa sáng đưa đến. Không hàn huyên, ta còn phải đi công tác đây."

Schiller đối với hắn gật gật đầu, sau đó hướng về giao lộ trương nhìn một cái, quả nhiên bữa sáng xe đã qua đến.

Brainiac trên địa cầu thực hành phân phối chế sau khi, truyền thống về mặt ý nghĩa đôla Mỹ tiền cũng đã không tồn tại. Hiện trên địa cầu sử dụng là Brainiac thông dụng tích phân, sẽ bị ghi lại ở Brainiac hệ thống bên trong, mặc kệ đi nơi nào cũng có thể mặt người phân biệt thanh toán.

Có điều bởi vì còn không qua đi thời gian bao lâu, không có tiến hành triệt để thị trường hóa cải cách, hiện tại căn bản không có phải bỏ tiền địa phương. Duy trì sinh hoạt hàng ngày vật cần thiết đều là trực tiếp đưa đến nhà đến  nói thí dụ như một ngày ba bữa.

Schiller tại trên Gotham đại học ban, vì lẽ đó bữa trưa liền ở trường học nhà ăn ăn, chỉ có điểm tâm cùng cơm tối sẽ đưa tới.

Hiện tại mỗi một cái xã khu đều có một cái nhà ăn, đều là dựa theo Brainiac phân phối tiêu chuẩn thống nhất chế tác cùng phân phát, nhưng cũng không phải cơm tập thể, mà là căn cứ mỗi người thân cao thể trọng cùng kiểm tra sức khoẻ qua đi thân thể trạng thái bố trí dinh dưỡng món ăn, bảo đảm các (mỗi cái) loại nhân loại cần thiết dinh dưỡng cân đối, có thể đem thân thể con người tố chất điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Mùi vị phương diện kỳ thực cũng còn có thể, tuy rằng khẳng định không sánh được trước loại kia xa hoa phòng ăn cung cấp món ăn điểm, thế nhưng khẳng định so với tuyệt đại đa số người da trắng cơm ăn ngon, đặc biệt là so với những kia nguyên lai tầng dưới chót người ăn loại kia lại không khỏe mạnh, khẩu vị lại quá nặng đồ ăn tốt hơn nhiều.

Schiller kỳ thực cũng rất yêu thích những đồ ăn này, chủ yếu là bởi vì Âu Mĩ các loại phòng ăn đều đặc biệt thích hướng về món ăn lên dội nước tương. Schiller không quá thích nước tương, đặc biệt là loại kia nhiệt lượng tương đối cao lòng đỏ trứng tương loại hình. Hắn thà rằng sinh gặm rau dưa, đều không thêm nửa điểm salad tương.

Nhưng cũng cũng là bởi vì phần lớn nước tương cũng không quá khỏe mạnh, Brainiac rất ít tăng thêm, pho mát, bơ, lượng đường đều không nhiều như vậy, khẩu vị thiên hướng ở thanh đạm, cùng Schiller bình thường khẩu vị gần như.

Lái tới bữa sáng xe cũng phát hình âm nhạc, vào lúc này chung quanh hắn các bạn hàng xóm trong gia đình người trẻ tuổi mới lên, đem mình bọc đến như đầu Kuma (gấu) còn buồn ngủ đi ra lấy bữa sáng.

"Há, ngày hôm nay tại sao lại là trứng rán sandwich?" Schiller nghe được phố đối diện có người ở oán giận, "Ta không muốn ăn trứng gà. Rena, ngươi nơi đó là mứt trái cây sandwich sao? Hai người chúng ta đổi đi. . ."

Schiller từ đưa món ăn công trên tay tiếp nhận một cái bọc nhỏ, hắn mở ra liếc mắt nhìn, phát hiện mặt trên lau blueberry mứt trái cây, liền hắn đúng đúng diện Budge nhà nhi tử vẫy vẫy tay nói: "Ta chỗ này là mứt trái cây sandwich, hai chúng ta đổi đi."

Bất quá hai người bọn hắn cũng không có trao đổi bữa sáng bọc, mà chỉ là đem sandwich đổi, bởi vì trong bọc này còn có hoa quả cùng bánh bích quy, cùng với vì là mỗi người đặt làm không giống nhau nguyên tố vi lượng mảnh.

Schiller cầm bữa sáng cùng báo chí trở lại trong phòng, ngồi ở trước bàn ăn đem bọc mở ra. Hắn bữa sáng bình thường là một cái sandwich, nửa cái quả cam, một ly rau quả dịch, một cái trứng gà còn có hai mảnh bánh quy mặn, cùng với hai cái khá giống là hoa quả kẹo mềm bổ sung nguyên tố vi lượng kẹo.

Như thế nhân viên văn phòng bữa sáng cơ bản chính là những thứ đồ này, sandwich cùng hoa quả chủng loại thỉnh thoảng sẽ thay đổi, nhưng hoặc là là quả táo, hoặc là là kỳ dị quả. So với này hai cái, Schiller vẫn là càng yêu thích quả cam.

Schiller chính vừa ăn bữa sáng một bên xem báo, bên ngoài chuông cửa liền bị ấn vang lên. Hắn hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, phát hiện là Waylon đến.

"Chào buổi sáng, giáo sư, ăn điểm tâm chưa?" Waylon mang theo một bao bữa sáng đi tới, trên người mang theo lạnh lẽo hàn khí, nhưng rất nhanh bị lò sưởi ấm áp xua tan.

"Chính đang ăn đây. Ngươi ngày hôm nay hay là đi phía đông khuân đồ?"

"Là, ngày hôm nay phỏng chừng lại đến chuyển lên cả ngày." Waylon đem mình cái kia phần bữa sáng mở ra. Hai người bọn họ bữa sáng đóng gói là như thế, thế nhưng Waylon cái kia phần rõ ràng lớn rất nhiều.

Hắn cái kia phần bên trong có một cái toàn kích cỡ thịt bò sandwich, hai cái thuần mùi thịt ruột, một tảng lớn cá rán xếp, một hộp đơn độc đóng gói salad tương, hai cái chuối tiêu cùng một phần rau dưa salad.

Schiller liếc mắt một cái, nhìn liền cảm thấy ăn không tiêu. Có điều phần lớn lao động chân tay người đồ ăn phân phối chính là như vậy: Lượng lớn an-bu-min cùng than nước, nhiệt lượng cao đồ vật cũng không ít.

"Muốn ta nói, này có thể so với trước đây tốt lắm rồi." Waylon cắn một ngụm lớn sandwich nói, "Trước đây ta sáng sớm đều không cơm ăn, ta sức ăn quá lớn, mua bữa sáng quá đắt, lại không có cách nào mình làm. Ta móng vuốt không phải là dùng để nắm cái kia đem nho nhỏ dao gọt hoa quả. Ở ta liên tiếp cắt hỏng sáu cái cây cải bắp sau khi, ta liền biết ta không thích hợp làm công việc này. . ."

Schiller liếc mắt nhìn Waylon tay. Bọn họ cái này vũ trụ Killer Croc biến dị trình độ tương đối cao, trừ đầu cùng cá sấu hầu như giống như đúc ở ngoài, ngón tay hình thái cũng khá giống cá sấu, mà không chỉ là rất nhiều vũ trụ loại kia da dẻ biến dị.

Waylon tay tuy rằng cũng có thể phân rõ năm ngón tay, toàn bộ phần tay so với người bình thường lớn, thế nhưng ngón tay muốn so với người bình thường ngắn rất nhiều, trên căn bản làm không là cái gì tinh tế sống, bằng không cũng sẽ không một mực làm vận chuyển công.

Waylon đối với hiện tại sinh hoạt rõ ràng rất hài lòng. Trên thực tế, Schiller cảm thấy hắn gần nhất vảy đều trở nên có ánh sáng lộng lẫy. Không nghĩ tới Brainiac vẫn là nuôi cá sấu một tay hảo thủ.

Hai người ăn điểm tâm xong, Schiller mang theo hắn đi lên lầu, sau đó nói: "Chính là này một gian, đem cái này ngăn tủ chuyển tới ta trong phòng ngủ, bàn học chuyển tới phòng khách phía đông đi, sau đó đem tấm kia giường nhỏ phóng tới bên này. . ."

Schiller chỉ huy Waylon khuân đồ, chuẩn bị đem thư phòng của hắn dành ra đến, đổi thành một căn phòng ngủ.

Brainiac đối với mỗi người sinh hoạt không gian là có yêu cầu. Như Schiller loại này nhân viên văn phòng như thế chia làm công tác không gian cùng sinh hoạt không gian, Brainiac đối với này hai loại không gian hạn cuối cùng hạn mức tối đa đều có yêu cầu.

Đơn giản tới nói chính là, mỗi người công tác cùng nghỉ ngơi dùng địa phương kích cỡ là nhất định, không cho phép thiếu cũng không cho phép nhiều. Thiếu Brainiac liền sẽ đem bọn họ đổi đến nhà lớn bên trong, nhiều nhất định phải muốn cùng người cùng ở.

Tỷ như, một cái phú hào nắm giữ mấy ngàn bình phương Michał trạch, đây là Brainiac không cho phép, bởi vì cuộc sống của hắn không gian vượt xa hạn mức tối đa, vì lẽ đó hoặc là hắn dời ra ngoài tìm cái phòng nhỏ, đem nhà lớn vọt cho càng nhiều người, hoặc là hắn phải tìm người đồng thời đến ở.

Đương nhiên, Brainiac đúng là cũng so với rất nhiều bất động sản khai phá thương thông nhân tính. Hắn sẽ cho ngươi một quãng thời gian đi giải quyết, ngươi có thể đem thân thích của chính mình kêu đến ở. Có điều một người chỉ có thể có một chỗ nơi ở, những kia thân thích nhà liền muốn dành ra đi cho người khác ở.

Schiller nhà mới diện tích kỳ thực đã so với trang viên nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn là rất lớn, vượt qua cuộc sống của hắn không gian diện tích yêu cầu. Có điều bởi vì hiện trên địa cầu nhân khẩu ít, mỗi người có thể phân đến diện tích khá lớn, cũng không vượt qua quá nhiều, chỉ cần lại tìm một cái bạn cùng phòng là được.

Vừa vặn, Victor làm đặc thù kỹ thuật nhân tài bị Brainiac làm đi Krypton, thế nhưng bởi vì Billy sẽ biến thành Shazam, hơn nữa còn cần lưu trên địa cầu trị liệu hắn xương cốt vấn đề, liền không theo hai người bọn họ cùng đi. Schiller liền đem hắn nhận lấy, nhường hắn ở đây tạm ở một thời gian ngắn.

Waylon vẫn ở Đông khu dọn nhà, cũng là bởi vì người bên kia đều cư trú diện tích không đủ, phần lớn người đều muốn hướng về Bắc khu cùng Nam khu chuyển.

Nam khu là khu nhà giàu, theo lý mà nói nhường bọn họ đem nhà dành ra đến cho cái kia đám quỷ nghèo, bọn họ khẳng định là không muốn. Thế nhưng Gotham tình huống khá là đặc thù, người có tiền cơ bản đều chạy đi bên trong thế giới.

Tuy rằng bọn họ đương nhiên muốn hai cái thế giới đồng thời muốn, thế nhưng Brainiac thiết quyền có thể không cùng ngươi giảng đạo lý. Bên trong thế giới cùng biểu thế giới bất động sản chỉ có thể chọn một cái, bọn họ chỉ có thể rưng rưng từ bỏ bên ngoài những này tương đối cũ kỹ bất động sản, ngược lại đem toàn bộ bên trong thế giới xem là mới khu nhà giàu.

Bên trong thế giới cũng ở Brainiac quản hạt bên trong, thế nhưng dù sao nơi này có cùng thế giới phép thuật giao lưu cửa ra vào, vật tư quản lý không có nghiêm khắc như vậy. Brainiac đối với những này ma pháp sinh vật cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, vì lẽ đó người có tiền càng yêu hướng về bên này.

Nam khu phần lớn hộ gia đình đều đi, tuy rằng lưu lại không ít biệt thự, thế nhưng kỳ thực cũng không quá thích hợp Đông khu người ở. Dù sao lấy trước bọn họ giai tầng không giống, hiện tại làm công tác cũng không giống —— bến tàu vận chuyển công muốn bốn năm gian thư phòng có ích lợi gì? Không bằng nhiều sửa mấy cái phòng ngủ cho hài tử ở.

Vì lẽ đó hiện tại Nam khu cũng đang tiến hành oanh oanh liệt liệt cải tạo công trình, tuyệt đại đa số biệt thự vốn có thổ mộc kết cấu không đổi, chỉ là cải tạo đến càng thích hợp người bình thường sinh hoạt. Dùng thời chiến hiệu suất vận chuyển sau một khoảng thời gian, hiện tại đã cải tạo đến gần như. Đông khu người đều là mang nhà mang người hướng về bên này chuyển.

Chuyển đi người tương đối nhiều, Đông khu bên kia nhàn rỗi liền sẽ lớn lên. Như vậy cũng cần cải tạo, bởi vì cần đem trước đây loại kia một gian một gian gian phòng nhỏ sáp nhập thành càng to lớn hơn gian nhà, cung người một nhà cư trú.

Gotham thanh niên trai tráng sức lao động cũng bị điều đi không ít, thế nhưng khả năng là bởi vì trước kim loại di độc không có thanh trừ sạch sẽ, rất nhiều tráng niên sức lao động thông qua không được kiểm tra sức khoẻ, vì lẽ đó gần như chỉ đi khoảng một phần ba sức lao động nhân khẩu, so với sát vách Metropolis thiếu nhiều.

Schiller kỳ thực vốn là là muốn cùng Victor cùng đi Krypton. Hắn ở kiểm tra sức khoẻ ở trong đáp tinh thần loại bảng câu hỏi đáp đến cố gắng, thế nhưng Brainiac không phải nói hắn gian dối, nói hắn là "Không cách nào gánh chịu bất kỳ trật tự loại công tác tinh thần bệnh tật trọng chứng bệnh hoạn" từ chối hắn Krypton thị thực (visa).

Đến tiếp sau tình hình trận chiến khá là sốt ruột thời điểm, Schiller xin ba lần, ba lần đều không thông qua, liền hắn vẫn là chỉ có thể lưu ở Gotham đại học dạy học..