Chương 3278 giáng sinh mới khí tượng (hai)

Chương 3278 giáng sinh mới khí tượng (hai)

Đem Waylon đưa đi ra cửa sau khi, Schiller đánh giá mới bố trí kỹ càng nhi đồng phòng ngủ, nghĩ tối hôm nay còn phải đi trạm dịch nắm Victor thu thập xong Billy tư nhân đồ dùng, sau đó đem hắn từ trường học cho tiếp trở về.

Brainiac tiếp quản Địa cầu sau khi, liền mở ra xã hội hóa nuôi nấng chế độ. Đơn giản tới nói chính là nhân loại chỉ phụ trách sinh, sinh xong sau khi hài tử trực tiếp nộp lên, ở nuôi con bên trong dài đến đến trường tuổi, sau đó trực tiếp đi học là được.

Điều này hiển nhiên là bởi vì, nhân loại cha mẹ trên dưới hạn chênh lệch thực sự là quá lớn. Nếu như toàn bộ thực hành gia đình giáo dục, tuyệt đại đa số người loại tiềm năng không thả ra được. Loại này tộc vốn là đủ yếu, còn không cố gắng dạy, Brainiac cái này trí tuệ nhân tạo đều thế nhân loại cảm thấy tiền đồ vô lượng.

Vì lẽ đó, cứ việc nhân loại rất khó tiếp thu phương thức này, nhưng Brainiac vẫn là kiên quyết đem này chính sách cho chấp hành xuống.

Thế nhưng chấp hành sau một khoảng thời gian, nhân loại phát hiện này vẫn có chỗ tốt. Bởi vì Brainiac không phải bọn họ tưởng tượng ở trong loại kia hoàn toàn không có tình người thuần logic máy móc, hắn so với cái kia cao cấp hơn nhiều lắm. Tuy rằng hắn lĩnh hội không tới cái gì tình thân loại hình đồ vật, thế nhưng hắn có thể hiểu được nhân loại có loại này nhu cầu, hắn cũng sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu.

Vì lẽ đó hắn thành lập loại này xã hội hóa nuôi nấng chế độ, kỳ thực là do hắn thống trị xã hội đến gánh chịu dưỡng dục hài tử có trách nhiệm ở trong khó nhất cái kia bộ phận, cũng chính là bảo đảm hài tử cả người khỏe mạnh cùng chịu đến đầy đủ tốt giáo dục. Cho tới không trọng yếu cái kia bộ phận mới sẽ tặng cho cha mẹ, tỷ như bồi hài tử chơi cái gì.

Trẻ mới sinh cơ bản hoàn toàn do Brainiac tới chăm sóc. Vừa bắt đầu phần lớn chỉ sinh một đứa bé cha mẹ phi thường phản đối Brainiac cướp đi con của bọn họ, thế nhưng tuyệt đại đa số nhiều thai cha mẹ cùng thế hệ trước người từng trải đều khuyên bọn họ đàng hoàng đem hài tử đưa trước đi, "Không phải uy đêm sữa thời điểm có ngươi khóc."

Brainiac kỳ thực thì tương đương với lấy một cái loại cỡ lớn Tsukiko trung tâm, một bên nuôi mẹ, một bên nuôi hài tử. Trong đó tuyệt đại đa số công tác do nhân viên chuyên nghiệp để hoàn thành, dưỡng dục hài tử cùng chăm sóc hậu sản phụ nữ trình độ so với tuyệt đại đa số gia đình cao hơn nhiều.

Dù sao, đối với một ngày cần nghỉ ngơi mấy tiếng hai nhân loại tới nói, dưỡng dục một cái trẻ mới sinh là phi thường rườm rà mà mệt nhọc. Thế nhưng đối với có thể đem nhân loại cùng Darkseid quân đoàn cùng tình cảm Spectrum quân đoàn toàn chùy nằm xuống trí tuệ nhân tạo tới nói, nuôi đứa nhỏ kỳ thực không phải việc khó gì.

Cái này cũng là Brainiac cổ vũ sinh dục một loại chính sách. Kỳ thực vẫn đúng là rất có hiệu, bởi vì có rất nhiều đã sinh một đứa bé người không muốn tái sinh, kỳ thực là không muốn lại mang hài tử. Nếu như sinh xong sau khi vạn sự mặc kệ trực tiếp nộp lên, vẫn sẽ có một nhóm người dao động.

Mặt khác, bởi vì gánh chịu nuôi con quá trình ở trong gian nan nhất cùng phức tạp nhất bộ phận, cha mẹ ruột chỉ cần cho hài tử tình cảm làm bạn là được, trái lại hạ thấp hai phe áp lực.

Đại đa số cha mẹ không phải không yêu hài tử, chỉ là hằng ngày công tác cùng chăm sóc gia đình mệt nhọc chồng chất cùng nhau, nhường bọn họ không cách nào lấy ra càng nhiều tinh lực đến làm bạn cùng giáo dục hài tử, thậm chí có thể đem ngoại bộ áp lực gây ở hài tử trên người, nhường hài tử cũng cảm giác được áp lực. Này đối với song phương tới nói đều không khỏe mạnh.

Nhưng nếu như không hề dùng chăm sóc, cũng không cần đốc xúc cùng giáo dục, chỉ cần một tuần bên trong lấy ra mấy tiếng bồi bồi hài tử, cái kia phần lớn người vẫn có cái này kiên trì, thái độ cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Đối với hài tử tới nói, bọn họ ở tuổi nhỏ thời điểm cũng không thể lý giải cha mẹ vì sao phải dạy dục cùng đốc xúc chính mình. Bọn họ không hiểu, rõ ràng chính mình không muốn viết bài tập, cha mẹ tại sao muốn ép mình viết, lĩnh hội không được cha mẹ dụng tâm lương khổ, ngược lại sẽ đối với này sản sinh rất nhiều oán giận, cảm giác mình ba mẹ đối với mình không tốt.

Thế nhưng nếu như này bộ phận chức trách do Brainiac gánh chịu, vậy bọn họ oán giận cũng chỉ có thể oán giận cái này trí tuệ nhân tạo không có tình người, ngược lại sẽ cảm thấy ở hiếm thấy thời gian nghỉ ngơi làm bạn cha mẹ chính mình là lý giải cùng thông cảm chính mình phía kia, này trái lại có trợ giúp con cái quan hệ trở nên càng tốt hơn.

Hơn nữa, thay đổi vốn có đối lập đóng kín gia đình hình thức, cũng có trợ giúp đem trong đám người những kia người bệnh tâm thần sàng lọc đi ra. Liền ngay cả cuối tuần bồi chính mình hài tử chơi mấy tiếng đều không vui, tâm tình cực kỳ không ổn định, thậm chí còn muốn ở chính mình hài tử trên người phát tiết áp lực loại kia đồ bỏ đi cha mẹ, trực tiếp cướp đoạt nuôi nấng quyền là được. Như vậy chí ít có thể bảo đảm hài tử không bị thương tổn.

Vì lẽ đó cứ việc Schiller muốn đem Billy nhận lấy ở tạm, hắn cũng không cần lại phụ trách giáo dục hắn cái gì, hoặc là cho hắn phụ đạo bài tập. Bài tập ở muộn nâng ban liền viết xong, điểm tâm cùng cơm tối cũng sẽ do đưa món ăn công đưa tới. Schiller cung cấp cái nơi ở, sau đó buổi tối cùng hắn xem sẽ ngoại khoá sách là được.

Đem lịch ngày kéo xuống đến một trang, phát hiện khoảng cách lễ giáng sinh vừa vặn còn còn lại mười ngày. Brainiac tựa hồ muốn ở cái này giáng sinh cử hành một cái long trọng chúc mừng thắng lợi lễ mừng, hiện nay ở mỗi cái dư luận truyền thông đã bắt đầu làm nóng.

Tuy rằng trên căn bản là Brainiac đánh thắng, thế nhưng nhân loại dù sao cũng ở trong đó đóng vai trọng yếu nhân vật. Ở đánh này trận đấu trước, hầu như không có người cảm thấy có thể đánh thắng, thậm chí những kia bồi tiếp Brainiac bố trí lại nhiều lần nhân loại ở trong người tài ba cũng cảm thấy không cái gì hi vọng, nhưng cuối cùng dù sao vẫn là đánh thắng.

Đây quả thật là là một hồi cực kỳ đáng giá chúc mừng thắng lợi. Dù sao một cái nhỏ yếu mặt đất văn minh, chiến thắng vũ trụ bên trong mạnh nhất địch phe thế lực liên hợp tấn công. Tuy rằng nhân gia cũng không xuất toàn lực, nhưng đối với nhân loại tới nói, vượt cấp đánh quái còn đánh thắng, đã đầy đủ phấn chấn lòng người.

Bởi vì thời gian hạn chế, Brainiac thống trị Địa cầu thủ đoạn tương đối thô bạo. Toàn bộ thời kỳ chiến tranh, nhân loại bị ép bởi áp lực không thể không tiếp thu sự thống trị của hắn, nhưng ít nhiều vẫn là có chút lời oán hận.

Vì phòng ngừa loại này tâm tình tiêu cực tiếp tục lên men hoặc là khuếch tán, Brainiac một mặt điều chỉnh các loại biện pháp, ở không trọng yếu như vậy phương diện bộ phận giảm bớt quản khống cường độ, hạ thấp nhân loại áp lực; một mặt dư luận thủ đoạn ra hết, không dừng cho nhân loại tẩy não, nhường bọn họ tiếp thu hiện trạng, thậm chí là tiến thêm một bước.

Kỳ thực, đã có không ít người thông minh cảm thấy đem loại này chế độ duy trì là chuyện tốt. Bởi vì ở tác chiến quá trình bên trong, bọn họ đã phát hiện kẻ xâm lấn không phải là đánh lung tung, bọn họ là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa rõ ràng không xuất toàn lực.

Ngày hôm nay lại đây quấy rầy một trận bị đánh đuổi, cái kia nếu như ngày mai còn đến đây? Nếu như mỗi ngày đều đến đây? Nếu như ngày nào đó, bọn họ rốt cục quyết định tuyệt diệt Địa cầu đây?

Ngoại lai mầm họa mang đến cảm giác nguy hiểm, nhường bọn họ bắt đầu hô hào cùng Brainiac cùng tồn tại. Mà những người này phần lớn đều là chiến tranh bên trong chiến đấu anh hùng. Brainiac cũng cần cho bọn họ cung cấp một cái lên tiếng cơ hội, nhường những này được người tôn kính nhân loại người mở đường xoay chuyển nhân loại đối với cái nhìn của hắn. Giáng sinh lễ mừng chính là cái cơ hội tốt.

Có điều này cùng Schiller không có quan hệ gì, hắn toàn bộ hành trình không tham dự chiến đấu. Tuy rằng hắn thà rằng đi đày Krypton đi đánh giặc hoặc là đánh đinh ốc đều không nghĩ dạy học, thế nhưng Brainiac không cho phép người chưa thành niên cùng người bệnh tâm thần ra chiến trường, Schiller cũng không có cơ hội trở thành cái gì chiến đấu anh hùng.

Có điều Gotham đúng là ra mấy cái chiến đấu anh hùng. Một cái là siêu nữ Kara, cái này cũng không phải kỳ quái, dù sao nàng là cái người Krypton, hơn nữa rất có thể đánh. Nàng suất lĩnh một nhánh đao nhọn bộ đội trực tiếp đánh đuổi Granny Goodness tiểu đội đặc chủng, chiến công công bố thời điểm rất nhiều người đều không thể tin được.

Kara cũng không có công bố chính mình người Krypton thân phận, nói cách khác nàng là lấy nhân loại thân phận tham dự chiến đấu. Cuộc chiến đấu này thắng lợi có thể nói là gian nan chống lại quá trình ở trong đạo thứ nhất tin vui, lúc đó nhưng là mạnh mẽ nâng cao một cái sĩ khí.

Vì không khiến người ta nói Justice League lâm trận bỏ chạy, Clark cùng Pamela cũng trở về đến lộ cái mặt. Hai người bọn họ cũng đạt được không sai chiến công. Pamela dây leo đánh với Parademons đại quân tràng đại chiến kia, vậy thì thật là đánh đại đạo đều tiêu diệt.

Kế siêu nhân sau khi, Pamela lại có thể hướng về The Green báo cáo chính mình nắm giữ đánh bại Darkseid quân đoàn năng lực. Về phần tại sao muốn đánh Darkseid quân đoàn ngươi cũng trước tiên bất kể.

Kara cùng Pamela đều là Gotham đại học học sinh, hai người bọn họ mắt sáng biểu hiện cũng làm cho Gotham đại học tiếng tăm trở nên càng tốt hơn. Nếu như lần này bóng bầu dục thi đấu làm tốt lắm, gia nhập dây thường xuân vẫn rất có hi vọng.

Gần như tám giờ, Schiller thừa lên đi tới Gotham đại học xe tuyến. Vì giảm bớt Gotham kẹt xe tình huống, Brainiac lựa chọn một đao cắt: Ai cũng mở ra cái khác xe riêng, tất cả đều cho ta ngồi xe trường học cùng xe tuyến.

Vừa bắt đầu mọi người còn rất có lời oán hận, có điều sau đó phát hiện không cần mình lái xe, còn có thể trên xe ngủ sẽ, cũng không nhiều người như vậy có ý kiến.

Schiller cũng nhắm mắt lại ở xe tuyến bên trong ngủ bù. Mỗi cái giáo sư đều không khác mấy, cũng có chút ở lật xem giáo án.

Brainiac dưới sự thống trị Gotham đại học có thể nói là lưu manh Địa Ngục. Nói đúng ra, hắn dưới sự thống trị hết thảy đại học đều thành lưu manh ác mộng.

Brainiac dạy bình hệ thống so với nhân loại đã từng sử dụng loại kia khoa học mà toàn diện nhiều lắm. Hắn sẽ yêu cầu hết thảy lão sư đúng giờ gửi đi giáo án, không được kéo dài; thời gian thực giám sát mỗi một cái lớp học, lão sư nhất định phải tận tâm tận lực giảng, dám vọc nước liền trừ điểm, chụp nhiều liền khai trừ. Bị khai trừ, hoặc là chỉ có thể đi làm cái phổ thông nhân viên văn phòng, hoặc là cũng chỉ có thể đi làm lao động chân tay.

Bất quá đối với học sinh yêu cầu cũng rất cao. Không chỉ không cho phép trốn tiết, mỗi môn học đều có theo đường đo lường, hơn nữa ở hắn toàn phương vị dưới sự theo dõi, gian dối là không thể gian dối. Cuộc thi không thông qua liền trừ điểm, chụp nhiều phải thôi học.

Nhưng này cũng chỉ là nhằm vào khoa chính quy, dù sao nghiên cứu sinh hướng về lên, có thể hay không ra thành quả có lúc cũng xem chút vận khí. Có điều vẫn là quy mô lớn thanh lui một nhóm quanh năm không tốt nghiệp thạc sĩ cùng tiến sĩ sinh.

Schiller thủ hạ bị thanh đi ra ngoài ba cái. Rất đáng tiếc Bruce không nằm trong số này, bị thanh lùi ba cái đều là đọc mười mấy năm còn tốt nghiệp vô vọng loại kia.

Có điều tin tức tốt là, tinh thần phân tích pháp phương hướng nghiên cứu tiêu chuẩn bị hạn chế lại. Nói cách khác Brainiac không cho phép quá nhiều người nghiên cứu phương hướng này, hiện nay Schiller trên tay tiêu chuẩn liền ba cái. Bruce cũng bị chuyển đi nghiên cứu hành vi học.

Kỳ thực hiện tại trên tay hắn nghiên cứu tinh thần phân tích pháp ba người này cũng không có thiên phú gì. Cũng may Wonder Twins ở trong muội muội Jayna năm nay cũng tới Gotham đại học đến trường, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng nên lựa chọn phương hướng này nghiên cứu.

Schiller cảm thấy đây là Brainiac đối với hắn làm duy nhất một chuyện tốt. Hắn thậm chí có thể xem ở chuyện này mức, không đi tính toán hắn xưng chính mình làm trọng bệnh bệnh hoạn còn cự chính mình ba lần thị thực (visa) sự tình..