Chương 3279 giáng sinh mới khí tượng (ba)

Chương 3279 giáng sinh mới khí tượng (ba)

Tới trường học, không cần đánh thẻ. Đi qua trường học cửa lớn trong nháy mắt đó, cũng đã mặt người phân biệt hoàn thành.

Hơn nữa, mặc dù mới sáng sớm, trường học các (mỗi cái) điều thân cây đường tuyết cũng đã bị quét xong. Hiển nhiên, Brainiac hành chính hiệu suất so với bất luận nhân loại nào đều cao.

Đạp ở rắn chắc không trượt trên mặt đất, Schiller vẫn là không nhịn được cảm thán, nhân loại thực sự là làm gì cái gì không được a. Hơn mười năm, đây là hắn lần thứ nhất lúc tuyết rơi sau khi không cần chậm rãi từng bước hướng về phòng học đi.

Hiển nhiên, những người khác cũng đều là loại này cái nhìn. Brainiac quản khống tuy rằng nghiêm ngặt, thế nhưng nhân gia hành chính năng lực cùng đồng bộ phục vụ cũng cùng được với, thực sự cũng không có gì hay chọn.

Cuối cùng, mọi người đều là người bình thường. Người bình thường sinh hoạt không phức tạp như thế, đều là do từng điểm từng điểm vụn vặt chi tiết nhỏ xếp thành. Có thể đem 50% chi tiết nhỏ cải tạo đến càng tốt hơn, vậy tuyệt đối liền có thể thắng được phần lớn người bình thường ủng hộ.

Mà theo Schiller, nước Mỹ tỉ lệ ủng hộ đặc biệt là cao nguyên nhân chủ yếu là: Trước đây nước Mỹ người bình thường trải qua là thật không sao thế.

Nước Mỹ giàu có không phải người bình thường giàu có. Có lẽ ở rất nhiều năm trước hoàng kim niên đại, khả năng xác thực so với đại đa số nghèo túng tiểu quốc mạnh hơn (hiếu thắng) thế nhưng hiện tại đã lướt xuống rất nhiều.

Đồng thời, thu gặt toàn thế giới gần một trăm năm, người bình thường sinh hoạt trình độ cũng là như vậy. Dù cho là cao nhất thời kỳ, cái gì "Một cái đồ công nhân nuôi cả nhà" loại hình, so với bọn họ từ toàn thế giới cướp đoạt, cũng còn còn thiếu rất nhiều tốt.

Liền nước Mỹ nắm giữ nhân khẩu, tự nhiên điều kiện cùng với sau đó thu hoạch chiếm lấy tài phú, hoàn toàn có thể dựng thành một chỗ thượng thần quốc. Thế nhưng đáng tiếc, hết hạn đến Thiên Hi niên đại, tuyệt đại đa số trung hạ tầng sinh hoạt trình độ lướt xuống đến rất lợi hại, khắp nơi kẻ nghiện cùng người lang thang niên đại đã lần đầu xuất hiện đầu mối.

Ở tình huống như vậy, Brainiac chỉ cần hơi hơi làm chọn người sự tình, dĩ nhiên là sẽ thu được đại đa số người bình thường ủng hộ. Mà ở nước Mỹ dư uy vẫn còn trong niên đại, nước Mỹ chiều gió liền mang ý nghĩa thế giới chiều gió, vì lẽ đó Brainiac đối với nước Mỹ đặc biệt quan tâm.

Người Mỹ cũng không nhường hắn thất vọng. Hiện ở niên đại này rất tốt, sau đó những kia phân cách tầng dưới chót dân chúng chính sách vừa mới cất bước, vẫn không có phát huy ra toàn bộ uy lực. Huyên náo khá lớn chủng tộc mâu thuẫn, cũng đều còn khá là tốt xử lý.

Ở Brainiac một trận thủ đoạn mạnh mẽ sửa trị bên dưới, đại đa số người bình thường sinh hoạt đều có rõ ràng cải thiện. Nguyên lai hắn là cái kẻ xâm lấn thời điểm đều có thể có người nhàn đến không có chuyện làm vây đỡ hắn, hiện tại hắn thật làm chút thực sự tình, hơn nữa làm được so với tuyệt đại đa số tổng thống muốn tốt, cái kia vây đỡ người thì càng nhiều.

Vì lẽ đó, cho dù Brainiac cũng không có tận lực làm lãnh tụ sùng bái, không ít địa phương vẫn là đem hắn hình tượng ấn đến đâu đâu cũng có. Tỷ như Gotham đại học giáo vụ lầu một bên mặt tường, liền bị các học sinh phun vẽ một bức Brainiac chân dung.

Tuy nói học nghiệp áp lực càng to lớn hơn, thế nhưng Brainiac hiển nhiên phi thường trọng thị giáo dục. Đầu tiên, hết thảy học vay toàn bộ giảm miễn, mặc kệ ngươi trả lại bao nhiêu, cũng không cần trả lại, học vay từ đây quét vào lịch sử đống rác.

Brainiac cho nước Mỹ đã gia tăng rồi thi đại học, thế nhưng hết thảy có thể thông qua cuộc thi tiến vào đại học học sinh học phí toàn miễn, tất cả bên trong trường hoạt động sử dụng sách vở phí, học phí, cơm phí cũng toàn miễn, ăn, mặc, ở, đi lại toàn bộ nhận thầu, chuyên tâm đọc sách là được.

Này một cử động thắng được vô số sinh viên đại học cảm kích cùng ca ngợi. Dù sao trong lịch sử tốt nhất tổng thống cũng chính là chọn giảm miễn mấy người học vay, Brainiac một lần toàn miễn, toàn Mỹ quốc sinh viên đại học cùng tốt nghiệp đại học sinh đều hận không thể đem tượng nữ thần tự do đẩy nhường hắn đứng nơi ấy.

Cùng với, tốt nghiệp đại học còn phân phối công tác, trên căn bản sẽ là ngươi đọc chuyên nghiệp công tác. Nếu như một cái chuyên nghiệp cần vào nghề nhân viên không nhiều như vậy, như vậy các đại trường học liền sẽ đóng nên chuyên nghiệp chiêu sinh, như vậy cũng sẽ không dẫn đến người mới tràn ra.

Hơn nữa, bởi vì nhân loại hiện tại có hai cái tinh cầu phải được doanh, tuy rằng Krypton bên kia khá là nhỏ, thế nhưng phát đạt trình độ nhưng rất cao, phi thường thiếu người. Hiện tại tốt nghiệp được chức vụ đều rất tốt, dù cho là những kia bị thanh lui ra tiến sĩ sinh, cũng đều có thể một người phân đến một cái phòng thí nghiệm, bằng không chính là tổng giám, tổng công loại hình chức vị, thời đại tiền lãi thuộc về là.

Schiller đi ngang qua giáo vụ lầu, liếc mắt nhìn Brainiac chân dung. Các học sinh đem Brainiac màu xanh lục đầu trọc vẽ đến đặc biệt sáng, trả lại (còn cho) mặt trên vẽ tia chớp đặc hiệu, thực sự là không mắt thấy.

Hắn đi bộ một khoảng cách đi tới phòng học, các học sinh đã làm đến rất đủ. Tuy rằng Schiller cũng không có cố ý khó xử bọn họ, thế nhưng Brainiac cho học tập áp lực đã rất lớn, bọn họ không tới sớm một chút ôn tập, lớp học đo lường lại muốn treo.

Schiller đứng ở bục giảng trước mở ra giáo án, hắng giọng một cái nói: "Ngày hôm nay chúng ta đến giảng phát triển tâm lý học định nghĩa, mời mọi người mở ra sách giáo khoa đến 20 trang. . ."

Schiller xác thực chính là máy móc, thế nhưng tâm lý này học cơ sở không máy móc cũng không có gì khác giảng pháp, khoa chính quy giai đoạn vẫn là cơ bản chỗ tựa lưng.

Có điều hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Gotham đại học sinh nguyên khá hơn nhiều. Lớp học so với trước yên tĩnh, cơ bản đều là sàn sạt bút ký âm thanh, học sinh tình cờ còn sẽ chủ động nhấc tay hỏi vấn đề, đưa trước đến bài tập bên trong "Người bệnh tâm thần trích lời" cũng ít đi không ít.

Schiller bắt đầu muốn cho đám kia thông qua thi đại học đi vào tân sinh nhanh lên một chút đến. Tuy nói Brainiac thiết kế thi đại học không tính rất khó, chí ít so với Schiller đời trước trải qua kém xa, thế nhưng nước Mỹ dù sao ít người, hiện tại thì càng ít, cũng không cần thiết như vậy quyển, có người bình thường bình thường năng lực suy nghĩ là được.

Schiller đầu tiên là nói một đoạn khóa, sau đó lĩnh bọn họ tìm một hồi trọng điểm, tiếp theo đem lên một tiết học nội dung ôn tập một hồi, lại sau đó chính là theo đường kiểm tra.

Brainiac thiết lập theo đường kiểm tra phi thường xảo quyệt, không riêng muốn làm đường thi, còn muốn làm đường phê đi ra công bố điểm. Này không riêng là đối với học sinh thử thách, cũng là đối với lão sư thử thách.

Nếu như làm đường phê chữa, ít nhất ngươi muốn cho phân công bằng, hơn nữa còn đến có thể đối với học sinh sai lầm tiến hành góp ý, bằng không ngươi cho phân thấp, nhân gia hỏi ngươi tại sao đáp không được nhưng là phiền phức.

Schiller ra ba đạo đề, hai đạo là đọc thuộc lòng thức, một đạo là trình bày và phân tích thức. Trước hai đạo đề khá là đơn giản, sau một đạo đề cần phát biểu một ít cái nhìn của chính mình, cơ bản chỉ cần có thể trả lời trước hai đạo đề coi như thông qua.

Schiller tuy rằng tình cờ không nể mặt mũi, nhưng tổng thể vẫn là lấy cổ vũ thức giáo dục. Cuối cùng một đạo đề không có cái gì tiêu chuẩn đáp án, vì lẽ đó hắn cơ bản chỉ đối với viết đến khá là tốt tiến hành biểu dương.

Ngay cả trước hai đạo đề đều làm không được loại kia, không cần Schiller đi mắng bọn họ, Brainiac điểm sẽ cho bọn họ đầy đủ giáo huấn.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất phê chữa tốt theo đường kiểm tra bài thi, điểm mấy cái tên bạn học tiến hành biểu dương, sau đó đem bài thi phát xuống đi, hết thảy học sinh đối chiếu không có sai sót sau khi ghi điểm.

"Không chuyện gì liền chuẩn bị khóa đi. Đúng rồi, phòng giáo vụ lão sư nhường ta nhắc nhở các ngươi, lần này lễ giáng sinh muốn chuẩn bị cẩn thận. Tâm lý học xã đoàn học sinh lưu lại, những người khác có thể đi."

Gotham đại học có tâm lý học xã đoàn, đồng thời vẫn là ở Schiller đến sau khi không lâu thành lập. Có điều Schiller vẫn luôn không làm sao để bụng, các học sinh phần lớn cũng là tự do hoạt động, trên căn bản trừ tâm lý học cái gì đều nghiên cứu.

Có điều ở Brainiac lập ra quy tắc ở trong, mỗi cái xã đoàn đều cần có chỉ đạo lão sư, tâm lý học xã đoàn chỉ đạo lão sư tự nhiên chính là Schiller, hắn đến phụ trách đốc xúc học sinh tiến hành xã đoàn hoạt động.

"Lần này giáng sinh, hết thảy xã đoàn hoạt động phòng học đều phải tiến hành trang sức, Brainiac sẽ ở buổi tối ngày mai đem trang sức dùng dụng cụ đưa đến. Các ngươi sắp xếp người đi tiến hành bố trí, tận lực làm khá một chút, có thể sẽ có cái khác xã đoàn lão sư cùng học sinh đi tham quan."

Schiller đối với xã đoàn các thành viên dặn dò: "Cây giáng sinh có thể trước tiên bày ra đi vào, thế nhưng vật trang sức trước tiên không muốn treo, có thể sẽ có một ít kỷ niệm thắng lợi vật trang sức sau đó đưa đến. Bảng đen tận lực dùng phấn viết vẽ, không muốn dùng bính hy, trước công nhân làm vệ sinh hướng về ta oán giận qua quá khó cọ. . ."

Giao phó xong xã đoàn công tác, Schiller lại phải đến viết lớp học tổng kết. Các loại đem lớp học tổng kết viết xong, đã đến bữa trưa thời gian.

Lần này không có đưa tới cửa cơm trưa, phải đi phòng ăn ăn. Schiller đi tới phòng ăn thời điểm, nơi này đã có không ít vừa ăn vừa nói chuyện giáo viên.

Hắn sau khi ngồi xuống liền bắt đầu kiểm tra di động, một lát sau, một vị người phục vụ đi tới đem thực đơn đưa tới. Schiller hơi kinh ngạc mà nhìn hắn.

"Buổi trưa tốt, giáo sư. Phòng ăn khôi phục gọi món ăn, đây là ngày hôm nay phòng ăn cung cấp món ăn. Brainiac kiến nghị thực đơn có thể ở phần mềm ở trong kiểm tra, nếu như cần chút ngoài ngạch món ăn, liền cần tiêu tốn tích phân."

Schiller mở ra "Siêu cấp quản gia" phần mềm, phát hiện xác thực nhiều một cái "Đề cử thực đơn" công năng. Hắn mở ra nhìn một chút, thức ăn bên trong thức cùng trước gần như, mặt sau đánh dấu nguyên tố dinh dưỡng loại hình đồ vật, trả lại (còn cho) một ít ngoài ngạch đề cử món ăn.

"Thêm một phần cá tuyết đi." Schiller nói. Hắn nhìn một chút bảng giá, phát hiện cá tuyết không mắc, liền điểm một phần.

Trước phòng ăn là không cần gọi món ăn, sau khi ngồi xuống trực tiếp dựa theo Brainiac đề cử trên thực đơn, có thể bảo đảm dinh dưỡng sung túc, nhưng cũng cơ bản chỉ có thể bảo đảm dinh dưỡng, món ăn lăn qua lộn lại liền những kia, Schiller cũng có chút ăn chán.

Xem ra Brainiac là dự định thả lỏng một ít quản khống, có điều cũng là, nếu như hắn vừa bắt đầu không có dự định thả lỏng, cũng cũng không cần phải làm cái gì tích phân.

Schiller nhìn lướt qua, phát hiện trong phòng ăn có mấy bàn đều điểm ngoài ngạch món ăn. Các giáo viên trạng thái tinh thần cũng không sai, vừa ăn vừa nói chuyện, vừa nói vừa cười.

Món ăn lên sau khi, Schiller nếm thử một miếng, phát hiện cá tuyết rất mới mẻ. Hiện tại Gotham đã phong biển, dĩ vãng bên này cũng không có nhập khẩu cái khác cảng hải sản quen thuộc, xem ra lại là Brainiac bàn tay lớn phát lực.

Ở Brainiac tiếp quản Địa cầu sau khi, địa phương mậu dịch bảo vệ liền không có tác dụng, cơ bản chính là ai am hiểu ai làm, sau đó đem sản phẩm bán đến toàn thế giới.

Ở công nghiệp nặng phương diện, Gotham am hiểu nhất là hóa chất nghiệp, phần lớn công nhân đều đi nhà máy hóa chất đi làm; tiếp theo chính là chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển cùng hậu cần sản nghiệp. Brainiac cũng không có ý định từ bỏ nơi này kho lạnh ưu thế, đồng thời tựa hồ còn tiến thêm một bước, không ít đồ vật đều ở này trung chuyển, địa phương cư dân cũng có thể ăn được không ít mới mẻ đồ ăn.

Schiller nghĩ đến sáng sớm hôm nay ở qua báo chí nhìn thấy, Brainiac muốn đối với Seberia tiến hành khai phá. Có điều bởi nơi đó tự nhiên điều kiện xác thực không quá thích hợp nhân loại sinh tồn, vì lẽ đó hắn hẳn là dự định làm một nhóm người máy qua đi.

Mặt khác chính là Trung Mỹ Mexico các quốc gia, hiện nay Brainiac ở nơi đó không có quá động tác lớn, cơ bản vẫn là duy trì bản địa lấy nông nghiệp cùng gia công nghiệp làm chủ sản nghiệp hình thức.

Hơn nữa Mexico quân cách mạng cũng không có giải tán, bởi vì bọn họ phần lớn là thanh niên trai tráng, vì lẽ đó tuyệt đại đa số đi Krypton, một phần nhỏ lưu lại duy trì quân đội kiến chế, thế nhưng chuyển thành trồng trọt bộ đội.

Mà Mexico nguyên bản chính phủ bị Brainiac giải tán, nói đúng ra là thình thịch đến gần như. Đám người này chính là lại nghèo lại ngang, bên trong phần lớn là nước Mỹ môi giới, phần nhỏ là kiếm bộn liền đi người đầu cơ, loại này chính phủ tự nhiên không có cái gì tồn tại cần thiết.

Vì lẽ đó trên thực tế đến xem, hiện tại Mexico ở vào không chính phủ trạng thái, thế nhưng bởi vì Brainiac toàn diện quản khống, trái lại so với trước tình huống khá hơn nhiều. Nông dân hay là nên trồng trọt trồng trọt, công nhân cũng là nên đánh đinh ốc đánh đinh ốc.

Nơi như thế này không giống nước Mỹ, bên kia nội tình quá mỏng, xã hội trạng thái quá mức nguyên thủy, không tiến hành quy mô lớn công nghiệp hoá cải cách, sinh hoạt trình độ làm sao cũng vận lên không được, nhiều lắm chính là hơi hơi tốt một điểm.

Vì lẽ đó cho dù đối với Brainiac tới nói, cũng chỉ có thể từ từ mưu đồ, dù sao giáo dục ra Đệ nhất có thể tiến hành công nghiệp hoá cải cách nhân loại chí ít cần mấy chục năm, hắn như thế nào đi nữa trí năng cũng không vội vàng được.

Cho tới Soviet liền càng không cần phải nói, đối với bọn họ tới nói thì tương đương với cuộc thi trước lâm thời nước tới chân mới nhảy cõng điểm sách, kết quả cuộc thi toàn thi.

Cường chính phủ, phân phối chế, thời chiến chủ nghĩa cộng sản? Này đề ta toàn sẽ a!

Hơn nữa Brainiac phân phối hình thức có thể so với ban đầu linh hoạt mà công bằng nhiều, một ít bất mãn ở Soviet cải cách lão nhân, trái lại cảm thấy Brainiac làm loại này phân phối chế càng thích hợp bọn họ nếp sống.

Nhưng Brainiac cũng không có ngăn lại Soviet bên trong có liên quan với thị trường hóa cải cách thảo luận. Dưới cái nhìn của hắn, đối với nhân loại chủng tộc này tới nói, trình độ nhất định thị trường hóa không thể tránh khỏi, ở một ít có cơ sở quốc gia trước tiên thử nghiệm, mới có thể càng ổn thỏa một ít.

Chủ đánh một cái tỉnh tâm.