Chương 3280 giáng sinh mới khí tượng (bốn)

Chương 3280 giáng sinh mới khí tượng (bốn)

Brainiac triệt để thay thế được hết thảy giai tầng hành chính nhân viên quản lý sau khi, hành chính hiệu suất tăng lên mấy lần, nhưng cũng mang ý nghĩa trừ phi là loại kia rất chuyên nghiệp việc cần kỹ thuật, bằng không hết thảy mọi người đến làm một ít ngoài ngạch hành chính việc.

Schiller cần phụ trách tâm lý học hệ hai cái lên lớp phòng học cùng công cộng văn phòng lễ giáng sinh trang sức. Đơn giản tới nói chính là đem Brainiac chở tới đây trang sức phẩm mang lên, làm làm báo bảng, chuẩn bị một chút lễ mừng dùng đủ loại đồ vật.

Kỳ thực ở thời chiến quản khống thời điểm, cũng không có làm lỡ Brainiac cho nhân loại qua lễ. Nói đúng ra là hắn nhất định phải cho nhân loại qua lễ. Nhân loại đều cầu gia gia cáo nãi nãi: Ngươi làm điểm chính sự đi! Bất cứ lúc nào có thể hủy diệt Địa cầu nguy cơ liền treo trên địa cầu trên đầu, ngươi còn rảnh rỗi qua lễ? !

Thế nhưng, Brainiac là cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo. Chuyện này ý nghĩa là, hắn đối với nhân loại sinh lý cùng tinh thần nhu cầu lý giải là phi thường toàn diện. Hắn cho rằng, tập thể chúc mừng hoạt động có trợ giúp hạ thấp tinh thần của nhân loại áp lực, vì lẽ đó cho dù chiến sự sốt ruột, hắn cũng sẽ tham ô một phần dư thừa đến làm cho nhân loại qua lễ.

Có điều, các quốc gia cùng khu vực ngày lễ chủng loại đa dạng, khi đó cũng xác thực không rảnh tách ra qua, vì lẽ đó như thế chính là toàn bộ châu chọn một cái tính đại biểu ngày lễ đã đến. Tỷ như châu Á liền qua tiết Trung thu, châu Mỹ liền qua lễ Tạ ơn các loại. Tuy rằng qua lễ cũng không nghỉ, nhưng tốt xấu phân phát bánh trung thu cùng gà nướng.

Ở sau khi thắng lợi, vậy thì càng tốt tốt chúc mừng. Vì lẽ đó sớm mười ngày liền bắt đầu chuẩn bị, lại bởi vì hết thảy mọi người đến tham dự trong đó, lễ giáng sinh bầu không khí so với hắn không có tới thời điểm còn đậm.

Schiller dĩ vãng là không qua lễ giáng sinh: Xưa nay không tổ chức qua bất kỳ lễ giáng sinh liên hoan, cũng sẽ không cùng bất luận người nào trao đổi lễ vật, cũng không chấp nhận học sinh lễ vật, nhiều lắm liền thu thu thiệp chúc mừng. Có thể nói đây là hắn đến mười mấy năm qua lần thứ nhất qua lễ giáng sinh.

Buổi trưa cơm nước xong sau đó, buổi chiều không có khóa. Schiller trước tiên đi giáo vụ lầu lĩnh trang sức dùng dụng cụ. Vừa đi vào giáo vụ lầu liền đụng với một cái khiến người có chút bất ngờ bóng người.

"Victor, ngươi trở về?" Schiller bước nhanh đi lên, gọi lại đang chuẩn bị lên thang máy Victor.

"Há, Schiller, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây. Ta mới vừa trở về không bao lâu, Brainiac liền cho ta phái sống. Ta phải đến đem vật lý lầu thí nghiệm giáng sinh trang sức làm tốt."

"Vì lẽ đó các ngươi đã trở lại lễ giáng sinh?"

"Là, Krypton lên phần lớn người tất cả về nhà qua lễ. Bất quá chúng ta chỉ có hai ngày giả, qua xong tiết liền đi."

"Năm mới có điều sao?"

"Không cần thiết, này hai ngày chịu đựng đến quá gần. Chúng ta là về sớm nhất đến một nhóm. Ta phương đông đồng sự lại muốn qua hai tháng mới có thể trở về đi qua bọn họ cái kia ngày lễ."

"Tết xuân?"

"Là, bọn họ nơi đó có chính mình lịch pháp, hình như là ở một tháng chưa hoặc là đầu tháng hai qua lễ."

"Ta tối hôm nay muốn đi tiếp Billy, ngươi muốn cùng đi với ta sao?"

"Được, ta ngày hôm nay thậm chí không thể rời đi trường học. Ta nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm có học sinh làm thí nghiệm thời điểm đem mình cho làm tổn thương, ta còn phải đi bệnh viện nhìn hắn đây."

"Có Brainiac, hắn đều có thể đem mình làm thương?"

"Brainiac hiện ra đánh giá cao ta dạy học trình độ cùng sinh viên chưa tốt nghiệp an toàn ý thức. Siêu cấp trí tuệ nhân tạo cũng ngăn cản không được hắn đem ngón tay đầu hướng về ướp lạnh dịch bên trong xuyên. . ."

Hai người hàn huyên vài câu, đồng thời đi thang máy đi lên lầu kho hàng. Nơi này chen chúc tất cả đều là người, cơ bản đều là mỗi cái hệ giáo sư cùng lão sư.

"Khí trời thật là lạnh a." Anna chà xát tay nói, "Chờ một lúc ta còn phải đi sân thể dục kiểm tra nơi đó bố trí. Ngày mai bóng bầu dục thi đấu liền muốn khai mạc, bãi tập có thể tuyệt đối đừng có vấn đề gì."

"Các cầu thủ đều trở về rồi sao?" Schiller hỏi. Trước đánh trận thời điểm, Gotham đại học rất nhiều lớp lớn học sinh cũng bị điều đến Krypton, hiện nay vẫn chưa hoàn toàn trở về.

"Là, dựa vào giáng sinh, phần lớn đều trở về." Anna nói, "Bọn họ sẽ trước tiên về nhà một chuyến, sau đó tới trường học. Không còn đám này hảo thủ, cây giáng sinh chuyển đến độ so với năm trước chậm đây."

"Ta nghe nói học sinh của ngươi điều đi là nhiều nhất." Schiller nói, "Các ngươi ngành toán học trang sức công tác không thành vấn đề sao?"

"Là, đám kia đáng chết tiểu hỗn đản, một đầu đâm vào phòng nghiên cứu bên trong đều không trở lại qua lễ đây." Anna lắc lắc đầu oán giận nói, "Không ít người nhân cơ hội này vứt bỏ toán học, chuyển đi vật lý học, ta lên đi đâu nói lý?"

Victor cười nói: "Hết thảy giáo sư đều ở oán giận chính mình học sinh quá nhiều, chỉ có ngươi ở oán giận chính mình học sinh quá ít."

"Không sai, ngươi nên thấy đủ." Schiller phụ họa nói, "Brainiac giúp ta thanh lui ba cái tiến sĩ sinh, còn để những người khác phần lớn học sinh chuyển phương hướng. Liền hướng cái này, hắn chính là Gotham đại học từ trước tới nay tốt nhất hiệu trưởng."

Anna thở dài nói: "Ngươi không hiểu, vốn là không có mấy người đồng ý học toán học, học rõ ràng thì càng ít. Hơi hơi học hiểu rõ một chút, đều hiểu này chuyên nghiệp không cái gì tiền đồ. Cũng chính là xem trên tay ta học sinh quá ít, thật không tiện chuyển hệ, dựa vào Brainiac đông phong, một mạch đi nghiên cứu ứng dụng vật lý."

Bọn họ một bên xếp hàng một bên trò chuyện có quan hệ học sinh sự tình. Gotham đại học ngành kỹ thuật vẫn luôn khá mạnh, là hết thảy viện hệ ở trong mạnh nhất; mà có lý luận ngành học ở trong mạnh nhất là hóa học, tiếp theo là nhiệt độ thấp vật lý học, sau đó là nghệ thuật lý luận.

Cho tới nhân văn xã khoa, tuy rằng xếp hạng cũng cũng không tệ lắm, thế nhưng không sánh được Metropolis đại học. Tâm lý học cũng ở vào không trên không dưới vị trí: Có thể xin cái này trường học phần lớn sẽ đồng ý đi hướng Harvard, xin không được lại kém đến quá xa, cũng không có cách nào miễn cưỡng.

Brainiac đối với đại học kiến thiết càng thiên hướng ở cường hóa chuyên khoa, cũng chính là phát huy sở trường. Tuy rằng không đến nỗi thủ tiêu tính tổng hợp đại học, thế nhưng ít lưu ý chuyên nghiệp cũng không được chia bao nhiêu tài nguyên.

Victor vị trí nhiệt độ thấp vật lý học đúng là còn tốt, dù sao Gotham trở thành hậu cần trung tâm sau khi, cái này chuyên nghiệp vào nghề diện rất bao la. Thế nhưng Anna cùng Schiller loại này thuần lý luận học hệ, cơ bản chính là mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, lúc làm việc tìm người cũng không tìm tới.

Xếp đại khái 15 phút đội, rốt cục xếp tới cửa kho. Schiller đi sau khi đi vào dựa theo dãy số tìm tới thả tâm lý học hệ đồ dùng cái giá. Nửa phút sau, Schiller nhìn cái kia gốc cây khổng lồ cây giáng sinh, có chút không nói gì ngưng nghẹn —— vì lẽ đó Brainiac là nghĩ để cho mình đem cây này cho chuyển đi sao?

Này không phải là trang sức dùng cây giáng sinh, mà là một gốc cây chân chính lớn cây linh sam, mới vừa chặt bỏ đến không tới hai giờ loại kia, hơn nữa đầy đủ cao ba mét. Món đồ này đến hai cái bóng bầu dục viên đều vác không đi, bọn họ đám này nhân viên văn phòng làm sao chuyển?

Mới vừa ở nội tâm nhổ nước bọt Brainiac, ngoài cửa liền truyền đến hò hét loạn lên âm thanh. Rất nhanh mấy cái dáng người cao to học sinh chen đi vào cùng giáo sư chào hỏi. Schiller nhìn mấy người bọn hắn rất quen mặt.

"Là đội bóng bầu dục đội viên sao?" Schiller thấp giọng hỏi.

Vào lúc này một cái càng khuôn mặt quen thuộc chen chúc tới: "Ha, giáo sư, là ta."

Kara đối với Schiller khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta sẽ phụ trách đem những này lớn kiện vận đến các ngươi cần địa phương. Các ngươi nắm lấy bên cạnh cái kia mấy cái bọc liền tốt."

Schiller thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng hắn nhìn một chút đến nhân thủ, đại khái cũng là sáu, bảy người, nơi này có thể chồng năm mươi, sáu mươi khỏa cây giáng sinh đây, cái này cần chuyển tới khi nào?

Các giáo sư cũng không phải lưu ý, có khóa cầm những kia cỡ nhỏ trang sức phẩm trực tiếp liền đi, không khóa liền ở tại chỗ chơi di động mò cá. Brainiac cũng mặc kệ.

Bọn họ có thể các loại, Schiller không thể được, tan học sau khi hắn còn phải đi tiếp Billy đây. Liền hắn trực tiếp ở nội tâm kêu gọi khói xám.

Khói xám có thể không cần chuyển. Một trận sương mù trực tiếp bao phủ Gotham đại học, hầu như là trong nháy mắt hết thảy cây giáng sinh liền đều bị xếp đặt đến mỗi cái viện hệ lớp học cửa.

Schiller bóng người xuất hiện ở tâm lý học hệ công cộng cửa phòng làm việc. Mấy học sinh đã chờ ở chỗ này.

"Đem này hai cây phân biệt phóng tới văn phòng phía trước cửa sổ. Ruybăng treo ở bên kia đi. Hộp quà thả đến cách cửa xa một chút, chớ đem người vấp ngã. Trên cửa sổ hoa lửa một mặt các (mỗi cái) hai cái, nhất định phải dán đối xứng. Phòng làm việc này bên trong có thể ít có người không có ép buộc chứng. . ."

Schiller chỉ huy các học sinh bắt đầu bố trí. Trên điện thoại di động Brainiac bắt đầu điên cuồng cho hắn gửi tin tức:

"Đó là cái gì?"

"Giáo sư, mới vừa đoàn kia sương mù là món đồ gì?"

"Ngươi làm sao chuyển cây giáng sinh, giáo sư?"

"Giáo sư! ! !"

Schiller không nhịn được đem điện thoại di động điều thành yên lặng, kết quả Brainiac lại ở văn phòng kèn đồng lớn bên trong bắt đầu gọi. Schiller không thể làm gì khác hơn là lấy điện thoại di động ra bất đắc dĩ hồi phục: "Cái kia là của ta siêu năng lực, làm sao?"

"Ngươi là cái siêu năng lực giả? ! Ngươi làm sao không nói sớm? !"

"Ta nói, ngươi liền sẽ nhường ta tinh thần giám định báo cáo thông qua sao?"

Brainiac không nói lời nào. Schiller ở trong lòng cười lạnh một tiếng —— không phải là hắn không muốn giúp bận bịu đánh trận, là cái này Brainiac không phải nói hắn là người bệnh tâm thần, không nhường hắn ra chiến trường.

Buồn cười nhất là, Bulat thị thực (visa) cũng bị hắn cho cự, lý do là Bulat độ cao cận thị, kiểm tra sức khoẻ không thông qua.

Càng buồn cười là, Lucifer thị thực (visa) qua, thế nhưng Brainiac không biết hắn là cái thiên sứ, kiểm tra sức khoẻ cũng không kiểm ra cái gì tật xấu, trực tiếp đem hắn ném tới Krypton địa lý nguồn năng lượng thăm dò đứng làm vận chuyển công tới.

Không bám vào một khuôn mẫu chọn lựa nhân tài thuộc về là.

Kỳ thực, trên địa cầu ẩn giấu đi siêu năng lực giả vẫn tương đối nhiều, thế nhưng tuyệt đại đa số người rất dễ dàng liền có thể bị phát hiện. Liền tỷ như thiên triệu Lilith, nàng hầu như là ngay lập tức liền bị Brainiac điều động tiến vào Think tank, lợi dụng nàng đọc tâm thuật cùng năng lực tiên đoán đối chiến tràng cục diện làm ra phán đoán.

Trước Thủy Tinh căn cứ học viên, cũng cơ bản là chính diện chiến trường công thành quân chủ lực. Hiển nhiên lần này đại chiến rất tốt mà mài giũa bọn họ, hiện tại cũng đều còn ở thái dương hệ biên giới trụ sở tạm thời bên trong đứng tốt giáng sinh cuối cùng một ban cương.

Atlantis người ở chiến tranh ở trong biểu hiện phi thường mắt sáng: Bọn họ trời sinh thích ứng vũ trụ tác chiến hoàn cảnh, lại có đủ loại siêu năng lực, nhân số cũng không ít. Mi kéo lại là rất hiếm có sẽ chỉ huy tập đoàn lớn quân chỉ huy tác chiến quan, hải vương Arthur cũng là đi.

Đánh Darkseid quân đoàn thời điểm, không ít xương cứng đều là bọn họ gặm hạ xuống. Tuy rằng thương vong không ít, thế nhưng đây chính là rất lớn quét một đợt bọn họ ở nhân loại tộc quần ở trong danh vọng —— dù sao bọn họ cũng là vì bảo vệ Địa cầu, tính gián tiếp bảo vệ nhân loại.

Brainiac đối với bọn họ thống trị không có nghiêm khắc như vậy, bởi vì dù sao biển rộng tài nguyên hầu như là vô hạn, bọn họ cũng đều ở vào nguyên thủy bộ lạc thời kỳ, không có cái gì chế độ xã hội lên vấn đề, so với nhân loại còn dễ nuôi.

Nhưng nhân vì là thương vong của bọn họ rất nặng, Brainiac cho bọn họ phối hợp một ít green lantern năng lượng dùng cho chữa trị bệnh hoạn, còn thông qua Diana từ núi Olympus nơi đó làm ra một ít đặc thù kiến trúc tài liệu, trợ giúp bọn họ kiến tạo đáy biển thành thị.

Núi Olympus thần linh không có tham chiến, có điều Amazon nữ chiến sĩ ở cuộc chiến tranh này ở trong biểu hiện cũng rất tốt: Xung phong ở trước, lui lại ở phía sau, anh dũng ngăn trở địch, dũng mãnh không sợ chết. Cũng khiến mọi người đối với Amazon hảo cảm to lớn tăng lên trên..