Chương 3281 giáng sinh mới khí tượng (năm)

Chương 3281 giáng sinh mới khí tượng (năm)

Nhưng muốn nói phát huy xuất sắc nhất, tự nhiên vẫn là các ma pháp sư. Giới ma pháp trải qua thời gian mấy năm nghỉ ngơi lấy sức, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Ma pháp bản chất vẫn cứ vẫn là mượn, điểm này không có bất kỳ thay đổi. Các ma pháp sư sức mạnh khởi nguồn, hoặc là chính là ma quỷ, hoặc là chính là vực ngoại thần bí tồn tại, cũng đều vẫn là như cũ.

Có điều không giống là, nhân loại bên này liên hợp lên, tập thể cùng ma quỷ bàn điều kiện. Ma quỷ đối với nhân loại linh hồn tham lam cùng mới xây thành ma pháp phòng ngự mạng lưới, đều là không sai thẻ đánh bạc. Đến ít nhân loại đối với đàm phán kết quả vẫn tính thoả mãn.

DC bên này khế ước có thể so với Marvel bên kia nghiêm ngặt nhiều. Ma quỷ muốn chính là linh hồn, đây là một bước đều không nhường. Có điều tuyệt đại đa số ma quỷ đều đồng ý, ở ma pháp sư tự nhiên tử vong sau khi lại lấy đi bọn họ linh hồn, ở bọn họ sống sót thời điểm, làm hết sức không dằn vặt bọn họ, cho bọn họ càng nhiều có thể điều dùng sức mạnh.

Mà nhân loại thì lại dùng Sarashina học phương pháp lấy ra thích hợp nhất một cái nào đó ma quỷ thay quyền người. Đây chính là Gotham học viện pháp thuật tồn tại ý nghĩa.

Đừng xem ở bề ngoài vẫn là rất không công bằng, nhưng trên thực tế, đối với ma quỷ tới nói, nhân loại tuổi thọ thực sự quá ngắn. Bọn họ thật vất vả chọn đến một cái phi thường thích hợp bản thân sức mạnh cùng tính khí thay quyền người, thậm chí đều không sống hơn một trăm năm phải chết. Thì tương đương với ma quỷ đánh buồn ngủ, người đại diện liền không còn. Bọn họ cũng không thích như vậy.

Vì lẽ đó rất nhiều ma quỷ sẽ chọn cho mình thay quyền người kéo dài tính mạng. Tuy rằng linh hồn vẫn cứ nắm tại ma trong quỷ thủ, thế nhưng trên căn bản có thể được xưng là là vô hạn tuổi thọ.

Liền tỷ như Pamela, The Green liền xem trọng nàng. Mỗi cái vũ trụ tìm đều là nàng, đương nhiên không thể làm cho nàng như vậy dễ dàng liền tự nhiên tử vong. Pamela bây giờ căn bản thì sẽ không biến lão, lại qua một trăm năm cũng vẫn là thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ xinh đẹp.

Khẳng định có người sẽ lo lắng: "Linh hồn bị ma quỷ nắm trong tay, cái kia chẳng phải là nhất định phải giúp ma quỷ làm việc?"

Vậy này phải xem ma quỷ hạt nhân lợi ích là cái gì. Bọn họ muốn càng nhiều tín đồ, vì lẽ đó liền sẽ nhường thay quyền người truyền giáo. Cái kia giáo phái phần lớn cũng không phải cái gì tốt dạy, đa số đều là chút điên điên khùng khùng tà ma ngoại đạo. Nhưng này đều không phải then chốt, then chốt là Địa cầu tồn tại, bọn họ mới có thể có càng nhiều tín đồ.

Nếu như Địa cầu không còn, nhân loại không còn một mống, bọn họ lên cái nào tìm tín đồ đi? Còn có thể hi vọng Darkseid làm ra đến Parademons tín ngưỡng ma quỷ sao?

Nhân loại xác thực tương đối kém, nhưng cũng là bởi vì bọn họ quá mức yếu đuối, mới cần muốn tìm tình cảm an ủi, mới sẽ đi tìm kiếm những kia tà ma ngoại đạo, cho ma quỷ thừa cơ lợi dụng. Ma quỷ đi chỗ đó loại toàn cơ giới văn minh bên trong truyền giáo cũng không dễ xài a.

Vì lẽ đó trên bản chất, ở bảo đảm Địa cầu tồn ở hạch tâm lợi ích lên, ma quỷ cùng nhân loại là nhất trí.

Liền tỷ như lần này đại chiến, ma pháp sư nhưng là chân thực lĩnh hội một cái vô hạn dự trù thoải mái. Hầu như hết thảy ma quỷ đều đường kính nhất trí biểu thị: Có bao nhiêu tốn bao nhiêu, không cần cho ta tỉnh (tiết kiệm) nhất định phải cho đám này nghĩ hủy diệt Địa cầu khốn nạn một chút giáo huấn!

Vì lẽ đó mặc dù là mới vừa ký kết khế ước ma pháp học đồ, vậy cũng là tay trái thần khí tay phải cấm chú, khắp toàn thân ánh sáng chớp loạn, ma pháp năng lượng không cần tiền như thế hướng về đối diện trên người ném.

Hơn nữa, ma quỷ cùng thiên sứ đều muốn tín đồ, vậy dĩ nhiên là biểu hiện càng tốt, tín ngưỡng nhân loại của bọn họ liền càng nhiều. Ngươi ở nhân loại sống còn thời khắc bày ra thần tích, chửng cứu nhân loại, cái kia nhân loại xưng hô ngươi một tiếng "Chúa cứu thế" cũng xác thực không tật xấu.

Bọn họ không chỉ dự trù cho đến hào phóng, còn vắt hết óc chỉnh điểm chơi chiêu, liền vì để cho tín đồ của chính mình biểu hiện càng tốt hơn. Ma quỷ bên kia đến cái lửa địa ngục giáng lâm, thiên sứ bên này liền đến cái lớn ngâm tụng thuật; The Green làm ra thực vật quân đoàn, The Red liền tới một cái dã thú lao nhanh.

Bọn họ mới là Brainiac có thể ở như thế trong thời gian ngắn đánh bại nhiều như vậy kẻ địch nguyên nhân chủ yếu. Dù sao mỗi người đều là đa nguyên vũ trụ cấp đại lão, coi như không tự mình kết cục, người đại diện cũng không phải ăn chay. Một trận loạn quyền xuống, Darkseid cũng đến ngất hai ngày.

Nhưng cũng không thể nói vậy thì không phải Brainiac công lao. Muốn biết, hắn là cái thuần logic máy móc, hắn kỳ thực là lý giải không được thần bí chủ nghĩa loại hình đồ vật, cùng hỗn độn ma pháp là tuyệt nhiên ngược lại tồn tại.

Hắn có thể đem nguồn sức mạnh này lợi dụng, thậm chí còn có thể làm từng bước mà đem bọn hắn sắp xếp đến thích hợp bọn hắn nhất chiến trường. Có thể nói, Schiller vị trí cái này vũ trụ Brainiac đã trải qua sơ bộ thoát khỏi trí tuệ nhân tạo tiên thiên hạn chế, bắt đầu hướng về thuần túy sinh mệnh có trí tuệ bước tiến một bước.

Mà chính là bởi vì ma pháp sư biểu hiện tốt, ở chiến tranh sau khi kết thúc, hầu như người người đều biết Gotham học viện pháp thuật tồn tại. Bởi vì lên sân rất nhiều ma pháp sư đều mặc cùng một bộ đồng phục, Brainiac cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói rõ, bọn họ đều là cùng một tòa học viện pháp thuật đi ra học sinh.

Đồng thời, Brainiac cũng bắt đầu ở toàn cầu chọn thích hợp tu luyện ma pháp học sinh, để cho bọn họ tới Gotham học viện pháp thuật đến trường. Mà để cho tiện các nơi trên thế giới ma pháp sư đến đây giao lưu học tập, Brainiac còn đặc biệt thành lập một cái "Bộ phép thuật" phục vụ ở học viện pháp thuật các học sinh cùng cái khác thế giới phép thuật sinh vật.

Lần này chiến tranh có không ít ma pháp sinh vật cũng tham gia, có là thuần túy nhàn rỗi không chuyện gì làm, có là đối với bên trong thế giới cùng học viện pháp thuật có hảo cảm, hoặc là cùng một cái nào đó ma pháp sư tư giao rất đốc. Tỷ như lần này, Nightmaster liền lĩnh Maiar bộ đội đến đây trợ chiến, hiện nay cũng còn dừng lại ở chính giữa thế giới không có dời.

Bên trong thế giới càng ngày càng phồn vinh, Schiller nắm giữ cửa hàng cái kia một con đường, có thể nói là thành danh xứng với thực Hẻm Xéo. Hiện tại cơ bản mỗi cái cửa hàng đều khai trương, trên phố cũng là người đến người đi, Merkel chỉ là tặng hoa đều đưa không qua đến.

Nói tóm lại, hiện tại là Địa cầu cùng Địa cầu có quan hệ mỗi cái chủng tộc cùng thế lực đoàn kết nhất một quãng thời gian. Cân nhắc đến lần này xâm lấn quy mô, có thể nói là nhân loại kiếm bộn rồi.

Đừng xem ở bề ngoài rất náo nhiệt, lại là Darkseid, lại là tình cảm Spectrum quân đoàn, nhưng trên thực tế hai người bọn họ đều không quyết tâm. Darkseid bản thân cùng Apokolips lĩnh vực cũng không hề lộ mặt, chủ lực chiến tướng chỉ đến Granny Goodness, nhiều lắm lại thêm một cái sau lưng chỉ huy DeSaad.

Tình cảm Spectrum quân đoàn bên kia, phần lớn quân đoàn là nghe điều không nghe tuyên. Liền tỷ như đèn đỏ quân đoàn cùng Orange Lantern quân đoàn, căn bản là không phải tiểu lam nhân có thể chỉ huy. Chủ lực vẫn là một ít phản đối Howls Green Lantern quân đoàn thành viên, cùng với bản thân cùng Green Lantern quân đoàn liền không hợp nhau Yellow Lantern quân đoàn.

Tiểu lam nhân cũng không có muốn cùng Địa cầu chết gõ tính. Toàn diện khai chiến sau khi, hắn cũng không có lại phái viện quân, cũng là từ đầu tới đuôi không có ra mặt, liền bọn họ nắm giữ khoa học kỹ thuật cũng không dùng lên.

Những kẻ địch này đối với mặt đất nhân loại văn minh tới nói xác thực rất mạnh, nhưng nếu như bình hành so sánh cái khác vũ trụ tai nạn, cái kia có thể nói là nhiều nước.

Chủ vũ trụ nhưng là chính diện cứng rắn Darkseid bản thân, thậm chí còn đi một chuyến Apokolips; cái khác vũ trụ càng là lần nào tai nạn bạo phát, đều là bị mấy phương hợp lực vây công, phần lớn đều là thắng thảm.

Mà Schiller vị trí vũ trụ đánh này trận đấu, tổn thất lớn nhất là Brainiac, hệ thống kém chút cho hắn làm báo hỏng; tiếp theo chính là một ít siêu năng lực giả cùng dị tộc; ma pháp sư chết cũng cơ bản đều bị ma quỷ cho kéo đến, thực tế tổn thất không lớn.

Nhân loại bình thường thì càng là không có cái gì tổn thất, bởi vì bọn họ phần lớn đều ở đánh đinh ốc, không tham dự chính diện chiến trận chiến đấu. Chết người thậm chí đều không có cái khác vũ trụ một hồi Metropolis xâm lấn chiến tranh nhiều lắm.

Mà nhân loại được chỗ tốt nhưng là rõ ràng. Tuy rằng xác thực làm lỡ một ít thời gian, thế nhưng Địa cầu cơ bản hoàn thành thống hợp, mà cái này chính trị thể chế cũng coi như là tuyệt đại đa số người bình thường đều có thể tiếp thu. Ở Brainiac dưới sự thống trị, toàn cầu công nghiệp hoá chỉ là vấn đề thời gian.

Từ khi lần thứ hai cách mạng công nghiệp sau khi, nhân loại bất luận là trình độ khoa học kỹ thuật vẫn là chế độ xã hội, đều không có cái gì đột phá tính cải cách. Lần này có thể nói là trong lịch sử nhân loại quy mô lớn nhất biến đổi. Dù cho tính cả bố trí lại thời gian, cũng có điều chỉ dùng ngăn ngắn ba năm. Trong lịch sử nhân loại hướng thẳng so với, có thể nói là hiệu suất cực cao, có thể nói hoàn mỹ.

Nói như thế, chỉ cần không cân nhắc Brainiac tâm tình, hoàn toàn có thể được xưng là là Địa cầu cùng Địa cầu có quan hệ hết thảy thế lực cùng tổ chức trong lịch sử vĩ đại nhất thắng lợi.

Đương nhiên, nếu như đem Justice League thêm vào cân nhắc, cái kia cái kỷ lục này e sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ. Justice League lại cho hắn kéo tới cái gì quái, Brainiac đều sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Công cộng văn phòng bố trí đến gần như sau khi, Schiller còn phải đi bố trí chính mình cá nhân văn phòng. Tuy rằng hắn căn bản là không nghĩ bố trí, thế nhưng Brainiac cường điệu có thể sẽ có học sinh lại đây cho hắn tặng quà, vì lẽ đó vẫn là muốn trang sức một hồi.

Schiller đem cái kia gốc cây khổng lồ cây giáng sinh đặt ở bên cửa sổ, ngay ở cách hắn bàn làm việc chỗ không xa, bảo đảm mỗi một cái lại đây học sinh đều có thể nhìn thấy. Sau đó đem một đống trang sức dùng hộp quà đặt ở cây giáng sinh dưới, đem khí cầu cùng lục lạc treo ở trên cây.

Sau khi hết bận hắn liếc mắt nhìn, thoả mãn gật gật đầu. Ngoài cửa sổ giăng đèn kết hoa phối hợp với cửa sổ bên trong cây giáng sinh, quả thật có chút giáng sinh bầu không khí.

Rất nhanh liền đến giờ tan tầm, Schiller lên tàu khác một rõ rệt xe, là hướng về Billy trường học vị trí Đông khu đi cái kia một ban, đi tới Billy cửa trường học.

Đeo bọc sách bọn nhỏ một dũng mà ra. Dù cho là trên địa cầu không kịch liệt chém giết mấy tháng, cũng cùng này giúp các học sinh tiểu học không có quan hệ gì. Trừ lên lớp - tan học phương thức biến thành trực ban xe, cuộc sống của bọn họ hầu như không cái gì thay đổi.

Schiller hướng về Billy vẫy vẫy tay, Billy chạy tới. Hắn không có cái gì kinh ngạc, hiển nhiên là Brainiac đã nói với hắn.

"Chào buổi tối, Schiller giáo sư." Billy khụt khịt mũi nói, "Mới vừa Victor gọi điện thoại cho ta, hắn nói hắn đã về Địa cầu, ngày hôm nay có chút bận bịu, ngày mai lại đến xem ta."

"Là, hắn phòng thí nghiệm ra chút chuyện ngoài ý muốn. . ."

"Chuyện ngoài ý muốn? Nghiêm trọng sao? Hắn bị thương sao? !"

"Đương nhiên không có, là hắn học sinh chịu điểm vết thương nhẹ." Schiller mang theo Billy lên khác một chiếc xe trường học, sau đó nói, "Ngày mai ngươi liền có thể ở nhà nhìn thấy hắn."

Billy gật gật đầu, dùng tay đem pha lê tiếp nước khí biến mất một khối, sau đó nhìn phía ngoài cửa sổ. Schiller hỏi hắn: "Gần nhất học nghiệp thế nào? Chương trình học còn có thể cùng được với sao?"

"Vẫn được." Billy gãi gãi đầu nói, "Cuộc thi so với lần trước đi tới hai tên, từ đếm ngược đệ nhất đến đếm ngược thứ ba. Brainiac còn khen ta có tiến bộ."

"Rất tốt." Schiller sờ sờ hắn đầu nói, "Cùng trong đám bạn học quan hệ đây? Bọn họ còn đã cười nhạo ngươi sao?"

"Không có, Brainiac không nhường bọn họ như vậy làm. Có lần có người hướng ta làm cái mặt quỷ, liền bị Brainiac mách lão sư. Ha ha, sau đó hắn liền bị mắng." Billy vui vẻ hai tiếng nói.

"Ngươi đúng là không có giận hắn."

Billy có chút ngượng ngùng, hắn nói: "Victor đã nói với ta, ra chiến trường đánh giặc không phải là đùa giỡn. Tuy rằng ta biến thành Shazam là đại nhân, nhưng ta vẫn là cái đứa nhỏ. Đứa nhỏ không thể đi như vậy địa phương nguy hiểm."

Schiller cảm thấy Victor vẫn là rất sẽ mang hài tử, dĩ nhiên có thể thuyết phục Billy. Trước hắn xin thị thực (visa) thời điểm, Billy cũng nghe nói trong vũ trụ đánh trận sự tình, không phải muốn biến thành Shazam đi đánh đám kia kẻ xâm lấn, bị Brainiac gắt gao nhấn ở, kiên quyết không nhường hắn đi, hắn còn tức giận thời gian rất lâu.

Schiller hoài nghi khả năng này có lão Shazam cổ động, nhưng đáng tiếc hắn là đâm đầu vào tường đồng vách sắt. Brainiac khiến người tin phục chỗ chính là chỉ cần hắn định quy tắc, cái kia nhất định phải đến cẩn thận tỉ mỉ chấp hành. Ràng buộc đối tượng không riêng là nhân loại, cũng bao quát chính hắn.

Nói người bệnh tâm thần cùng người chưa thành niên không cho phép ra chiến trường chính là không cho phép lên, ngươi chính là có năng lực đem thiên đâm cái lỗ thủng, cũng không cho phát thị thực (visa). Vì lẽ đó cho dù Brainiac mới vừa biết Schiller kỳ thực là có siêu năng lực, chỉ cần Schiller nhấc lên tinh thần giám định báo cáo, hắn cũng không có lời nào để nói.

Dù cho làm lại một lần, hắn biết Schiller có siêu năng lực, chỉ cần giám định không thông qua, vẫn là không cho phép đi..