Chương 3282 giáng sinh mới khí tượng (sáu)

Chương 3282 giáng sinh mới khí tượng (sáu)

Schiller cùng Billy xuống xe, Schiller đem Billy túi sách lấy xuống, sau đó nói: "Ngươi ở đây chờ ta một hồi, ta đem túi sách đưa vào đi, sau đó chúng ta đi xã khu nhà ăn ăn cơm."

Billy gật gật đầu, đứng ở trong sân nhìn chung quanh. Schiller đi vào nhà đem hắn túi sách thả xuống, đổi một cái áo gió áo khoác, mang theo Billy hướng nhà ăn đi đến.

Hiện tại cơ bản mỗi cái xã khu đều có một gian nguyên lai phòng ăn cải tạo thành xã khu nhà ăn, sáng trưa tối món ăn đều là nơi đó làm. Bình thường ngày làm việc thời điểm chỉ cung cấp bữa sáng cùng bữa tối, có thể chính mình đi ăn, cũng có thể đặt món ăn.

Schiller đi làm tương đối sớm, vì lẽ đó hắn như thế lựa chọn bữa sáng do người đưa tới, bữa tối thì lại tự mình đi bộ qua đi ăn.

Hắn lựa chọn bữa tối chính mình đi ăn nguyên nhân là bọn họ cái này xã khu xã khu nhà ăn, là do trước một cái xa hoa hồ cảnh phòng ăn đổi thành, hoàn cảnh cái gì vô cùng tốt. Nguyên lai đầu bếp cũng là tại chỗ vào nghề, tuy rằng nấu ăn đều là những kia, thế nhưng bếp trưởng sẽ so với phổ thông đầu bếp càng chú trọng chi tiết nhỏ, dù cho là sandwich đều làm được so với trường học trong phòng ăn càng ăn ngon.

Tiến vào phòng ăn, Schiller căn cứ dãy số tìm tới Brainiac cho hắn dự định chỗ ngồi. Bởi vì bọn họ cái này xã khu người không nhiều, bọn họ làm đến lại sớm, vì lẽ đó lần này chỗ ngồi vừa lúc ở bên hồ.

Schiller cố ý mở ra di động liếc mắt nhìn thực đơn, phát hiện cái này phòng ăn cũng có thể thêm thức ăn, hơn nữa thêm món ăn thực đơn cùng trường học phòng ăn thực đơn không giống nhau. Hắn ở phía trên nhìn thấy vài đạo quen thuộc món ăn, đều là nơi này chủ bếp sở trường thức ăn ngon, xem ra là căn cứ chủ bếp năng lực thay đổi thực đơn.

Gotham đại học đầu bếp trình độ vẫn luôn không ra sao, làm cơm không khó ăn, nhưng cũng giới hạn ở không khó ăn. Có điều Schiller ở loại này phương diện không phải rất xoi mói, tuyệt đại đa số thời gian đều ở giáo viên phòng ăn ăn.

Hồ cảnh phòng ăn trước đây dù sao cũng là tư nhân phòng ăn, mời chủ bếp trình độ không thể giống nhau. Nhưng Brainiac cũng không phải dễ đối phó, thực đơn giá cả hoàn toàn khôi phục lại cái này phòng ăn trình độ. Schiller thích ăn nhất nấm truffle đen ngưu tiểu xếp, giá cả là hắn buổi trưa thêm đạo kia cá tuyết bốn lần!

Schiller tính toán một chút, liền như thế một món ăn, gần như thì tương đương với hắn một tuần tiền lương tích phân, mà hắn dù sao cũng là cái giáo sư, tiền lương tích phân vẫn là không thấp. Xem ra Brainiac vẫn tương đối phản đối xa xỉ tiêu phí.

Mặc dù như thế, Schiller vẫn là lựa chọn thêm món ăn, đồng thời cũng cho Billy thêm một đạo hắn thích ăn khoai chiên. Cái này liền muốn tiện nghi nhiều.

Nói tới Brainiac tiền lương chế độ, kỳ thực Schiller cảm thấy vẫn tương đối hợp lý. Brainiac cung cấp không phải chết tiền lương, không phải ngươi làm nhiều làm ít đều một cái giá. Dù cho là Schiller loại này nhân viên văn phòng cũng là lương sản phẩm.

Hiện tại Schiller song nghỉ, một tuần có mười ba tiết, cũng chính là gần như bình quân mỗi ngày đều có hai đến tam tiết khóa. Dựa theo chương trình học số lượng tính tiền lương, nếu như tuần này điều khóa, vậy thì thiếu một tiết học tiền lương.

Mà một tiết học tiền lương cũng không phải không đổi, muốn dựa theo học sinh thành tích thu được thừa khu, thừa lên một tiết học cơ sở tiền lương, lại đem ra thành quả số bình quân thêm vào đi, thu được một cái tổng hợp tiền lương tiêu chuẩn.

Trong đó tính toán phi thường phức tạp, Schiller cũng không có cẩn thận đi tính qua, nhưng ngược lại chính là học sinh thành tích càng tốt, nghiên cứu sinh tiến sĩ sinh cùng chính Schiller ra thành quả càng nhiều, lên lớp thời điểm số càng nhiều, tiền lương liền càng nhiều.

Brainiac thống chữa khỏi nơi liền thể hiện tại nơi này, nếu như kẻ thống trị là nhân loại  dựa theo phương pháp này phát tiền lương, vậy thì đến thuê một đống lớn hành chính nhân viên mỗi ngày ở nơi đó tính. Thế nhưng Brainiac không cần, tính toán phương diện này là hắn dài hạng, dù là ai đến vậy chọn không phạm sai lầm.

Cái khác ngành nghề cũng cơ bản đều là như vậy. Tỷ như, Waylon đi Đông khu dọn nhà, hắn lái xe thời gian, vận chuyển vật phẩm số lần, vận chuyển vật phẩm trọng lượng, thậm chí là con đường tình hình cùng lúc đó nhiệt độ, đều sẽ bị biến thành số liệu thống kê đến trong tiền lương đi, đoạt được tiền lương có thể nói là rất chính xác phù hợp hắn cường độ lao động.

Đồng thời Brainiac cũng không cổ vũ gia đình lao động, bởi vì thực hành xã hội hóa giáo dục, cơ bản không tồn tại bởi vì phải nuôi rất nhiều hài tử, không thể không trở thành gia đình bà chủ loại hình tình huống. Mặc kệ nam nữ cũng phải đi làm.

Đương nhiên cũng có một chút phần tử ngoan cố, chính là kiên quyết không lao động. Brainiac đối với bọn hắn phương án giải quyết chính là kiến một cái nhân loại trại chăn nuôi, lấy mức độ thấp nhất vật tư cung cấp nuôi bọn họ.

Cái này mức độ thấp nhất vật tư cung cấp không phải là nói cho bọn họ cung cấp đồ ăn, nhường bọn họ ăn no, mà chỉ là cung cấp nhường bọn họ sẽ không chết rơi chất dinh dưỡng.

Trong này khác biệt có thể lớn. Kỳ thực thân thể cần thiết chất dinh dưỡng liền những kia, tuyệt đại đa số có thể thông qua bổ tề phương thức bổ sung. Brainiac cho bọn họ cung cấp chất dinh dưỡng phương thức chính là bổ tề, một ngày hai cái dinh dưỡng tề. Dinh dưỡng tề mùi vị khá giống là ở ăn ướt át phấn viết.

Không gian sống của bọn họ bị đổi thành không gian sinh tồn, nói đơn giản chính là cho ngươi một khối đầy đủ ngươi sống tiếp không gian, gần như liền một chiếc giường đơn như vậy lớn, ăn uống ngủ nghỉ đều ở này một cái không gian bên trong.

Tiến vào cái này trại chăn nuôi toàn bằng tự nguyện, chỉ cần ngươi có điều kiện lao động, thế nhưng không nghĩ lao động là có thể đi vào. Vừa bắt đầu vẫn có không ít người đi vào, thậm chí bao gồm một ít kháng nghị người, thế nhưng căn bản không có người có thể ở bên trong đợi vượt qua một tuần, cơ bản đều là kêu cha gọi mẹ chạy đến.

Có điều những thứ này đều là nhằm vào có tay có chân nhưng không nghĩ làm việc, liền chờ người khác nộp thuế đến nuôi sống bọn họ loại người như vậy. Một ít mất đi điều kiện lao động, hoặc là không vừa lòng lao động yêu cầu người, tiếp thu chữa bệnh cùng dưỡng dục cũng là miễn phí. Mà một ít có bộ phận lao động năng lực người cũng sẽ bị sắp xếp đến tương đối thích hợp chức vụ lên.

Kỳ thực Schiller chính là cái kia không vừa lòng lao động yêu cầu người, bởi vì hắn là người bệnh tâm thần. Brainiac từng một lần muốn cho hắn nhập viện trị liệu, đáng tiếc bệnh viện tâm thần Arkham bác sĩ cùng hộ sĩ dồn dập biểu thị, nếu như Schiller đến, vậy bọn họ rất có thể liền không hoàn thành lao động yêu cầu, thực sự là trị không được một điểm.

Tuy rằng Schiller không quá nghĩ dạy học, thế nhưng hắn càng không muốn nằm viện. Liền hắn liền để Brainiac cho hắn làm một lần phi thường thâm nhập tâm lý kiểm tra, từ tháp cao thâm nhập đến vực sâu loại kia.

Sau đó Brainiac cái này tương đương giàu có logic, mà đại đa số tình huống đều rất lý trí trí tuệ nhân tạo không thể không thừa nhận, Schiller là điên (chơi) thấu, đem hắn ném tới bệnh viện nào, đều chỉ là ở phí công tiêu hao vốn thuộc về cái khác bệnh nhân tài nguyên, cũng đối với nên viện bác sĩ cùng hộ sĩ tạo thành tinh thần thương tổn, vẫn là đừng tới so sánh tốt.

Nhưng này cũng không ý nghĩa Schiller có điều kiện lao động, vì lẽ đó Brainiac cũng kiến nghị Schiller về nhà đợi. Schiller cũng xác thực về nhà đợi hai ngày, nhưng cuối cùng Brainiac vẫn để cho hắn trở về, bởi vì trừ hắn ra, không người nào có thể quản được hắn dưới tay đám kia nghịch đồ.

Hắn nếu không nhường Schiller trở về, sẽ dẫn đến cái khác càng nhiều người mất đi điều kiện lao động, mà sẽ đối với sau đến tiếp nhận giáo sư tạo thành tâm linh thương tổn, vì lẽ đó vẫn để cho đám này người bệnh tâm thần lẫn nhau thương tổn đi.

Vậy thì không thể không nhắc tới vẫn tồn tại ở xã hội loài người ở trong những kia trời sinh các người điên, cũng chính là nhóm thành viên.

Brainiac hiện nay còn không làm được tiến hành gien sàng lọc, coi như có thể làm được, tiên thiên tính tinh thần vấn đề cũng cũng không nhất định đều ở trong gien biểu hiện ra.

Brainiac cách làm là, một khi phát hiện trọng điểm nhìn phòng. Hắn sẽ cố gắng giáo dục đám người này giả dạng làm cá nhân, chỉ cần hành vi của ngươi lên cùng người bình thường không khác, vậy liền đem ngươi cho rằng là người bình thường đối xử. Nhưng nếu như ngươi nhất định phải phát rồ, vậy còn là lăn đi lao bên trong đi.

Brainiac có thể không phải là loài người cảnh sát, hắn hiện tại mới là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, không thể có bất kỳ sinh vật cacbon ở hắn dưới mí mắt phạm tội còn không bị tóm lấy. Dù cho là siêu năng lực tội phạm, chỉ cần hắn từng ở trong xã hội hoạt động qua, liền chạy không thoát Brainiac pháp nhãn.

Mà phi thường không may, chúng ta siêu cấp tội phạm Scarecrow xem như là va vào nòng súng. Kỳ thực hắn ở trong lúc chiến tranh vẫn là đưa đến tác dụng nhất định, dù sao hắn hoảng sợ khí độc, đối với bất kỳ có đầu óc sinh vật cũng hữu dụng.

Thế nhưng hắn người này chính là trời sinh phản xã hội, cùng hắn hàng xóm nháo mâu thuẫn, liền muốn cho người ta hạ độc, kết quả bị Brainiac bắt vững vàng.

Hoảng sợ khí độc đối với Brainiac cũng không có dùng, Brainiac trực tiếp phái ra War Machine người, đem Jonathan cho bắt.

Cũng may hắn dùng độc dược không nguy hiểm đến tính mạng, nhiều lắm sẽ nhường người làm hai ngày ác mộng, vì lẽ đó phán đến tương đối nhẹ, nhưng vẫn bị ném tới ngục giam bên trong, phỏng chừng năm mới trước là không thả ra được.

Cùng với đối lập là Edward Nigma, hắn thuộc về chân chính bệnh tâm thần. Kỳ thực trước tình hình đã ổn định xuất viện, thế nhưng Brainiac tiêu chuẩn tương đối nghiêm khắc, đang tiến hành một phen kiểm tra sau khi, phán định Edward tinh thần tình hình vẫn là không thích hợp tiến hành xã hội sinh hoạt, liền lại để cho hắn nhập viện.

Cobblepot đến xem qua hắn mấy lần, phát hiện Edward tinh thần tình hình vẫn tương đối tốt, kỳ thực là có thể tự gánh vác, chỉ là bởi vì hắn nghiêm trọng ép buộc chứng bệnh trạng không có chuyển biến tốt, xem ra khả năng ít nhất phải lại ở đây ở nửa năm đến một năm thời gian.

Mà Cobblepot mẫu thân đã nằm trên giường không nổi, quanh năm tinh thần bệnh tật dằn vặt dẫn đến thân thể của nàng các hạng bộ phận suy yếu lợi hại, hiện đại y học đã không còn cách xoay chuyển đất trời. Ở Cobblepot hỏi thăm dưới, Brainiac biểu thị cũng không có biện pháp gì, hiện tại chỉ có thể lấy kéo dài tính mạng làm chủ.

Cũng may, nương theo tinh thần tình hình chuyển biến tốt, Cobblepot mẫu thân đã có thể cùng hắn tiến hành bình thường câu thông. Khoảng cách nàng chân chính rời đi còn có một quãng thời gian, đầy đủ Cobblepot tiếp thu hiện thực.

Schiller chậm rãi ăn bò bít tết, nhìn xã khu các hộ gia đình lĩnh bọn nhỏ ở trên sân cỏ chơi tuyết. Một bên khác trên đường phố từng nhà treo lên giáng sinh đèn màu, sắc trời tối lại sau, ánh sáng rực rỡ rực rỡ xán lạn, cùng trong cửa sổ lộ ra ánh sáng ấm hoà lẫn.

Có lẽ là rất lâu không ăn món ăn này, Schiller cảm thấy ngày hôm nay tiểu xếp mùi vị đặc biệt tốt, phòng ăn lò sưởi cũng đặc biệt ấm áp. Billy ngâm nga lên phương nam điệu hát dân gian nhẹ nhàng lại dễ nghe. Càng khả năng là, đặc biệt bận rộn công tác sau khi chốc lát nhàn hạ có vẻ càng quý giá.

Ngay ở Schiller sắp ăn xong thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên. Pamela có chút thanh âm mệt mỏi từ đầu kia truyền đến: "Giáo sư, ta trở về. Nhà của ta quá lớn, Brainiac không nhường ta một người ở, ta có thể đi ngươi nơi ấy mượn ở một đêm sao?"

"Không thành vấn đề, ta còn có một gian phòng khách. Có điều bây giờ còn có xe sao?"

"Có, The Green bài xe tuyến. . . Ta đến."

Một phần hằng ngày.