Chương 3283 giáng sinh mới khí tượng (bảy)

Chương 3283 giáng sinh mới khí tượng (bảy)

Pamela xuyên một cái jacket áo khoác. Này có thể không quá giống nàng. Mặc dù là ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm thời điểm, nàng cũng càng muốn xuyên áo khoác, hoặc là mềm mại thuần bông vật liệu ống tay áo phối dệt len áo khoác. Nàng không thích mặc cho (đảm nhiệm) chất liệt gì vững vàng y phục.

Schiller đánh giá nàng một hồi, phát hiện nàng rõ ràng có chút mệt mỏi: Tóc không có cố gắng quản lý, con mắt bên trong đều là máu đỏ tia, môi còn có chút khô nứt.

"Brainiac, cho vị nữ sĩ này đến chén rượu đi." Schiller dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, "Nàng thật cần phải cố gắng ngủ một giấc."

Brainiac vẫn chưa phản đối, nhường người phục vụ đưa tới một ly Eiswein. Này có thể có điểm hiếm lạ —— từ khi Brainiac tiếp quản Địa cầu sau khi, khói, rượu, thuốc - phiện các loại nguy hại thân thể con người khỏe mạnh mà thành công nghiện tính đồ vật liền bị quản khống đến phi thường nghiêm ngặt. Thuốc lá loại này đối với người khác nguy hại khá nhỏ đồ vật, đều là ưng giới tận giới, cồn loại này đã sẽ nguy hại đầu óc của chính mình, cũng có thể khiến người ta say mê phát rồ đồ vật hầu như hoàn toàn không cung cấp, thuốc - phiện thì càng khỏi nói.

Trong lúc chiến tranh, phần lớn rượu thuốc nhà xưởng đều ngừng. Nhưng ngày hôm nay trong phòng ăn nhưng có trữ hàng, này chứng minh Brainiac khả năng đã sớm chuẩn bị khôi phục cung cấp.

Pamela nhìn rượu hai mắt tỏa sáng. Nàng ngược lại không là có rượu nghiện, nhưng thực sự là quá lâu không uống, hơn nữa nhìn trong chén Eiswein cảm xúc chính là rượu ngon. Nàng liếm môi một cái, ngồi xuống, từ từ thưởng thức.

"Gần nhất làm sao, nữ sĩ?"

"Khỏi nói! Brainiac nói ta thực vật nghiên cứu phòng thí nghiệm trái với hơn 600 điều phòng thí nghiệm an toàn quy định, hạn ta trong vòng một tháng chỉnh đốn và cải cách xong xuôi. Ta gần nhất trừ quét tước vệ sinh chính là thu dọn đồ đạc, nhanh mệt chết."

Schiller hơi suy nghĩ, hắn nói: "Đúng hay không ngươi làm những kia đánh người thực vật quá nguy hiểm?"

"Đó là khác tính! Làm trái quy tắc đào tạo thực vật vượt qua hơn 300 loại, cũng phải ở thời gian giới hạn bên trong tiêu huỷ đi. Thực sự là, đánh trận thời điểm ngã không thấy hắn có nhiều chuyện như vậy. Không cần ta, liền nhớ tới đến Thu sau tính sổ."

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Pamela nữ sĩ. Ngươi thực vật phòng thí nghiệm ở trong lúc chiến tranh phát sinh ba lần bạo động! Cân nhắc đến ngươi chính đang tiền tuyến tác chiến, ta mới giúp ngươi thu thập hỗn loạn. Ngươi đánh người cây cải bắp phá hủy ta mười sáu đài tác chiến người máy! Ta đang lo lắng dùng ngươi tiền lương tích phân đến bồi thường này bộ phận tổn thất. . ."

Schiller cũng bắt đầu có chút đồng tình Brainiac.

Muốn nói trên địa cầu đám này ma pháp sư, có thể đánh là có thể đánh, thế nhưng các loại không hiểu ra sao khuyết điểm cũng không ít. Brainiac một bên đến quản tiền tuyến tác chiến, một bên còn phải quản đám người này sau khi đi lưu lại hỗn loạn, cũng rất không dễ dàng.

"Ngươi nhà thế nào rồi?" Schiller khá là quan tâm vấn đề này. Pamela nhà mới mua không bao lâu, nghe Pamela mới vừa nói, hình như là phòng của nàng muốn bị lấy đi.

"Ai." Pamela có chút buồn bực, nàng nói, "Nhà của ta vượt qua cuộc sống của ta không gian phạm vi, thế nhưng chỉ vượt qua 15 mét vuông. Chỉ cần ta đem sân nhỏ co nhỏ một chút là được, thế nhưng Brainiac nói đội xây cất kết thúc công tác trước ta cũng không thể trở lại ở. Thực sự là phiền chết!"

Schiller hồi tưởng một hồi. Hắn kỳ thực đi qua Pamela phòng mới, có điều cũng không có đi vào, chỉ là đứng ở phía bên ngoài viện từng thấy. Vậy thì là một căn rất phổ thông hai tầng lầu nhỏ, không phải cái gì biệt thự lớn, không nghĩ tới này cũng siêu một điểm.

"Đúng rồi, Harley. . ." Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, "Harley tài sản nên cũng đều sung công đi? Nàng còn tốt sao?"

Pamela khoát tay áo một cái nói: "Harley căn bản không có bao nhiêu cá nhân nơi ở. Nàng tổng cộng chỉ có hai bộ cá nhân nhà ở, trong đó một bộ là trung tâm thành phố cá nhân nhà trọ, là cái đại bình tằng, chỉ có một tầng còn không hoa viên. Kế toán diện tích còn không nhà của ta lớn, căn bản là không vượt qua hạn chế. Khác một căn nhà là cha mẹ của nàng lưu lại nhà cũ, sung công cũng không đau lòng."

"Cái kia nàng những kia nước có ga cửa hàng cùng nhà xưởng đây?"

"Những kia đều là thực nghiệp, vẫn còn tiếp tục kinh doanh. Tuy rằng không thuộc về nàng, nhưng nàng vẫn là nghề nghiệp quản lí người, dù sao còn muốn chỉ vào nàng làm nước có ga nghiên cứu phát minh khẩu vị đây."

Schiller gật gật đầu. Harley kinh doanh tốt nhất nước có ga tiệm kỳ thực thuộc về thực phẩm ngành nghề, cũng thuộc về thực nghiệp. Nàng thủ hạ nhà xưởng trừ sinh sản nước có ga, cũng có thể sinh sản nước đường cùng nước trái cây, này thuộc về duy trì nhân loại cần thiết dinh dưỡng cương nhu sản nghiệp.

Hơn nữa, vẫn là câu nói kia: Brainiac trí tuệ nhường hắn có thể lý giải nhân loại tại sao muốn uống nước có ga. Thời kỳ chiến tranh nhân loại toàn diện cấm rượu, cái kia liền cần thay thế phẩm đến hoãn giải tinh thần của nhân loại áp lực, nước có ga chính là lựa chọn không tồi.

Cồn sẽ dẫn đến đại não chậm chạp, quá độ thu hút còn có thể trúng độc, uống say say khướt còn khả năng nguy hại xã hội an toàn; Axit cacbonic tuy rằng cũng không tốt đi nơi nào, thế nhưng dứt bỏ liều lượng đàm luận độc tính đều là đùa lưu manh. Định lượng cung cấp tình huống, vẫn có thể khống chế ở an toàn liều lượng.

Ở thời kỳ chiến tranh, Schiller đúng là không uống qua nước có ga, có điều hắn nghe Jason bọn họ nói nhà xưởng bên trong là định lượng cung cấp. Còn có một chút vận chuyển ngành nghề hoặc là vận chuyển ngành nghề trọng lao động chân tay người cũng có phối ngạch. Ở không có rượu tình huống, thêm một đống lớn khối băng nước có ga lạnh xem như là hiếm có mỹ vị.

Mà hiện tại, Brainiac ở từ từ thả ra hạn chế, liền ngay cả rượu đều ở từ từ phối hàng, thì càng khỏi nói nước có ga.

Đánh trận thời điểm, có thể có Axit cacbonic đồ uống uống là tốt lắm rồi; thế nhưng chiến tranh kết thúc, sinh hoạt trình độ tăng lên trên, mọi người đối với khẩu vị tự nhiên sẽ có yêu cầu. Ngươi không thể hi vọng Brainiac có vị giác đi nghiên cứu phát minh không giống nước có ga khẩu vị, tự nhiên vẫn là phải có người hỗ trợ nghiên cứu. Harley chính là lựa chọn không tồi, nàng trước nghiên cứu phát minh nước có ga rất được hoan nghênh, hoàn toàn có thể tại chỗ chuyển chức sản phẩm quản lí.

Theo Schiller, Harley không phải cái vật muốn rất nặng người. Nàng có tiền thuần túy là bởi vì nàng lại thông minh vận khí lại tốt, nhưng cũng không phải loại kia có thể khổ tâm luồn cúi người. Schiller không chỉ một lần nghe thấy nàng oán giận nhà xưởng bên trong bận rộn, nàng một điểm tư nhân thời gian đều không có. Schiller cảm thấy nàng sớm muộn phiền chán hơn cả năm không nghỉ kinh doanh sinh hoạt, như bây giờ đúng là cũng rất tốt.

Nói đến Harley như vậy nửa cái nhà tư bản, vậy thì không thể không nhắc tới toàn Gotham lớn nhất nhà tư bản Wayne tập đoàn. Ở trong phạm vi toàn thế giới, kịch biến đối với mỗi một cái Wayne như vậy nhà tư bản trọng quyền xuất kích —— không phải ai đều có thể tiếp thu trong một đêm từ nhà tư bản biến thành người vô sản. Nổi danh phú hào đều nhảy không ít, Bruce làm tất cả những thứ này người khởi xướng đúng là rất thích a.

Nghiên cứu nguyên nhân, đại khái là Wayne tập đoàn vốn là có chút không quá được. Brainiac không phải đến đánh địa chủ, là tới thu thập hỗn loạn.

Gotham cải tạo công trình điều đi Wayne tập đoàn quá nhiều tài chính, điều này làm cho tập đoàn mỗi cái bộ ngành kịch liệt co rút lại, tài chính lưu càng ngày càng uể oải, sinh sản cũng là càng đến vượt theo không kịp, bằng không cũng sẽ không bị Luthor tập đoàn nhấn chùy.

Một cái lớn như vậy tập đoàn từ từ suy sụp mang đến dân sinh vấn đề là đáng sợ. Wayne tập đoàn có thể cung cấp chức vụ từng năm hạ xuống, này dẫn đến Gotham thất nghiệp nhân khẩu từng bước tăng lên trên.

Trước đã nói, hắc bang chủ yếu nguồn gốc chính là kinh tế kinh tế đình trệ, thất nghiệp nhân khẩu quá nhiều, lưu dân tự nhiên sẽ túm năm tụm ba, nguy hại trị an xã hội.

Lớn tiêu điều vốn là dẫn đến toàn cầu tình trạng kinh tế chuyển biến xấu, Wayne tập đoàn càng là bị thương nặng, lại thêm vào Luthor tập đoàn vì ngăn cơn sóng dữ không ngừng ở bờ Đông Hải đè ép Wayne sản nghiệp, hầu như đã đem Wayne tập đoàn bức đến trên vách đá cheo leo.

Rất nhiều người đều là nói Batman không lợi dụng Wayne tập đoàn cứu vớt Gotham, nhưng kỳ thực đến Wayne tập đoàn cấp bậc này, cứu thế kỳ thực là cái mệnh đề mâu thuẫn .

Lấy Wayne tập đoàn quy mô đến xem, nó làm đúng xã hội lớn nhất cống hiến không phải khai phá cái gì kỹ thuật mới, mà là cung cấp vô số công tác chức vụ. Điều này làm cho xã hội tư bản vẫn hướng phía dưới lưu động, bảo đảm vạn ngàn người bình thường sinh hoạt.

Vì lẽ đó nó muốn làm kỳ thực chính là cố gắng kinh doanh chính mình —— chỉ cần tập đoàn sừng sững không ngã, vậy những thứ này chức vụ liền sẽ vẫn tồn tại, liền có thể vẫn nhường lên tới hàng ngàn, hàng vạn công nhân sống tạm.

Nếu như nó muốn điều đi tài chính đi làm chút cái gì khác sự tình, một khi ảnh hưởng đến tập đoàn kinh doanh, dẫn đến tập đoàn quy mô co rút lại, nhà xưởng quy mô lớn giảm biên chế, khả năng này sẽ dẫn đến rất nhiều công nhân hạ cương vị, cái kia đối với gia đình bình thường tới nói mới thật sự là ác mộng.

Mở ra một cái Gotham cải tạo công trình loại này quy mô hạng mục, cơ bản thì tương đương với cắt động mạch lớn lấy máu, tử vong chỉ là vấn đề thời gian. Một khi không còn cách xoay chuyển đất trời, toàn diện vỡ bàn, Gotham có thể sẽ trong một đêm trở lại hắc bang thời đại.

Bruce cùng Thomas làm những kia cứu thị thao tác, kỳ thực cũng có điều chỉ là đang trì hoãn thời gian. Bruce không phải cố ý muốn vào lúc này đem Brainiac làm lại đây, thuần túy là hắn không thể không làm như vậy —— không có Brainiac cũng có người khác, nhất định phải dùng phương pháp này cứu vong ảnh tồn.

Nếu như nói như vậy có chút phức tạp, cũng có thể thay cái phương pháp giải thích: Nước Mỹ cái gọi là đi công nghiệp hoá là xảy ra chuyện gì đây? Kỳ thực chính là Wayne tập đoàn như vậy tập đoàn lớn cắt động mạch lớn lấy máu, điều đi quá nhiều tài chính vùi đầu vào tài chính thị trường chứng khoán ở trong, hi vọng tài chính đầu tư nhường tiền kiếp sau tiền.

Hết thảy tập đoàn đều ở làm như thế. Tập đoàn huyết đều bị để cho chạy, vừa ý bẩn năng lực không có tăng lên trên. Vì để cho tập đoàn sống sót, vậy cũng chỉ có thể co rút lại quy mô, giảm thiểu đưa vào sinh sản tiền, cái kia đưa đến tự nhiên chính là nhà xưởng đóng cửa, công nhân thất nghiệp.

Có thể nói, đây là một loại tư bản chủ nghĩa nguyền rủa. Mỗi một cái tập đoàn, mỗi một cái quốc gia, đều một ngày nào đó cần trải qua lời nguyền này: Thịnh cực mà suy, toàn diện tan vỡ, sau đó lại ở trên phế tích xây dựng lên mới quốc gia.

Nguyên nhân chính là như vậy, Bruce đối với Brainiac tiếp quản Wayne tập đoàn không ý kiến, thậm chí mừng rỡ đem cái này hỗn loạn ném cho hắn —— ngược lại tiền ta là đã dùng xong, nhưng lớn như vậy cái tập đoàn cũng không thể ngã, đến cùng phải làm sao, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi Brainiac 12 cấp trí tuệ.

Tư bản chủ nghĩa cạm bẫy có thể hạn chế không được kinh tế có kế hoạch. Một trận đại chiến nhường Địa cầu trực tiếp tiến vào siêu cấp trí tuệ nhân tạo thời chiến quản khống trạng thái, kinh tế học đều không tồn tại, Wayne tập đoàn tình hình cũng không tính được đại sự gì.

Dù sao, Bruce lúc trước rút ra đi chỗ đó chút tài chính, cũng đều là vùi đầu vào thực nghiệp ở trong. Vào tình huống nào đó tới nói, cũng coi như là tay trái ngã tay phải —— những kia xây xong kiến trúc liền đứng sừng sững ở đó, cũng sẽ không theo thị trường chứng khoán vỡ bàn biến mất, tổng có thể sử dụng lên.

Nhà xưởng tuy rằng giảm bớt không ít, nhưng phần lớn đều chỉ là quyền sở hữu đổi chủ, nhà xưởng cùng sinh sản thiết bị đều còn ở nơi đó, công nhân cũng là bất cứ lúc nào có thể vào cương vị. Ở không nói hiệu ích, chỉ yêu cầu sinh sản tình huống, tình hình rất nhanh liền ổn định lại.

Mà Wayne tập đoàn đối thủ một mất một còn Luthor tập đoàn lại có chút không giống nhau. Lex đồng dạng không làm tài chính, nhưng vấn đề của hắn là quá độ mở rộng, cũng từng bước bước hướng về lũng đoạn, cũng có chút không khống chế được xu thế.

Thu được càng nhiều tài chính, liền mang ý nghĩa có thể mở rộng sinh sản quy mô; sinh sản quy mô càng lớn, liền có thể thu được càng nhiều tài chính, sau đó lại đón lấy mở rộng, từ một cái ngành nghề mở rộng đến một cái khác ngành nghề, mãi đến tận đạt đến hoàn toàn lũng đoạn.

Brainiac đến trước, Lex cũng đã khống chế Metropolis mọi phương diện. Hầu như hết thảy duy trì sinh tồn dùng nhu phẩm cần thiết, đều là Luthor tập đoàn sinh sản, thậm chí cũng đã hướng về bờ Đông Hải những thành thị khác duỗi ra hắc thủ.

Nguyên nhân chính là như vậy, quốc hội mới không dám dễ dàng vuốt râu hùm, thậm chí ngầm thừa nhận Metropolis độc lập trạng thái —— bởi vì Luthor tập đoàn mở rộng đã không thể ngăn cản..