Chương 3284 giáng sinh mới khí tượng (tám)

Chương 3284 giáng sinh mới khí tượng (tám)

Lũng đoạn hại tự nhiên không cần nhiều lời. Dù cho không cân nhắc người bình thường, chỉ đối với Lex tới nói, loại mô thức này cũng không phải hắn muốn.

Mọi người đều biết, trải đến sạp hàng càng lớn, dính vào người liền càng nhiều. Mỗi người đều có ý nghĩ của chính mình, đều muốn vì chính mình cùng mình lợi ích đoàn thể tranh thủ lợi ích.

Liền tỷ như, Metropolis sản nghiệp đã bão hòa. Lex muốn đi bờ Đông Hải những thành thị khác mở rộng sinh sản, nhưng là những thành thị khác cũng có lợi ích của chính mình đoàn thể, ngươi Luthor tập đoàn muốn tới, dĩ nhiên là đến cho chúng ta chỗ tốt.

Đám người này có thể không chỉ là muốn tiền. Bọn họ cũng muốn từ Luthor tập đoàn mở rộng ở trong chia một chén canh. Vậy dĩ nhiên là muốn quản lý quyền lực, dĩ nhiên là muốn ở cổ đông ở trong đề cử chính mình người, mà bọn họ nghĩ thượng vị phải có người hạ xuống. Ai có thể cũng không muốn hạ xuống.

Tay cầm nhiều như thế tư liệu sản xuất nhưng không cách nào đưa vào sinh sản, kiếm lời không tới tiền, các cổ đông cũng không vui. Vì lẽ đó rất nhiều lúc thường thường sẽ đáp ứng khu vực tính lợi ích đoàn thể vô lý yêu cầu, liền vì có thể mau chóng đưa vào sinh sản.

Chỉ khi nào phe thế lực đội ở cổ đông ở trong làm lớn, dĩ nhiên là sẽ uy hiếp đến người cầm lái Lex · Luthor lợi ích. Nhân gia chính là không nghe lời ngươi, ngươi có thể làm sao? Vẫn đúng là có thể đem những nơi khác nhà xưởng hủy đi hay sao?

Càng đáng sợ chính là, chư hầu vương một khi làm lớn, không chỉ đất phong quản không được, Chu thiên tử cũng khả năng chịu đến uy hiếp. Một khi cổ đông liên hợp lại làm không Lex, vậy hắn e sợ cũng chỉ có thể tan học cút đi. Luthor tập đoàn liền như vậy đổi chủ, cũng không phải không thể.

Vì lẽ đó cứ việc Luthor tập đoàn trạng thái so với Wayne tập đoàn khá hơn nhiều, nhưng cũng ở vào đuôi to khó vẫy trạng thái ở trong. Lex cũng gấp cần có sức mạnh can thiệp phá cục.

Thế nhưng dù sao hắn không có Bruce như vậy gấp, vì lẽ đó hắn có thể chờ —— chờ Wayne tập đoàn không chịu đựng nổi, nhanh vỡ thời điểm, Bruce tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp. Lần này xem như là bị hắn cho chờ đến.

Có điều Lex không phải là kẻ tầm thường. Hắn là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, hắn cho rằng, Brainiac quản lý cùng thống trị mặc dù đối với đại đa số người tới nói không sai, thế nhưng một khi hắn gặp sự cố, vậy thì là tính chất hủy diệt tai nạn.

Để bảo đảm an toàn, ba năm nay thời gian bên trong, hắn cũng không có chờ trên địa cầu không dừng bố trí lại, mà là vẫn chờ ở Battleworld, vì là chính là phá giải Brainiac tầng dưới chót thỏa thuận.

Tầng dưới chót thỏa thuận đối với Brainiac tới nói, kỳ thực cũng không phải cái gì rất trí mạng đồ vật. Vật này không thể hủy diệt hắn, cũng không cách nào thông qua viễn trình thao tác phương thức ảnh hưởng hắn. Chỉ là chỉ cần tầng dưới chót thỏa thuận không có bị triệt hồi, hắn hành vi sẽ phải chịu nhất định hạn chế.

Thế nhưng lại nói ngược lại, Brainiac không phải là loài người tạo, hắn tầng dưới chót thỏa thuận cũng không phải là loài người biên soạn. Vì lẽ đó nó tầng dưới chót trong hiệp nghị hạn chế kỳ thực chỉ là nghe lệnh của nguyên lai Krypton hội nghị. Mà Krypton đều hủy diệt, này tầng dưới chót thỏa thuận không có ý nghĩa gì.

Brainiac không cách nào xâm lấn Krypton hội nghị khu vực. Nhân loại lúc cần thiết có thể đi nơi đó tị nạn. Nhưng Lex muốn hiển nhiên không ngừng những thứ này. Hắn muốn thông qua phá giải tầng dưới chót thỏa thuận, viết lại Brainiac tầng dưới chót thỏa thuận.

Này cũng không dễ dàng. Bởi vì cùng với nói Brainiac là người Krypton chế tạo, không bằng nói hắn kỳ thực là một cái bởi vì đủ loại bất ngờ mà sinh ra, vượt xa hiện nay vũ trụ trí tuệ nhân tạo trình độ kỳ tích. Nếu như hiện tại người Krypton phục sinh, cũng tuyệt đối tạo không ra cái thứ hai.

Nói chung, đối với Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn tới nói, Brainiac làm đến đều tương đương là thời điểm. Hai cái tập đoàn người lãnh đạo cũng không bởi vì tài sản sung công, liền cảm thấy không thể tiếp thu.

Này kỳ thực cũng là bởi vì, Bruce Wayne cùng Lex · Luthor hai người kia không phải là đầu gió lên heo. Bọn họ là thật sự có có chút tài năng.

Những kia bởi vì Brainiac đến, trong một đêm thủ tiêu chế độ tư hữu, mà trực tiếp nhảy lầu phú hào, tuyệt đại đa số đều là dính thời đại ánh sáng (chỉ). Hoặc là là làm tài chính, hoặc là là mò thiên môn lập nghiệp.

Dứt bỏ thời đại bối cảnh, bọn họ là không có cái gì năng lực cá nhân. Bọn họ thành công cũng không đến từ ở bọn họ nỗ lực, cũng hầu như không lấy cá nhân ý chí vì là dời đi. Muốn thật nói bọn họ thực tế trình độ, làm cái phổ thông quản lí người đều miễn cưỡng.

Thủ tiêu chế độ tư hữu sau khi, mỗi người đều chỉ có thể bằng cá nhân lao động năng lực bảo đảm sinh hoạt. Bọn họ không có cái gì năng lực, sinh hoạt trình độ tự nhiên là từ Thiên đường hạ tới Địa ngục.

Mà những kia lựa chọn tiếp thu hiện thực người, đại đa số đều cùng Bruce hoặc là Lex như thế, chí ít ở ở một phương diện khác khá là ưu tú. Hoặc là có tay trắng dựng nghiệp thành lập nhà xưởng kinh nghiệm, hoặc là hiểu kỹ thuật, hoặc là ít nhất cũng hiểu chút dư luận tuyên truyền, cũng không đến nỗi trong một đêm liền đổi nghề đi làm thể lực công tác. Sinh hoạt trình độ cũng có bảo đảm —— chết tử tế có thể không bằng lại sống sót.

Lex cùng Bruce cũng là như vậy. Dứt bỏ hai tập đoàn lớn người cầm lái thân phận, bọn họ cũng là đỉnh tiêm nhà khoa học. Chỉ cần tiến vào phòng thí nghiệm, Brainiac cũng đến đem hai người họ cung lên. Bọn họ bình thường cũng không phải cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) đối với bọn họ cá nhân mà nói, sinh hoạt trình độ cũng không hạ xuống.

Lại thêm vào, bọn họ bản thân cũng không phải loại kia vạn ác nhà tư bản, rõ ràng phổ biến đại chúng mới là nhân loại chủ thể, đối với nhân loại tương lai ý thức trách nhiệm lớn hơn đối với cá nhân tài sản ý muốn sở hữu. Vì lẽ đó cũng là không có ý kiến gì.

Pamela cũng điểm mấy món ăn, ăn lên khá là ăn như hùm như sói, xem ra ở phòng thí nghiệm thu thập mấy ngày nay đều không làm sao cố gắng ăn đồ ăn. Nàng tốt xấu cũng coi như là cái nhà khoa học, tiền lương tích phân không ít, thêm vài đạo món ăn. Schiller cùng Billy cũng dính ánh sáng (chỉ).

"Wayne trang viên thế nào rồi?" Schiller vừa ăn vừa hỏi.

"Bọn họ chỉ bảo lưu trang viên phòng khách chính thêm vào hoa viên, đem này một phần vòng lên. Cái khác thì lại đều phân ra đi."

"Cái kia diện tích cũng không nhỏ đi?"

"Bọn họ ở người cũng nhiều: Jason, Timothy, Dick cùng Raven, Selina cùng Aisa, còn có Bruce cùng Alfred, tổng cộng tám người đây. Nếu như tương lai Bruce cùng Selina có hài tử, diện tích nói không chắc còn chưa đủ."

"Cũng đúng." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Ngươi đúng là nhắc nhở ta. Selina còn có hai lần tâm lý trị liệu không có làm. Nàng nhưng là trả tiền. Ta chờ một lúc gọi điện thoại hỏi một chút nàng, ngày mai có không có an bài."

"Nhanh đến lễ giáng sinh, Justice League người cũng lục tục trở về. Bọn họ không trên địa cầu, rất nhiều thứ đều không thu thập, khẳng định có một hồi lâu muốn bận bịu. Đến thời điểm ta nói không chắc cũng sẽ bị nắm tới hỗ trợ."

"Ngươi xác thực nên giúp giúp bọn họ. Ta cũng không dám nghĩ Kent nhà nông trường có bao nhiêu đồ vật muốn thu thập."

"Nguyên lai ngài không biết sao? Ở nông thôn cùng trong thành cải cách không giống nhau. Đặc biệt là trung bộ châu những kia lớn nông trường, hình thức cơ bản không làm sao biến. Vì lẽ đó Clark trái lại là bọn họ ở trong thoải mái nhất, bởi vì hắn có thể trở về nhà qua lễ."

Schiller suy tư một chút, cảm thấy cũng vậy. Nước Mỹ nông nghiệp cơ giới hóa trình độ phi thường cao. Tuy rằng ngày mùa tiết cần mấy người trợ giúp, nhưng cũng căn bản không cần thiết làm quá nhiều người đi trồng trọt. Phần lớn người Mỹ cũng không cảm thấy ở nông thôn tốt, căn bản không có cái gì nông thôn tình tiết, cũng sẽ không nghĩ hồi hương trồng trọt.

Ở tình huống như vậy, lớn nông trường sinh sản hình thức mới là tốt nhất, cũng chính là một phần nhỏ người đảm nhiệm nông trường chủ, khống chế máy móc trồng trọt. Vậy dĩ nhiên cũng cũng không cần phải đánh địa chủ phân đất ruộng, nhiều lắm chính là căn cứ cần vật tư, điều chỉnh trồng trọt chủng loại, mà không phải toàn do thị trường tự do đến chủ đạo.

Kỳ thực kế hoạch quản khống kinh tế hình thức là lợi thật đẹp quốc lớn nông trường chủ. Bởi vì nông trường ở trong chi ra cao nhất những thứ đó, không lại cần chính bọn hắn gánh nặng. Bọn họ cũng không cần lại gánh chịu tự nhiên thiên thời biến hóa mang đến nguy hiểm: Ngươi cho cái gì ta liền loại cái gì, nhường ta nuôi cái gì ta liền nuôi cái gì. Ngược lại ngươi thế nào cũng phải quản ta phần cơm ăn. So với trong thành trấn công nhân, càng như vô tình người làm công.

Trước đây, nước Mỹ nông trường chủ kỳ thực không có rất nhiều người tưởng tượng như vậy sung túc cùng tự tại. Đầu tiên nước Mỹ nông máy giá cả phi thường cao, một bộ phổ thông máy kéo bảy, tám vạn usd rất bình thường. Nếu như lại thêm vào một loạt thu gặt trồng trọt linh kiện, làm sao cũng có cái mười mấy vạn.

Hơn nữa vật này sửa lên cũng rất đắt. Đến một chuyến không chỉ muốn gánh nặng tiền nhân công, sửa chữa phí, hỏng linh kiện muốn chính mình mua, có một ít còn muốn từ châu khác mua, còn muốn thêm phí chuyên chở. Hỏng một lần chính là hơn vạn đao tốn ra.

Này dẫn đến bọn họ áp lực cũng rất lớn. Ngươi không loại những kia cao kinh tế giá trị thu hoạch, liền thành phẩm đều thu không trở lại. Nếu như lại có cái Thiên Tai nhân họa, cái kia càng là một năm rượu trắng.

Càng chết người là, mỗi cái châu nông nghiệp pháp cũng khác nhau. Nhằm vào nông nghiệp thu thuế cùng phúc lợi trợ giúp cũng không giống nhau, này đều cần nhân sĩ chuyên nghiệp đến làm, lại là một số lớn chi tiêu.

Rất nhiều nông trường chủ vì bớt đi số tiền kia, sẽ nhường con của chính mình đi đọc tương tự chuyên nghiệp, nhưng là chỉ có tính tổng hợp tư nhân đại học dạy có loại này chuyên nghiệp. Muốn đọc tư nhân đại học, chí ít cũng đến giao mười mấy vạn học phí. Dù cho là biến thành học vay chậm rãi còn, vậy cũng là một còn chính là cả đời.

Nói tóm lại, nước Mỹ nông trường chủ bất tận, thế nhưng đáng giá đều là bọn họ tài sản. Nếu muốn bàn về lên trong tay vốn lưu động, khả năng đều không có một cái trong thành đi làm bạch lĩnh nhiều. Cường độ lao động cùng áp lực cũng so với người thành phố lớn hơn nhiều lắm. Tuy rằng trong tay có thổ địa, có công cụ sản xuất, còn có thể thuê người, thế nhưng xa còn lâu mới được xưng là nhà tư bản.

Brainiac đến sau đó, mấu chốt nhất cải cách chính là nhằm vào nông nghiệp công cụ sản xuất. Hắn là sẽ không cân nhắc cái gì nông máy giá cả loại hình vấn đề, trực tiếp phân phối theo nhu cầu.

Hắn sẽ tính toán ra một cái nào đó cái nông trường hoặc là một cái nào đó khối thổ địa cao nhất hiệu suất sinh sản cần dùng đến tất cả mọi thứ, sau đó trực tiếp đem đồ vật đưa tới, ngươi chiếu sách hướng dẫn làm là được. Chỉ cần chấp hành lên không xảy ra vấn đề lớn, không có lớn vô cùng thiên thời biến động, cái kia sản xuất nhất định là ổn định.

Này có thể nói là trợ giúp nông trường chủ miễn trừ hết thảy áp lực cùng nguy hiểm. Nếu như ra vấn đề gì, cũng là Brainiac định kế hoạch không tốt hoặc là vận khí không tốt, lại không tới bọn họ trên đầu. Bọn họ cũng không cần vì thế phụ trách.

Hơn nữa, sinh tồn tài nguyên phân phối cũng có bọn họ một phần, có điều không phải như trong thành như vậy trực tiếp làm cơm, mà là đem lương thực rau dưa loại thịt loại hình đồ vật dựa theo đầu người phân chia, mình làm chính là.

Nói đơn giản chính là, Brainiac thành trên địa cầu lớn nhất nông trường chủ, nguyên lai nông trường chủ đều biến thành hắn nhân viên, chỉ cần mỗi ngày đúng giờ đánh thẻ đi làm là được, không cần tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Lại thêm vào giáo dục miễn phí, các hạng người lao động phúc lợi, sinh hoạt không gian quản khống loại hình biện pháp, đều là chân thật lợi tốt người nhà quê, trái lại nhường nông trường chủ thành nhất ủng hộ Brainiac một nhóm người —— cái gì gọi là "Nhường nước Mỹ lại lần nữa vĩ đại" a?

Mà nói tới nông nghiệp, liền không thể không nói tới Mexico.

Kỳ thực ở Brainiac đến trước, quốc tế chủ lưu quan điểm liền cho rằng: Mexico cách mạng tuy rằng từng đạt được tính giai đoạn thành quả, nhưng theo quân cách mạng ở Guadalajara giải thể, cách mạng đã cơ bản tuyên cáo thất bại.

Mặc dù như thế, các quốc gia cũng thừa nhận lần này cách mạng ở Mexico cùng quốc tế cộng vận lịch sử ý nghĩa phương diện tác dụng trọng yếu. Dù cho chỉ đối với Mexico nhân dân sinh tồn hiện trạng tới nói, cũng là có thay đổi.

Như muốn nói lên thất bại, kỳ thực Oliver cá nhân sự hạn chế hoặc là Mexico quân cách mạng sự hạn chế đều không phải then chốt. Then chốt ở chỗ, Mexico công nghiệp hoá cùng hiện đại trình độ thực sự quá thấp, cách mạng điều kiện căn bản không thuần thục mới là thất bại nguyên nhân chủ yếu..