Chương 3285 giáng sinh mới khí tượng (chín)

Chương 3285 giáng sinh mới khí tượng (chín)

Nhìn chung quốc tế lịch sử, phần lớn cách mạng thành công quốc gia, nhất định là tại nông nghiệp cùng công nghiệp thời đại thay đổi cửa ải nắm lấy cơ hội. Bởi vì cái này thời điểm, quan hệ sản xuất xã hội giai tầng xã hội bầu không khí đều ở cách tân, là dễ dàng nhất tiếp thu mới tư tưởng, hoàn thành mới chuyển biến thời kỳ.

Mexico vấn đề ở chỗ, trừ mấy cái thành phố lớn ở ngoài, những nơi khác thực sự là quá lạc hậu. Lạc hậu đến mọi người đều phổ biến nghèo, đã không có bên trong giai cấp mâu thuẫn, cũng không có ngoại bộ nguy cơ cùng kích thích. Liền châm lửa tinh đều không có, cũng là điểm không nổi cái gì ra dáng hỏa diễm.

Dù cho là Brainiac sau khi đến, hắn đối với tương tự địa phương cũng không có biện pháp quá tốt. Sinh vật cacbon phát triển quá trình chính là xoắn ốc hướng lên trên, là không thể nhảy lên, cũng không thể một lần là xong.

Muốn công nghiệp hoá, liền cần người mới, muốn người mới phải trước tiên làm giáo dục. Một mực nhân loại giáo dục chu kỳ lại rất dài, động một chút là mười mấy năm. Dù cho là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, cũng không cách nào đốt cháy giai đoạn. Chỉ có thể chậm rãi cải tạo.

Hiện tại Trung Mỹ cùng nam châu Mỹ chính là Địa cầu nông trường cùng Địa cầu bãi chăn nuôi. Cũng may, Brainiac có thể cung cấp đầy đủ tiên tiến nông nghiệp công cụ sản xuất. Sắp xếp bọn họ nên trồng trọt trồng trọt, nên chăn nuôi chăn nuôi. Còn lại cũng chỉ có thể từ từ đi.

Mà nói tới bãi chăn nuôi lại không thể không nói tới Australia. Khối này cô treo nam bán cầu đại lục có lớn diện tích lớn cùng thưa thớt nhân khẩu 80% lục địa đều là khu không người, uổng phí hết nhiều như vậy thổ địa.

Ở còn có quốc gia tồn tại thời điểm, người khác bắt bọn họ cũng không biện pháp gì. Dù sao, đó là nhân gia quốc gia mình, nhân gia mở hay không mở phát đều là người khác nội chính, quốc gia khác cũng không tốt tùy ý can thiệp.

Nhưng Brainiac có thể không quen bọn họ tật xấu, lớn như vậy mảnh đất liền ở mấy người như vậy, này không phải thuần lãng phí sao? Coi như nội địa sa mạc hóa khá là lợi hại, cũng không phải là không thể khai phá, Seberia cũng đã chuẩn bị khởi công, Australia cũng không thể lạc hậu.

Brainiac trừ phái rất nhiều người máy qua đi tiến hành hoàn cảnh cải tạo ở ngoài, cũng đem người miệng tương đối dày đặc khu vực nhân khẩu điều đến bên kia. Toàn thế giới nhân khẩu dày đặc nhất khu vực chính là Đông Á, rất nhiều người phương đông đều bị điều đến Australia công tác.

Như muốn nói lên Brainiac ở toàn bộ Địa cầu cải tạo quá trình ở trong gặp phải vấn đề lớn nhất, vậy thì không thể không nhắc tới một cái nào đó phương đông đại quốc —— không sai, chính là a Tam.

Cải tạo a Tam quá trình đối với Brainiac tới nói đều có thể nói một hồi mạo hiểm. Có thể nói là hắn trí tuệ nhân tạo cuộc đời ở trong lớn nhất Waterloo. Nếu như hắn sẽ nằm mơ, vậy đại khái cũng sẽ trở thành hắn khó nhất thoát khỏi ác mộng một trong.

Ở chiến tranh trước khi bắt đầu a Tam nhân khẩu đại khái 6 ức, cũng không phải là nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, nhưng cũng chỉ là đành phải thứ hai.

Một cuộc chiến tranh hạ xuống, liền còn lại 7 ức nhân khẩu.

Khả năng có người sẽ hỏi, nhân loại bình thường không phải không ra chiến trường sao? Làm sao sẽ trực tiếp ít nhiều người như vậy đây? Lẽ nào là Brainiac đại đồ sát sao?

Đây thực sự là Brainiac cũng phải lớn hơn kêu oan uổng trình độ. Hắn không chỉ không tàn sát, hắn còn chỉ mình cố gắng hết sức cứu đám người này. Có thể nói nếu như không hắn, hiện tại khả năng liền 7 ức cũng chưa chắc có thể còn lại.

Đầu tiên, ở chiến tranh bắt đầu sơ kỳ, tam ca có thể nói toàn cầu lạc quan nhất quốc gia. Bọn họ cảm thấy người ngoài hành tinh không đỡ nổi một đòn, chỉ cần dám đến, tất có thể gọi bọn họ đại bại mà về. Ta chỉ cần thoáng ra tay, tất có thể đánh Darkseid kêu cha gọi mẹ.

Nhưng không hề bất ngờ là, dù cho Brainiac đã đánh rất nhiều chu mắt, sơ kỳ chiến trường tình huống cũng rất bất lợi. Hắn chuẩn bị rất nhiều thứ còn chưa có bắt đầu phát lực, chiến tuyến thậm chí một lần đẩy lên mặt trăng phụ cận, cách Địa cầu hủy diệt còn kém như vậy một điểm.

Tuy rằng, vì phòng ngừa người bình thường khủng hoảng, vào lúc ấy còn tồn tại phần lớn quốc gia chính phủ đều là làm hết sức động viên dân chúng, nói cho bọn họ biết cục diện vẫn không có như vậy nát, nhân loại còn có trở mình chỗ trống. Thế nhưng chỉ có a Tam, bọn họ là thật cảm thấy ưu thế ở ta.

Nhân gia đều đánh tới mặt trăng, bọn họ cảm thấy cũng chính là chúng ta không ra tay, chỉ cần chúng ta ra tay, giải quyết người ngoài hành tinh cũng chính là vài giây sự tình. Đồng thời còn nhờ vào đó khinh bỉ Brainiac, công bố nên nhường bọn họ kỹ sư điều chỉnh thử Brainiac trình tự, như vậy có thể làm cho hắn nắm giữ càng tốt hơn năng lực tác chiến.

Vào lúc này Brainiac vẫn là không dự định để ý đến bọn họ. Nhưng hắn cũng vì chính mình xem thường trả giá đánh đổi —— vấn đề liền xuất hiện ở hắn muốn điều người đi Krypton thời điểm.

Trước mấy cái tuần lễ mục đích thời điểm, Brainiac cũng điều hơn người. Thế nhưng quy mô cũng không bằng lần này lớn, cũng không tính là toàn diện động viên. Cơ bản chỉ tìm liên quan nhân viên kỹ thuật qua đi. Vậy cũng là là hắn lần thứ nhất thử nghiệm điều động bình dân.

Cái khác hầu như hết thảy quốc gia, bao quát quen sống trong nhung lụa châu Âu. Quá trình đều vẫn tính là thuận lợi. Khẳng định có người không muốn đi, thế nhưng người ngoài hành tinh hạm pháo đều chỉ vào đầu, lưu trên địa cầu cũng đơn giản chính là có thể chết rời nhà gần điểm, không bằng đi ra ngoài bác một cái.

Brainiac chọn dùng là đèn xanh truyền tống môn vận chuyển phương thức. Howls tuy rằng đi, thế nhưng vẫn là lưu thân tín của hắn bộ đội ở này. Đèn xanh truyền tống môn tuy rằng đối lập làm nhỏ xuống, thế nhưng đối với lưu lượng không có hạn chế, người bình thường cũng có thể sử dụng, chỉ muốn xếp hàng đi vào trong là được.

Đại đa số quốc gia động viên trình tự đều là đầu tiên là quân đội, sau đó là cảnh hiến bộ đội. Bình dân thanh niên trai tráng bên trong lao động chân tay người cùng có nhà xưởng kinh nghiệm làm việc người ưu tiên, tiếp theo là người bình thường, cuối cùng mới là tuổi tác khá là nhỏ sinh viên đại học loại hình.

A Tam không giống nhau. Bọn họ là quan to quý nhân ưu tiên, dòng giống cao ưu tiên, người có tiền ưu tiên.

Này không phải là bọn họ làm gương cho binh sĩ. Bọn họ thật giống hoàn toàn lý giải sai rồi chuyện này —— những người này bởi vì có tiền hoặc là có quyền, so với người bình thường hiểu rõ càng nhiều tin tức, bọn họ biết người ngoài hành tinh đã đánh tới Địa cầu trên đầu đến —— bọn họ cảm thấy Địa cầu khẳng định đã muốn hủy diệt, vào lúc này không chạy càng chờ khi nào?

Dù cho Brainiac cùng bọn họ cường điệu vô số lần: Địa cầu sẽ không hủy diệt, bọn họ đi ngoại tinh cũng không phải đi tị nạn, thế nhưng căn bản là vô dụng. Bọn họ có chính mình một bộ giải thích phương thức, tư duy cố hóa đến Brainiac đều không có cách nào thay đổi.

Muốn chỉ là như vậy cũng coi như, ngược lại đi bên kia đều là quân sự hóa quản lý, quản ngươi là dòng giống cao thấp dòng giống, cũng phải đánh đinh ốc. Brainiac cũng là không quản.

Kết quả là ra đại sự —— thượng lưu nhân sĩ cũng không ít, ngươi muốn chạy ta cũng muốn chạy. Ngươi mang nhà mang người chạy, vậy ta cũng muốn mang lên thân thích. Ngươi mang tài sản ta cũng muốn mang, bằng không ta qua đi, chẳng phải là so với ngươi nghèo?

Nhưng vấn đề là truyền tống môn là có hạn. Brainiac là trải qua chính xác tính toán sau khi ở các quốc gia trọng yếu giao thông đầu mối trọng yếu thả xuống truyền tống môn, sau đó dựa theo trình tự sắp xếp xung quanh thành thị người qua đi.

Chỉ có ở như vậy mấy cái thành phố lớn có truyền tống môn. Hơn nữa truyền tống môn khá là nhỏ hình hóa, tuy rằng có thể không gián đoạn công tác, thế nhưng một lần chỉ có thể qua mấy người. Ở tam ca trong mắt, trước tiên chạy khẳng định so với sau chạy an toàn a!

Vì lẽ đó bọn họ căn bản không nghe Brainiac sắp xếp, ngay lập tức hướng về cái kia mấy cái thành thị chen, không riêng mang nhà mang người, còn đem có thể mang đồ vật đều mang lên. Cái gì hoàng kim đồ cổ hàng xa xỉ đều là việc nhỏ, mang xe mang két sắt, thậm chí mang tàu biển chở khách cũng không tính là cái gì, có người trực tiếp đem mình nhà xẻng mang tới!

Bọn họ như vậy diễn xuất, trực tiếp liền ở quốc nội gây nên khủng hoảng. Dẫn đến phần lớn a Tam đều cảm thấy chỉ cần có thể xuyên qua cánh cửa kia liền có thể sống sót, không cần theo Địa cầu cùng chết.

Mà dẫn đến kết quả là là. Quốc gia cảnh nội trực tiếp mở ra một hồi 10 ức người tham dự chân thực đại đào sát.

Nếu như ngươi đến cạnh cửa, ngươi sẽ nhường kẻ thù của ngươi qua đi sao? Nói đúng ra. Ngươi sẽ đồng ý nhường càng nhiều người qua đi sao?

Dòng giống cao hiển nhiên là không muốn. Bởi vì giả thiết cửa bên kia chính là bọn họ tưởng tượng một chỗ khác cầu. Đó là đương nhiên là người càng ít càng tốt. Bọn họ cũng mặc kệ cái gì quan hệ sản xuất cùng sức sản xuất. Liền cảm thấy người càng thiếu ta có thể chiếm tài nguyên liền càng nhiều. Vì lẽ đó bọn họ trước khi đi bắt đầu quy mô lớn tàn sát dân nghèo cùng thấp dòng giống. Phòng ngừa bọn họ xuyên qua truyền tống môn.

Bọn họ lại vẫn rất có đạo lý của chính mình. Ngược lại các ngươi vốn là cũng không tư cách xuyên qua truyền tống môn. Cùng Địa cầu đồng thời hủy diệt cùng bị ta giết không phải như thế sao?

Mà bên kia tông giáo cũng là cái kỳ hoa, bọn họ chú ý chính là thấp dòng giống nếu như đời này có thể tu hành viên mãn, cái kia kiếp sau liền có thể đầu thai thành dòng giống cao. Rất nhiều thấp dòng giống là thành tâm thực lòng tin cái này, bọn họ dĩ nhiên cảm thấy thượng lưu nhân sĩ nói có đạo lý.

Ngược lại bọn họ vốn là cũng không qua được, cùng với các loại Địa cầu hủy diệt cùng chết, vậy không bằng không phản kháng dòng giống cao, còn có thể vì bọn họ tu hành góp một viên gạch. Tương lai nói không chắc còn có thể đầu thai đến một tinh cầu khác đây?

Brainiac ngay lập tức liền phát hiện, thế nhưng hắn không có cách nào ngăn lại, bởi vì hắn người máy chiến đấu còn phải đẩy chính diện chiến trường. Các quốc gia cũng đều ở điều đi nhân lực, ai rảnh rỗi đi quản quốc gia khác?

Một mực bọn họ là một người muốn đánh một người muốn bị đánh. Một cái thật dám xuống tay giết, một cái cũng thật sự dám không phản kháng. Hai ngày thời gian toàn quốc trên dưới chết mấy triệu người, căn bản không có người quản.

Kỳ thực, thật bị giết người chết không coi là nhiều, dù sao nhiều như vậy thấp dòng giống, nắm súng máy thình thịch cũng đến một quãng thời gian. Thế nhưng trật tự xã hội hoàn toàn đổ nát sau khi, chết thi thể không có người xử lý, nhiệt độ cao hủ bại tản bệnh khuẩn, bên kia lại căn bản không có người có phòng dịch ý thức, liền đốt đều không đốt liền như vậy đặt ở cái kia. Nguồn nước đồ ăn thậm chí ở không khí ô nhiễm, lại dẫn đến hơn mười triệu người tử vong.

Còn lại lại có không ít não người con có bệnh. Bọn họ cảm thấy, bị người ngoài hành tinh giết liền không có cách nào chuyển thế. Giáo lí quy định không thể tự sát vậy thì lẫn nhau giết, hơn nữa người một nhà chính là muốn chỉnh tề, lẫn nhau cho đối phương đầu độc. Hoặc là hai cái gia đình, thậm chí là toàn bộ xã khu trong lúc đó lẫn nhau cho đối phương đầu độc.

Còn có một chút cuồng tín đồ, cảm thấy nếu như phía bên mình người bị người ngoài hành tinh giết, có thể sẽ đầu thai đến người ngoài hành tinh bên kia, làm bẩn bọn họ giáo lí, vì lẽ đó không cho phép người khác chờ đến người ngoài hành tinh đánh vào đến lại chết, mà là hiện tại phải chết, liền trực tiếp mở ra tàn sát.

Tiếp theo liền tiến vào tuần hoàn ác tính: Chết người càng ngày càng nhiều, người bình thường cảm thấy càng ngày càng vô vọng, sau đó chết thì càng nhiều, hoàn cảnh càng ác liệt hơn, truyền bá các loại bệnh khuẩn càng nhiều, cũng là dẫn đến càng nhiều người tử vong.

Trong lúc Brainiac không phải không có thử qua ngăn cản, hắn điều một phần người máy qua đi duy trì trật tự. Hắn nhường người máy đi đem những kia tản bệnh khuẩn thi thể thiêu hủy, kết quả đám người kia cảm thấy hắn muốn ăn cắp tín đồ linh hồn. Đối mặt dòng giống cao căn bản không phản kháng tiện dân đối với người máy đúng là dám kiểu tự sát tập kích. Brainiac giết gà dọa khỉ bọn họ cũng không sợ, nói chung chính là hoàn toàn điên rồi.

Đến cuối cùng, Brainiac chỉ có thể lựa chọn tăng phái người đem người may mắn còn sống sót cưỡng ép vồ vào trong cửa, áp bọn họ đi đánh đinh ốc. Mà những kia vào cửa dòng giống cao càng là thái quá, các loại tao thao tác càng là hoàn toàn đổi mới Brainiac đối với nhân loại chủng tộc này nhận thức.

Vì lẽ đó đến hiện tại, Krypton lên cái khác dân tộc cùng chủng tộc cũng có thể dọn dẹp một chút về nhà ăn tết, chỉ có a Tam không nhường đi. Brainiac là thật sợ bọn họ trở về sau khi lại cho hắn toàn bộ tin tức lớn, mà từ đám người kia ly kỳ phương thức tư duy đến xem, sự lo lắng của hắn tuyệt đối là có đạo lý.

Quái vật xe lửa 2 là thật chơi vui, Thái Thượng đầu.