Chương 3286 giáng sinh mới khí tượng (mười)

Chương 3286 giáng sinh mới khí tượng (mười)

Lại là một cái lạnh giá sáng sớm. Schiller mới vừa đem lò sưởi điểm lên, còn buồn ngủ Billy liền đi xuống cầu thang.

"Chào buổi sáng, giáo sư, sữa bò đến sao?"

"Vẫn không có, hiện tại mới bảy điểm, còn muốn chờ một hồi đây." Schiller dùng lò câu mang củi hỏa lật qua lật lại, nhìn thấy lò sưởi bên trong dựng lên Hỏa Tinh, hắn mới đứng lên đến đi tới một bên khác, đem quét rác người máy điện cho xuyên vào, nhường chính nó ở trong phòng quét rác.

Thời kỳ chiến tranh, vì quy mô lớn nhất giải phóng sức lao động, Brainiac nghĩ hết tất cả phương pháp đơn giản hoá duy trì nhân loại sinh tồn quy trình, trong đó liền bao quát quy mô lớn mở rộng việc nhà người máy.

Này kỳ thực cũng không phải Brainiac phát minh cùng sinh sản đồ vật. Ở trước khi hắn tới, Victor bọn họ cũng đã làm ra hàng mẫu đến. Dây chuyền sản xuất đã đáp tốt, sinh sản một nhóm hàng. Brainiac ưu hóa một hồi dây chuyền sản xuất, cho đến nay mới thôi, trên thế giới trong thành thị lớn không ít người cũng đã dùng tới.

Schiller xem như là nhóm đầu tiên trải nghiệm người. Bởi vì thời kỳ chiến tranh không có cách nào thuê công nhân làm vệ sinh, hắn cũng không rảnh chính mình quét tước, liền hướng Brainiac xin một đài. Dùng hạ xuống cảm thụ kỳ thực cũng không tệ lắm.

Cái này quét rác người máy có thể không riêng là quét rác. Nó cũng không phải loại kia sát mặt đất mâm tròn, mà là một cái chân chính người máy, có chừng nửa người cao. Dưới đáy có quét sạch xoạt đầu, phía trên cũng có thể duỗi ra cánh tay máy. Ở Brainiac dưới sự khống chế, có thể quét tước nhà các góc.

Vấn đề duy nhất chính là chỉ có thể sạc pin, hơn nữa quét tước thời điểm sẽ có chút tạp âm. Thế nhưng chỉ cần ở ngày làm việc sáng sớm đem nó mở ra, khuya về nhà liền quét sạch sẻ.

Đồng thời máy thế hệ thứ hai dụng cụ người hiện tại cũng ở nghiên cứu phát minh ở trong, nghe nói sẽ có hỗ trợ thu dọn vật phẩm cùng làm cơm công năng. Schiller quyết định các loại đẩy ra sau khi ngay lập tức mua một đài thử xem. Phòng ăn cung cấp món ăn tuy rằng còn có thể, nhưng ăn nhiều cũng sẽ chán, vẫn là cá nhân đặt làm khẩu vị khá là tốt.

Leng keng một tiếng, chuông cửa vang lên. Schiller gói kỹ lưỡng khăn quàng cổ ra ngoài, từ đưa sữa công nơi đó đem ra sữa bò. Tiếp theo đưa bữa sáng xe liền đến, hắn cũng thuận tiện đem bữa sáng cùng báo chí cầm.

Schiller sờ sờ sữa bò bình, phát hiện vẫn là ấm áp, liền tìm cái cái ly đổ ra đưa cho Billy, sau đó đem bữa sáng túi mở ra, từ bên trong lấy ra hai người bữa sáng.

Sau khi bố trí xong, Schiller ngồi xuống, bắt đầu vừa ăn bữa sáng một bên xem báo. Báo chí trang đầu đề chính là "Gotham đại học đội bóng bầu dục sân nhà tác chiến đại thắng!"

Schiller nhớ tới ngày hôm qua cái kia tràng bóng bầu dục thi đấu. Tuy rằng mới vừa hạ xuống tuyết lớn, thế nhưng sân thể dục dùng là tốt nhất trừ tuyết tề cùng trừ tuyết thiết bị, cũng không ảnh hưởng thi đấu. Bóng bầu dục các nhân viên phát huy cũng rất tốt, nói tóm lại rất đặc sắc. Trừ Gotham bản địa truyền thông ở ngoài, không ít chuyên nghiệp thể dục truyền thông cũng đưa tin cuộc tranh tài này. Gotham đại học đội bóng bầu dục nhất thời danh tiếng vô lượng.

Cuộc tranh tài này như vậy được quan tâm, cũng là bởi vì ở trong lúc chiến tranh hầu như không có cái gì phong trào thể dục thể thao thi đấu sự tình. Dù cho chiến tranh kết thúc, rất nhiều người cũng không làm rõ ràng được Brainiac thái độ, cũng không có dễ dàng thay đổi tình huống trước mắt. Gotham đại học có thể nói là cái thứ nhất ăn con cua người. Không ít quần chúng vây xem nghĩ thông qua cuộc tranh tài này đến quan sát Brainiac đối với nhân loại giải trí hoạt động cái nhìn.

Brainiac cái nhìn chính là không cái gì cái nhìn. Hắn có thể hiểu được nhân loại cần giải trí hoạt động đến phóng thích áp lực, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Hắn cũng không thể lý giải giải trí hoạt động là nhân loại tinh thần vui vẻ bên trong cơ chế, bởi vậy cũng là sáng tạo không ra cái gì mới hoạt động. Cho tới vốn có những này hoạt động, đối với hắn mà nói cũng không khác nhau gì cả. Chỉ cần không nguy hại nhân loại khỏe mạnh, cũng không nguy hại xã hội an toàn, vậy hắn thì sẽ không quản.

Ăn điểm tâm xong, xem xong báo chí, Schiller bắt đầu giúp Billy thu dọn đồ đạc, đem hắn ngày hôm qua viết bài tập cùng thủ công khóa bài tập phóng tới trong túi đeo lưng, lại cho hắn mang hai bản ngoại khoá sách. Dùng thâm hậu quần áo mùa đông bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng mà đem hắn bọc thành cái bánh chưng, sau đó đưa hắn lên xe trường học.

Trưa hôm nay Schiller không khóa, có điều đánh đổi là buổi chiều kết nối với tam tiết. Hắn thả quét rác người máy ở trong phòng công tác, chính mình thì lại đi thu thập hậu viện.

Hiện tại là mùa đông, hậu viện tự chế nhà ấm không có như vậy tốt giữ ấm hiệu quả, mùa đông là loại không được món ăn. Bởi vậy chính là cho trong sân quét quét tuyết, dọn dẹp một chút bị tuyết ép rơi cành cây cái gì.

Quét tước một hồi, Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện hẹn trước thời gian nhanh đến. Hắn đem công cụ dọn dẹp thả lại công cụ, trở lại đem quét sạch người máy dừng rơi, đem phòng khách thu thập một phen, đến tới cửa chờ đợi.

"Hắc! Giáo sư!" Thanh âm nhiệt tình đúng giờ vang lên.

Schiller mở cửa, cùng ngoài cửa Selina ôm một hồi. Selina xuyên một cái màu xám áo dài gió, dùng khăn quàng cổ đem cái cổ cùng nửa mặt bọc quá chặt chẽ, còn đeo một đôi cừu găng tay tay da.

"Ta cho ngài mang một đôi bít tất lông cừu, ngài có thể treo ở trước giường. Này có thể đầy đủ ông già Noel nhét một đống lớn lễ vật." Selina cười hướng về Schiller biểu diễn trong tay nàng đồ vật.

"Quá tri kỷ, nữ sĩ." Schiller mỉm cười đem đồ vật nhận lấy, sau đó giúp Selina cởi áo khoác, đem áo khoác treo ở cửa trên giá áo. Thừa dịp nàng đổi giày công phu, cho nàng rót một chén cà phê nóng.

Bỏ đi áo khoác sau khi, Selina mặc một bộ áo lông cừu, chất lượng rõ ràng rất tốt, đem nàng nóng đến độ có chút chảy mồ hôi. Nàng hút một hơi bốc hơi nóng cà phê, phun ra một hơi thật dài, sắc mặt hồng hào, tươi cười rạng rỡ.

"Xem ra xã hội hóa dưỡng dục là có điểm tốt." Schiller lĩnh Selina đi tới sô pha bên ngồi xuống, cười nói, "Không mang theo hài tử khiến người tuổi trẻ."

"Cũng không sai." Selina nói, "Gần nhất trời rất là lạnh, vì phòng ngừa đông bọn nhỏ, lớp dưới đổi thành ký túc chế, cái kia tiểu hỗn đản ngày hôm qua còn gọi điện thoại nói muốn ta, hôm nay sợ rằng đã chơi điên rồi."

"Aisa tối hôm qua liền không trở về?"

"Đúng thế. Tan học thời điểm hạ nhiệt độ, thực sự quá lạnh. Brainiac đơn giản liền để bọn họ ở trường học."

"Bọn nhỏ cũng không làm ầm ĩ?"

"Tình cờ một hai ngày có thể thoát khỏi gia trưởng, bọn họ cao hứng ghê gớm. Khả năng cũng có mấy cái nhớ nhà, nhưng không còn có thể gọi điện thoại sao?" Selina dùng tay ở gò má mặt bên phẩy phẩy gió. Schiller đứng dậy, hướng về trong lò sưởi tường vung điểm muối, nhường hỏa diễm biến nhỏ hơn một chút.

"Cảm giác gần đây thế nào? Còn có lo lắng bệnh trạng sao?" Schiller hỏi.

"Không có. Ta gần nhất tâm tình siêu tốt!" Selina trợn tròn cặp mắt, ánh mắt Winky (lấp lánh) toả sáng, nàng nói, "Bruce khả năng muốn cầu hôn với ta!"

"Ồ? Hắn rốt cục nghĩ tới?"

"Kẻ ngu này trước vây quanh ta đảo quanh nửa tháng, đem hắn muốn làm gì đều viết lên mặt. Hắn lại vẫn hi vọng ta sáng tỏ hồi phục hắn sao? Cái kia như nói cái gì!" Selina hơi lườm một cái.

"Há, trời ạ." Nàng lại cảm thán lên, "Ta nói chuyện thực sự là càng ngày càng giống đám kia giàu có thái thái. Này thật quá đòi mạng!"

"Hắn là chuẩn bị ở lễ giáng sinh cầu hôn sao? Ở trang viên bên trong?" Schiller cũng cho mình rót ly cà phê nói.

"Ta cũng không thể xác định, nhưng ta cảm thấy hắn khả năng là nghĩ ở rạp hát." Selina dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ cằm nói, "Gần nhất hắn cũng không có việc gì liền hướng rạp hát chạy, hơn nữa còn đặc biệt yêu tiến vào hậu trường, đi vào liền ngó dáo dác. . ."

"Này ngược lại là cái lựa chọn không tồi." Schiller gật gật đầu nói, "Ta không nghe nói gần nhất có cái gì mới tên vở kịch. Hắn dự định ở đâu bộ kịch cầu hôn? Dù thế nào cũng sẽ không phải ( Anna · Tạp Liệt Ni Na ) đi?"

"Vậy ta liền một thương vỡ hắn!"

"Này không phải là giàu có thái thái sẽ nói, nữ sĩ."

Selina bắt đầu cười ha hả. Nàng nói: "Nói tới đám kia các thái thái, ta liền không nhịn được cười. Ngươi cũng không biết các nàng có nhiều xui xẻo! Ha ha ha ha ha ha!"

Schiller có thể thấy được Selina là thật hài lòng, thậm chí đã đạt đến phấn khởi trạng thái. Liền hỏi hắn: "Làm sao?"

"Các nàng trượng phu đều biến thành nghèo rớt mồng tơi! Ha ha ha ha ha ha!" Selina cười đến thở không ra hơi, kém chút đem mình cho sặc ở, nàng nói: "Nguyên lai chúng ta đồng thời tiếp hài tử thời điểm, bọn họ thường thường nói khoác chồng mình tốt bao nhiêu, chỉ là xưa nay không thấy bóng người. Ta vừa hỏi lên, các nàng liền nói bọn họ bận rộn công việc."

"Ngươi đoán làm sao, bọn họ làm không được ông chủ lớn rảnh rỗi sau khi, đúng là nhớ tới đến làm cái người cha tốt, dồn dập chạy tới trường học tiếp hài tử. Kết quả ngày đó ta vừa nhìn, mười cái có chín cái hình dáng giống là món đồ chơi tổng động viên bên trong cái kia cái trứng gà! Ha ha ha ha ha ha!"

Selina cười thực sự là quá lớn tiếng, Schiller cũng có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chờ nàng cười xong, hắn mới vừa muốn nói gì, Selina lại nói tiếp: "Hơn nữa, bọn họ thực sự không có bản lãnh gì. Cải cách sau khi, có đi trại chăn nuôi, thành công đưa món ăn công. Đám kia các phu nhân thì càng khỏi nói, khá một chút còn có thể đi làm cái đánh chữ viên, có mấy người ở nhà ngốc lâu đầu óc đều hỏng, liền từ đơn đều ghép (liều) không đúng, chỉ có thể đi phòng ăn bếp sau rửa chén."

"Tuy rằng Bruce cũng không tiền. Nhưng ít nhất hắn soái nha!" Selina vỗ vỗ sô pha nói: "Nếu như hắn cũng đi làm đưa món ăn công, vậy ta có thể sẽ sớm nửa giờ rời giường ở cửa chờ hắn!"

Nói tới cái này. Selina liền càng hưng phấn, "Làm cho các nàng trước trong bóng tối nói ta bàng người giàu có, còn nói ta là dựa vào hài tử thượng vị. Bọn họ nam nhân vừa lộ diện ta liền biết, có mấy người nói không chắc còn chưa lên vị đây!"

"Chuyện gì thế này?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi.

Nói đến cái này, Selina lại tinh thần tỉnh táo, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Trước có cái vẫn cùng ta đối nghịch Paulet phu nhân —— hai chúng ta không chênh lệch nhiều —— nàng nói nàng và mình trượng phu từ nhỏ đã nhận thức, cảm tình rất tốt. Kết quả ngày đó chồng của nàng vừa đến, ít nhất 60! Con gái nàng có 11 cái anh chị em! Ta lão thiên! Ta cũng không dám tưởng tượng nhà nàng đến loạn thành ra sao nhi!"

"Ngày đó Paulet tiên sinh đem mình tam nhi tử mang đến, cái kia nam hài đã lên sơ trung, nhìn thấy Paulet phu nhân chửi ầm lên, nói nàng là người thứ ba chen chân không biết xấu hổ, còn nói cha hắn tuyệt đối sẽ không cho hắn danh phận. Vào lúc ấy chúng ta mới biết, hai người bọn họ dĩ nhiên còn chưa kết hôn! Nhưng là cho chúng ta nhìn thật lớn một hồi chuyện cười!"

Schiller cảm thấy "Vinh quang toả sáng" cái từ này đã không đủ để hình dung hiện tại Selina. Nàng quả thực là mặt mày hồng hào, thần thái sáng láng, nói chuyện thời điểm ánh mắt đều đang phát sáng.

Xem ra, Brainiac không chỉ có thể nuôi cá sấu, nuôi mèo cũng là một tay hảo thủ..