Chương 3287 giáng sinh mới khí tượng (mười một)

Chương 3287 giáng sinh mới khí tượng (mười một)

Selina tinh thần tình hình xác thực rất tốt, khả năng là bởi vì so với Hollywood, nàng xác thực vẫn là càng thích hợp Gotham.

Chiến tranh sau khi mở ra, Hollywood trên căn bản là tại chỗ giải tán. Một ít khá là có tiếng minh tinh điện ảnh đều ở Brainiac khuyên bảo bên dưới, ở các loại truyền thông lên làm công tác tuyên truyền: Tiền kỳ là động viên lòng người, phòng ngừa nhân loại quá mức khủng hoảng; hậu kỳ chính là chiến tranh động viên, khích lệ người bình thường nỗ lực công tác.

Selina không tính là gì cự tinh, thậm chí ở Hollywood cũng không tính được là một đường, chỉ có thể nói là cái tân tú, cho nên nàng cũng không bị sắp xếp tham gia cái gì dư luận công tác, trực tiếp trở lại Gotham đoàn kịch, tham dự biểu diễn cổ vũ công nhân cùng chiến sĩ kịch bản.

Selina giọng hát rất tốt, âm sắc phi thường có sức mạnh cảm giác, tham dự diễn xuất ca vũ kịch rất được hoan nghênh, ở kịch bản lĩnh vực đạt được thành tựu thậm chí so với ở Hollywood càng cao hơn.

Hollywood đạo lí đối nhân xử thế khá là phức tạp, Selina cũng không muốn làm bảy làm tám, tự nhiên rất khó ra mặt. Nhưng chiến tranh bắt đầu sau đó, văn nghệ công tác hoàn cảnh trở nên phi thường thuần túy, trái lại lộ ra ra nàng thực lực cá nhân. Hiện nay có nàng tham diễn kịch bản trận nào cũng xếp đầy, phiếu thập phần không dễ mua.

Mà những kia nguyên lai tìm nàng phiền phức, làm cho nàng cảm thấy lo lắng giàu có thái thái nhóm, nhưng là đắc ý không lên. Các nàng trước đây phần lớn đều là gia đình bà chủ, có mấy người trượng phu hơi khá hơn một chút, còn có một môn có thể nuôi gia đình sống tạm kỹ thuật, thế nhưng tuyệt đại đa số cũng không quá hành. Căn cứ năng lực phân phối, cũng chỉ có thể đi làm lao động chân tay người.

Mà các nàng bản thân liền càng bết bát. Tuy rằng giàu có thái thái cũng không cần muốn đi làm cái gì việc nhà lao động, thế nhưng bởi vì quanh năm không tham dự xã hội lao động, cùng toàn bộ xã hội đều là tách rời.

Làm cho các nàng thưởng thức tác phẩm hội họa, tham gia buổi đấu giá, mua mua hàng xa xỉ đúng là vẫn được, làm cho các nàng đi công tác, quả thực là nói mơ giữa ban ngày. Có mấy người thậm chí đã thoái hóa đến 100 trong vòng thêm phép trừ đều phải đến ấn máy tính mới có thể tính rõ ràng mức độ, liền thu tiền nhân viên đều làm không được, cũng chỉ có thể đi làm đơn giản nhất lao động chân tay.

Ở trên thế giới này có thể không nhiều như vậy mỹ hảo truyện cổ tích, tuyệt đại đa số đều là quá bình thường người bình thường. Người có tiền mặc dù sẽ có càng nhiều nhàn rỗi đi quản lý hình tượng của bản thân, thế nhưng bên ngoài vật này phần lớn xem thiên phú, sửa mặt đều không nhất định hữu dụng, vóc dáng thấp như thế nào cũng biến không cao, đầu trọc gien càng là khó có thể xoay chuyển.

Ở các nàng trượng phu có tiền thời điểm, bên ngoài cùng tuổi tác lên thiếu hụt là có thể bị chịu đựng, thế nhưng một khi hết thảy mọi người thành người vô sản, cái kia chênh lệch này liền sẽ trở nên nhường người có chút khó có thể tiếp nhận rồi.

Mọi người tài phú chênh lệch bị san bằng sau khi, tiên thiên ưu thế lộ ra đi ra. Dù cho Bruce cũng chỉ có thể làm đơn giản nhất lao động chân tay, nhưng hắn chính là tuổi trẻ lại đẹp trai, cũng không trách Selina vui thành như vậy.

Schiller cảm thấy Selina có thể sẽ càng yêu thích cuộc sống bây giờ, bởi vì ở Brainiac khống chế bên dưới, hết thảy đều trở nên đơn thuần lên: Làm từng bước trên đất ban, nắm hợp lý lao động thù lao, không cần tiến hành nhọc lòng nhọc nhằn xã hội giao tiếp, có yêu bạn trai của mình cùng đáng yêu hài tử, quả thực có thể được xưng là là hoàn mỹ sinh hoạt.

Cùng Selina bình thường biểu hiện ra hình tượng không giống nhau, đang cùng vị này đại danh đỉnh đỉnh Catwoman giao thiệp với quá trình bên trong, Schiller nhận ra được, nàng kỳ thực là một cái hướng nội người. Nàng biểu hiện ra hết thảy ở ngoài hóa đặc thù, đều là vì ứng đối xã hội này. Như từ nàng bản thân nhân cách xem ra, nàng là loại kia cảm thấy sống một mình mới là tốt nhất Người Tự Do.

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp cuộc sống hôn nhân sao, nữ sĩ?" Schiller nhìn Selina hỏi.

"Có cái gì không giống nhau sao?" Selina hơi nghi hoặc một chút nói, "Tuy rằng hai chúng ta còn chưa kết hôn, nhưng cũng chỉ là kém pháp luật trình tự đi? Hai chúng ta thậm chí đồng thời đem Aisa nuôi như vậy lớn đây."

"Này muốn tách ra đến xem." Schiller đem cánh tay đặt ở trên đầu gối, hai tay hợp lại, sau đó nói, "Đầu tiên, ngươi dự định sinh con sao?"

Selina suy nghĩ một chút nói: "Ta không hề bài xích sinh dục, nếu như tất cả điều kiện thành thục, cái kia ta nghĩ ta có thể sinh đứa bé."

"Xem ra Aisa mang cho các ngươi rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức." Schiller cười nói, "Ta nhận thức rất nhiều người, vốn là có nhiều sinh mấy cái dự định, nhưng ở mang xong cái thứ nhất sau khi liền đều từ bỏ."

Selina lập tức nở nụ cười: "Vậy bọn họ là rất sáng suốt. Trên thực tế, chúng ta bắt đầu chăm sóc Aisa thời điểm, nàng cũng đã không phải cái trẻ con. Chúng ta không chăm sóc qua trẻ con, không biết cái kia có nhiều đáng sợ, có điều từ đồng nghiệp của ta cùng bằng hữu nơi đó cũng thỉnh thoảng nghe nói qua một ít."

"Ngươi cảm thấy ngươi chuẩn bị sẵn sàng?"

"Là, ta nghĩ. Nếu như ta dự định sinh con, ta nhất định sẽ là cái tốt mẹ. Đã từng Gotham nghèo túng cùng nguy hiểm cũng không có thể đánh bại ta, ta còn sợ gì đây?"

"Xác thực, ngươi cùng Bruce cũng không giống như là cái khác người mới cha mẹ như vậy thiếu kinh nghiệm. Chăm sóc hài tử đối với các ngươi tới nói khả năng cũng không phải khó khăn nhất. Như vậy Aisa đây? Các ngươi cân nhắc qua nàng sao? Muốn cân bằng hai đứa bé trong lúc đó quan hệ cũng không dễ dàng."

"Nếu như chúng ta muốn đứa bé, vậy chúng ta nhất định sẽ trưng cầu Aisa ý kiến. Nếu như nàng không muốn, vậy thì thôi; nếu như nàng đồng ý, ta cũng sẽ cho nàng càng nhiều yêu, tuyệt đối không làm cho nàng cảm giác được bị lạnh nhạt. Ta tin tưởng Bruce cũng như thế."

"Hơn nữa. . ." Selina do dự một chút, nhưng vẫn là nói, "Chúng ta đã cùng Aisa đồng thời sinh hoạt lâu như vậy, giữa chúng ta cảm tình mới càng tốt hơn. Ta cũng không cảm thấy ta sẽ cùng một cái vừa ra đời trẻ mới sinh xây dựng lên so với ta cùng Aisa trong lúc đó càng thâm hậu cảm tình. Dù sao, nó vừa mới đến, ta đều còn không quen biết nó đây."

"Phi thường kỳ lạ tư duy, nữ sĩ." Schiller mỉm cười gật gù nói, "Nếu như không cân nhắc kích thích tố ảnh hưởng, khả năng xác thực như vậy."

"Ngươi cho là ta là loại kia rất dễ dàng chịu đến kích thích tố ảnh hưởng người sao?"

"Không cách nào phán đoán." Schiller như nói thật, "Mang thai kích thích tố cùng hậu sản kích thích tố là một loại rất kỳ diệu đồ vật, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn đem ngươi biến thành hoàn toàn khác nhau một người. Bởi vì ta không phải nữ tính, không này trải nghiệm, vì lẽ đó cũng không thể ngông cuồng có kết luận. Có điều nếu như ngươi ngày nào đó được này vấn đề khó khăn, có lẽ ta có thể giúp ngươi phân tích một chút tình huống cụ thể."

"Ngươi là nói cái kia sẽ nhường ta trở nên không giống ta sao?" Selina xem ra có chút lo lắng, nàng nói, "Hắn sẽ nhường ta phát rồ sao? Vẫn là nói nhường ta trở nên phi thường nhu nhược?"

"Thông thường đến giảng, là sẽ mang đến một ít biến hóa, nhưng cũng là căn cứ vào ngươi nguyên bản nhân cách. Rất nhiều hung tàn nữ tính sát thủ cũng từng có sinh dục sử, nữ anh hùng cũng giống như vậy, hiển nhiên này cũng không có thể làm cho các nàng tính tình đại biến. Vì lẽ đó ta nghĩ ngươi không cần quá nhiều lo lắng."

Selina thở phào nhẹ nhõm: "Ta sẽ chú ý, ta sẽ tận lực không nhường kích thích tố ảnh hưởng đến ta. Ta cũng không muốn nhường Aisa cảm thấy ta bất công."

"Sau đó là, các ngươi làm tốt trường kỳ ở chung chuẩn bị sao?"

"Chờ một chút, vấn đề này không nên đặt ở cái thứ nhất sao?" Selina nói, "Lẽ nào không phải muốn trường kỳ ở chung, sau đó lại muốn hài tử sao?"

"Ta chỉ trường kỳ ở chung là: Có hài tử sau đó, các ngươi một nhà ba người hoặc là bốn chiếc năm thanh trường kỳ cư ở cùng một chỗ, tạo thành một cái hoàn chỉnh gia đình, cũng lấy loại hình thức này vượt qua các ngươi nửa đời sau."

"Chúng ta hiện tại lẽ nào không phải như vậy sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Các ngươi tình huống bây giờ đặc thù —— Bruce con nuôi nhóm tuổi tác khá lớn, có tự gánh vác năng lực; Alfred vẫn chưa hoàn toàn già đi, không cần các ngươi nuôi dưỡng cùng chăm sóc; Aisa tuổi tác tuy nhỏ, nhưng dù sao không tính là hoàn toàn nhân loại, không có yếu ớt như vậy, cũng không cần chiếm cứ toàn bộ các ngươi tinh lực."

"Nhưng là một khi các ngươi dự định sinh một cái thuần túy nhân loại trẻ con, cũng từ đầu đem nó nuôi nấng đến lớn lên, này nhất định sẽ chiếm theo các ngươi tuyệt đại đa số thời gian. Mà chờ các ngươi từ dưỡng dục trẻ nhỏ ở trong tỉnh táo lại, Alfred khả năng cũng già rồi, cần các ngươi đi chăm sóc. Cân nhắc đến hai người các ngươi hiện tại đều là người vô sản, tất cả những thứ này đều chỉ có thể dựa vào các ngươi chính mình. Này sẽ để cho các ngươi đem tuyệt đại đa số tinh lực vùi đầu vào gia đình ở trong, thuộc về mình thời gian sẽ càng ngày càng ít. Các ngươi có thể tiếp thu điểm này sao?"

Selina xem ra cũng không có bị kinh hãi, cũng không ủ rũ, nàng chỉ là rơi vào suy nghĩ, sau đó nói: "Kỳ thực lúc đó ta đồng ý bồi Bruce đồng thời chăm sóc Aisa, cũng đã hy sinh ta phần lớn cá nhân thời gian. Như muốn nhường trước ta tưởng tượng kiểu sinh hoạt này, ta có thể sẽ lựa chọn cho mình một cái tát. Ta sẽ cảm thấy chuyện này căn bản là không phải ta muốn, ta nên vĩnh viễn tự do tự tại, cái gì đều ràng buộc không được ta."

"Liền ở nào đó đoàn thời gian bên trong, ta sâu sắc nghĩ lại ta đến cùng tại sao có thể tiếp thu kiểu sinh hoạt này —— ta nghĩ, hay là bởi vì ta từ trên người bọn họ thu hoạch đến vui sướng, lớn hơn ta đem có thời gian tiêu vào trên người mình có thể thu được đi."

"Ta cũng không biết nếu như sau đó sinh hoạt muốn ta tiêu tốn càng nhiều tinh lực ở những người khác trên người, đem cá nhân ta thời gian áp súc càng ngắn hơn, ta có hay không có thể tiếp thu. Ta chỉ biết, cho dù ta không làm như vậy, ta cũng chưa chắc sẽ so với hiện tại càng vui vẻ."

Selina mở ra tay nói: "Nếu như ta lựa chọn tiếp tục tự mình xuống, ta có thể tiếp tục làm tên trộm sao? Hoặc là đi đàng hoàng tìm phần công tác, làm công kiếm tiền nuôi sống chính mình? Mỗi khi ta nghĩ đến có lẽ sự tình sẽ như vậy phát triển thời điểm, ta đều sẽ cảm thấy quá tiếc nuối. Không có Bruce, không có Aisa, không có các ngươi tất cả mọi người, ta nhất định sẽ cảm thấy rất tẻ nhạt. Có lẽ ta cũng lại không thể quay về đã từng."

"Xem ra ngươi đã nghĩ rất rõ ràng." Schiller nói.

"Như vậy ngươi có thể cho ta ban phát một cái kết hôn giấy phép sao, giáo sư?" Selina cười hỏi.

"Triết học phương diện vấn đề đàm luận xong, chúng ta nhất định phải đến cân nhắc điểm hiện thực." Schiller nói, "Các ngươi dự định làm sao kết hôn?"

Selina sửng sốt một chút: "Cái gì làm sao kết hôn?"

"Hôn lễ ở nơi nào làm? Muốn mời ai? Làm sao xin nghỉ? Hôn sau có muốn hay không hưởng tuần trăng mật? Hưởng tuần trăng mật có muốn hay không mang lên Aisa?"

Selina dùng sức chà xát mặt nói: "Trời ạ, làm sao còn có nhiều chuyện như vậy! Lẽ nào không phải đi đăng ký kết hôn là được sao?"

"Ngươi không muốn làm hôn lễ sao? Thế nhưng ta cảm thấy Bruce có thể sẽ muốn làm, Alfred khả năng cũng sẽ nghĩ nhìn thấy các ngươi đi giáo đường. . ."

"Bruce khẳng định muốn làm!" Selina tàn bạo nói, "Hắn tận sức ở nắm lấy mỗi cái cơ hội đem ta vây ở thật là chết màu trắng túi nhựa bên trong! Từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy!"

"Còn có một cái càng vấn đề thực tế: Bất luận như thế nào, hoàn thành những việc này đều cần Brainiac phối hợp. Hắn sẽ đồng ý sao?"

"Híc, ngươi đồng ý sao, Brainiac?" Selina đối với điện thoại di động hỏi.

"Ta không phản đối làm hôn lễ, nhưng ta sẽ vì người sử dụng lập ra ra thích hợp bọn hắn nhất hôn lễ phương án, dùng hết khả năng bảo đảm nghi thức bình thường tiến hành, mà tài nguyên sẽ không bị lãng phí. Mặt khác, vì là mỗi đối với người mới cung cấp ba ngày hôn lễ kỳ nghỉ, nhưng không cung cấp tuần trăng mật giả. Nếu như các ngươi muốn đi hưởng tuần trăng mật, chỉ có thể thỉnh nghỉ đông."

"Ta nhiều năm giả sao?" Selina hỏi.

"Có. Ngài vị trí ngành nghề hàng năm có 1 2 ngày cơ sở nghỉ đông, hiện tại là có thể dùng. Wayne tiên sinh hiện tại là Wayne tập đoàn thủ tịch khoa học nghiên cứu phát minh cố vấn, hắn có 2 3 ngày cơ sở nghỉ đông. . ."

"Các loại, hắn nghỉ đông dĩ nhiên là ta gấp đôi? !"

"Là, bởi vì hắn cường độ lao động càng cao hơn, lao động hoàn cảnh càng nguy hiểm, lao động có thể tạo thành tinh thần áp lực càng to lớn hơn, mà tiến hành khoa học nghiên cứu phát minh thời điểm nghỉ ngơi không quy luật. Thêm ra đến nghỉ đông số trời là đối với hắn bồi thường."

"Được rồi, xem ra chúng ta đến cố gắng thương lượng một hồi." Selina suy nghĩ nói, "Bất quá ta trước phải nhìn hắn dự định làm sao cầu hôn. Nếu như hắn dám lừa gạt, ta mới không đáp ứng!".