Chương 3288 giáng sinh mới khí tượng (xong)

Chương 3288 giáng sinh mới khí tượng (xong)

Lễ giáng sinh này một ngày lại có tuyết rồi. Gotham bao phủ trong làn áo bạc, nhiệt độ cũng hạ xuống đến năm nay điểm thấp nhất. Nhưng mọi người hứng thú không có một chút nào yếu bớt. Bọn họ đang sốt sắng cùng khủng hoảng bầu không khí ở trong vượt qua hơn nửa năm, mỗi ngày đều mệt mỏi lại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, liền có vẻ toàn diện thắng lợi sau ngày lễ kỳ nghỉ tươi đẹp như vậy.

Rất nhiều người đều đi tới đầu đường, bắt đầu tiến hành thắng lợi du hành. Các nơi đều tự phát tổ chức quy mô lớn chúc mừng hoạt động. Mỗi cái nhân loại anh hùng luân phiên phát biểu TV nói chuyện."Brainiac" cùng "Địa cầu" biểu tượng xuất hiện ở mỗi một cái công cộng trường hợp. Giăng đèn kết hoa, tiếng cười cười nói nói.

Ở cũ thế kỷ liền sắp kết thúc thời khắc này, ở thế kỷ mới sắp đến này một ngày, Địa cầu nghênh đón một cái tiệm thời đại mới —— một cái bỏ đi ngày xưa u ám buồn phiền, tận tình nghênh tiếp mộng ảo cuộc sống mới thời đại.

Điều chỉnh tốt cây giáng sinh đỉnh ngôi sao, nhường nó chính diện hướng về phía cửa, Schiller từ cái thang bên trên xuống tới. Victor hào hứng đi tới nói: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này? Trong phòng làm việc cũng bắt đầu trao đổi lễ vật. Đi mau!"

Schiller phủi một cái âu phục nổi lên tro. Victor động tác một trận, hắn nói: "Ngươi có thể coi là không xuyên bài cũ tây trang đen. Bộ này tinh thần nhiều."

Schiller hôm nay mặc một thân màu xám đậm âu phục, cắt quần áo cũng không lại lạc hậu như vậy, trái lại lấy gần nhất thời điểm hưng song xếp chụp, ống tay áo cũng thu càng chặt hơn. Điều này làm cho hắn nhìn qua trẻ lại không ít.

"Đừng nóng vội, ta nắm lấy hộp quà." Schiller vòng tới phía sau bàn làm việc, từ chính mình trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp.

"Ngươi chuẩn bị cái gì?" Victor tò mò hỏi.

"Nói ra liền vô vị." Schiller hướng về cửa đi đến nói, "Đi thôi, chúng ta đi trao đổi lễ vật."

Đi tới văn phòng, không ít giáo sư đã chờ ở nơi đó, bưng chén rượu nhiệt liệt trò chuyện. Schiller cũng đi lấy ly Eiswein, cùng thể dục hệ lão sư thảo luận trước bóng bầu dục thi đấu.

Rất nhanh, Sivana liền đến. Hiện tại Brainiac là nước Mỹ hết thảy đại học trên danh nghĩa hiệu trưởng, nhưng trên thực tế, nguyên lai hiệu trưởng còn làm nguyên bản công tác. Có một số việc đều là cần người đến làm, tỷ như như bây giờ cùng hết thảy giáo sư hàn huyên.

Sivana lần lượt từng cái cùng các giáo sư bắt chuyện, rất nhanh liền đi tới Schiller nơi này. Schiller đối với hắn nâng chén lên nói: "Chào buổi tối, hiệu trưởng tiên sinh. Mới từ học viện pháp thuật bên kia lại đây sao?"

"Là, bên kia lại tới nữa rồi một nhóm mới hài tử, mới vừa cử hành xong phân viện nghi thức. Thật đúng là ầm ầm. Có điều muốn chúc mừng ngươi, ngươi ma pháp lý luận học viện lại nghênh đón một nhóm tương đối khá hạt giống tốt. Bọn họ nhất định sẽ ở giới ma pháp có chính mình một vị trí."

"Ngài quá khen." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói, "Thời gian cũng không sớm. Sau khi còn có tiệc rượu. Muốn bắt đầu trao đổi lễ vật sao?"

Sivana gật gật đầu, đi tới tất cả mọi người phía trước, đầu tiên là nói một phen lời khách sáo, sau đó nói: "Cộng chúc giáng sinh, các vị. Nhường chúng ta bắt đầu trao đổi lễ vật đi! Mỗi người đều cùng mình bên phải đồng sự trao đổi lễ vật. . ."

Mặc dù coi như là tùy cơ, thế nhưng dù sao vị trí có thể mình lựa chọn. Phần lớn người đều là sớm chọn tốt đối tượng, sau đó chuẩn bị kỹ càng đối phương thích lễ vật. Schiller bên phải chính là Victor, hắn trực tiếp đem mình lễ vật đưa cho Victor.

Victor tiếp nhận cái kia chiếc hộp màu xanh lam, hắn đầu tiên là dùng tay áng chừng một chút, liền nhìn mặt trên ruy băng nơ con bướm nói: "Đây nhất định không phải ngươi hệ, ngươi thắt trình độ cũng không có tốt như vậy."

"Là, ta mời Pamela hỗ trợ. Nhưng kỳ thực nàng thắt trình độ cũng rất nát. Cuối cùng là Pince phu nhân giúp ta làm tốt."

"Nhường ta xem ngươi chuẩn bị đưa ta cái gì. . . Nha, trời ạ! ( thân ái cô nương Cynthia ) kịch bản phiếu! Này có thể khó mua, ngươi từ đâu làm đến? !"

"Ngươi quên sao? Ta cùng kịch bản viện lão bản rất quen. Mỗi tràng diễn xuất hắn cũng có cho ta lưu phiếu."

"Thế nhưng đây chính là đêm Giáng sinh phiếu a! Đây chỉ phân phát nội bộ nhân viên đi?"

"Diễn viên chính bằng hữu không tính là nội bộ nhân viên sao?"

"Há, ta làm sao quên. Này bộ kịch diễn viên chính là Selina!" Victor nhìn trong hộp hai tấm phiếu, nói, "Quá tốt rồi, ta hiện tại liền cho Norah gọi điện thoại. Đúng rồi, Billy hẳn là vé miễn phí đi?"

"Là, nhi đồng vé miễn phí. Các ngươi nếu như đi, tốt nhất hiện tại liền xuất phát. Như vậy có thể chọn cái hàng trước tốt chỗ ngồi."

Victor phi thường vui vẻ đi. Schiller ở hội trường bên trong ở thêm một hồi, nhưng rất nhanh cũng trở về phòng làm việc của mình đi.

( thân ái cô nương Cynthia ) là thời kỳ chiến tranh bố trí vừa ra kịch bản, giảng là một cái Latin đời sau nữ công vì trợ giúp trước chiến tranh hướng về Krypton công tác, cũng anh dũng từ một hồi nhà xưởng tập kích sự cố ở trong cứu ra người một nhà cố sự.

Đây là căn cứ chân thực sự kiện cải biên. Lúc trước chuyện này cảm động rất nhiều người, vì lẽ đó ở sau đó cải biên thành kịch bản, cũng là Selina thành danh làm. Nàng đóng vai nhân vật chính Cynthia đến từ Mexico xóm nghèo, nhưng vẫn kiên cường lạc quan, lấy giúp người làm niềm vui, rất phù hợp Selina hình tượng và khí chất. Ở hầu như không có cái gì giải trí chiến tranh niên đại bên trong, không ít người đều chịu đến nhân vật này khích lệ.

Trận này kịch bản nhưng là thật một phiếu khó cầu, đặc biệt là đêm nay vẫn là đêm Giáng sinh, trên căn bản có thể nói là bên trong báo đáp tràng, đơn độc diễn cho kịch bản trong viện bộ công nhân viên. Muốn không phải từ Selina nơi đó bắt được bên trong phiếu, Schiller cũng đi không được.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Bruce sẽ ở tên vở kịch sau khi kết thúc cầu hôn. Có điều Schiller đi tới rạp hát thời điểm, cũng không nhìn ra có chỗ đặc thù gì, cũng không biết Bruce đến cùng làm sao bố trí.

Đi vào kịch trường, Victor đối với hắn vẫy vẫy tay. Schiller đi tới, ngồi ở Victor phía sau.

Màn vải lôi kéo, bố cảnh là rất điển hình Mexico xóm nghèo cảnh tượng. Mặc thập phần mộc mạc Selina, từ phía sau đài như một con chim nhỏ như thế bay đi vào, vừa hướng người chung quanh chào hỏi, một bên ngâm nga lên tiếng Tây Ban Nha dân dao.

Selina xuất thân làm cho nàng phi thường am hiểu đóng vai loại này tầng dưới chót nữ hài —— lương thiện lại không mất mạnh mẽ, đầu óc linh quang nhưng thủ vững điểm mấu chốt, tuyệt không tự giận mình, mà là dũng cảm nắm lấy mỗi một cơ hội. Hết thảy mọi người sẽ bị nàng loại này sức sống đánh động.

Kịch bản biểu diễn rất đặc sắc, Schiller cũng nhìn ra rất đưa vào. Cynthia đứng ra trách cứ bắt nạt người bảo an thời điểm, kịch trường bên trong bùng nổ ra kịch liệt tiếng hoan hô; ngoại tinh quái vật khủng bố tập kích dẫn đến nàng bằng hữu tốt nhất chết đi thời điểm, mọi người lại liên tục thương tiếc.

Hơn ba giờ thời điểm rốt cục tiến vào nội dung vở kịch cao trào —— một tiểu cỗ ngoại tinh bộ đội hạ xuống ở khoảng cách nhà xưởng chỉ có không tới 20 km địa phương, còn nổ phá huỷ nơi đó một chỗ nhà xưởng. Hết thảy mọi người muốn đến hướng ngược lại chạy, chỉ có cái này lương thiện cô nương, muốn đi cứu ra đã từng chăm sóc qua nàng người một nhà.

Nàng ở phế tích ở trong tránh né người ngoài hành tinh đuổi bắt, biến hóa các loại công cụ giao thông, cuối cùng thành công đi tới bị nổ hủy nhà xưởng, không chỉ cứu ra cái kia người một nhà, còn thành công đem gặp tập kích tín hiệu truyền ra ngoài, tập kích bộ đội rất nhanh liền bị diệt sạch.

Nghe được thắng lợi sau cùng tin tức thời điểm, toàn trường khán giả đứng lên đến reo hò lại vỗ tay. Mà bị cứu cái kia người một nhà ở trong "Mập mẹ" ở cho Cynthia một cái ôm ấp sau khi, nói: "Nhường chúng ta cùng ngươi đồng thời trở lại đi. Chúng ta còn có thể ở chỗ của ngươi tiếp tục lao động, trợ giúp càng nhiều tiền tuyến chiến sĩ, bảo vệ quê hương của chúng ta."

Trên đài Selina nhất thời có chút mộng. Kịch bản lời kịch bên trong không có câu này, đến thắng lợi tin tức truyền đến liền kết thúc.

Nhưng nàng vẫn bị các diễn viên kéo xuống đài. Màn vải khép lại, lại lôi kéo thời điểm, hết thảy mọi người cho rằng là diễn viên lên đài chào cảm ơn, lại không nghĩ rằng trên đài bố cảnh đạo cụ đổi, đổi thành tảng lớn tảng lớn hoa tươi.

Trước bị cứu ra một nhà ba người trước tiên lên đài, nhưng nhưng cũng không phải tới đưa tạ, mà là quay đầu đối với hậu trường hô: "Mau tới! Này có thể có cái gậy tiểu hỏa chờ ngươi đấy!"

Hậu trường Selina bị cái khác diễn viên đẩy đi ra ngoài. Nàng vừa đi ra khỏi đến liền sợ hết hồn, nhìn những kia hoa mới phản ứng được, lập tức liền che miệng lại.

Âu phục giày da Bruce từ phía sau đài đi ra. Selina có chút bất đắc dĩ lộ ra một cái to lớn nụ cười, sau đó hết thảy diễn viên đều từ phía sau đài chạy như bay đi ra. Dưới sân khán giả bùng nổ ra một trận reo hò.

"Thượng Đế nha, ta đều còn không thay quần áo đây." Thật đến lúc này, Selina trái lại có vẻ hơi ngượng ngùng. Nàng còn mặc cái kia một thân áo quần diễn xuất, bởi vì cuối cùng tình tiết là đánh trận, y phục đều là có tổn hại, hơn nữa xám xịt, cùng âu phục giày da Bruce thật giống người của hai thế giới.

"Ta biết ngươi không yêu mặc đồ trắng túi nhựa." Bruce cười nói, "Hơn nữa ta cảm thấy như ngươi vậy đẹp vô cùng. Còn nhớ lúc đó chúng ta ở xóm nghèo sao?"

"Đương nhiên nhớ tới!" Selina hướng hắn hô, "Ngươi hoa năm đôla Mỹ mua một đôi phá không thể lại phá ủng đi mưa! Ngươi hầu như nhường ta không sống được nữa, ngươi tên khốn đáng chết này!"

"Đừng như vậy. Ta chỉ là quá tuổi trẻ." Bruce hướng Selina đi tới, hắn nhìn kỹ Selina nói, "Nhưng hiện tại không phải. Chúng ta cộng đồng vượt qua nhiều như vậy khiến người hoài niệm thời gian, còn nuôi lớn một cái đáng yêu hài tử. Ta nghĩ. . ."

Selina ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

"Selina · Kyle tiểu thư, ngươi đồng ý gả cho ta sao?" Bruce quỳ một chân trên đất.

Selina hướng hắn đưa tay ra. Bruce hài lòng cười lên, đứng lên đến muốn đem nhẫn cho Selina mang lên ——

Selina đoạt lấy nhẫn ném ra ngoài, mạnh mẽ đụng vào Bruce trên lồng ngực, sau đó hôn hắn.

Kịch trường bên trong bùng nổ ra kinh thiên động địa tiếng ủng hộ.

"Cỡ nào cảm động." Victor nói với Norah, "Nhường ta nghĩ tới chúng ta lúc còn trẻ."

"Khi đó ngươi ở trên sân cỏ cầu hôn, làm ta sợ hết hồn. Ta thật không nghĩ tới ngươi dám như vậy làm. Ta tổ phụ hận không thể chép lại gậy đánh chết ngươi. . ."

Aisa cũng từ phía sau đài vọt ra, đối với Selina chỉ chỉ mặt của mình. Selina đem nàng ôm lấy đến, mạnh mẽ hôn nàng một cái. Aisa khanh khách cười lên.

Gotham nhà thờ lớn tiếng chuông vang lên. Schiller quay đầu nhìn về phía kịch trường ngoài cửa sổ.

Tuyết dần dần mà ngừng, trên đường đèn ở cửa sổ sương băng lên ngất ra mờ nhạt bóng dáng. Sôi trào reo hò cùng vui vẻ tiếng cười xua tan đêm tuyết hàn ý.

Đêm đó, mọi người nhắc tới quá nhiều yêu. Từ những này tầng tầng điệt điệt, như nước đẫy đà, như bọt khí như thế dầy đặc yêu thương bên trong, sinh trưởng ra quá nhiều thế kỷ mới mơ mộng, như một thủ mang theo điện tử tạp âm ca dao, vang vọng ở vũ trụ tinh thể trong lúc đó, như thủy ngân chảy xuôi, vàng như thế lóng lánh.

Đêm đó, mọi người rơi xuống quá nhiều nước mắt. Ký ức ở trong mỹ hảo cùng hắc ám tháng ngày đồng thời theo khí lưu tăng lên trên, lại theo tuyết rơi hàng, ở dài lâu sinh mệnh có vẻ càng thêm thuần khiết không tì vết, trung thành đáng quý.

Đêm đó, là Schiller ở Tân Thế Giới vượt qua thứ mười hai cái giáng sinh. Hắn bay ra huyên náo tổ, chìm ở bình tĩnh trong hồ, từ cô độc trong gió rơi xuống đất, xoay người hướng đi thuộc về hắn cái thứ hai thế kỷ chi giao.

Tới rồi!.