Chương 3289 dơi dạ yến (Thượng)

Chương 3289 dơi dạ yến (Thượng)

Treo giáng sinh vòng hoa cửa lớn đẩy ra, bước chân thật nhanh xuyên qua điêu khắc nguyệt quế chi đường nét dạng gỗ du cái ghế, vượt qua cây giáng sinh dưới chất đống hộp quà, lại nghiêng thân từ mặc học thuật bào trong đám người chen qua đi. Người phục vụ đem khay hạ thấp, đem hai đĩa pho mát đặt ở Mary thức giá cắm nến hai bên. Schiller đối với hắn gật gù, thả xuống trong tay cái nĩa, dùng khăn ăn lau miệng.

"Nghe tới chiều gió không sai, Alfred tiên sinh. Có điều cân nhắc đến các nước Baltic phản ứng, nơi đó nhất định sẽ không có cái bình tĩnh giáng sinh kỳ nghỉ."

"Ai nói không phải đây?" Ngồi ở Schiller đối diện Alfred điều chỉnh một hồi khăn ăn nói, "Ta trở về trước buổi tối hôm đó, ở phi trường đều có thể nghe thấy điện Kremli cái kia bận rộn tiếng điện thoại. Lần này quảng trường Đỏ duyệt binh xúc động không ít người thần kinh. Nếu như Oliver đi, chúng ta nhưng là có thể ở sáng sớm hôm nay trong tin tức nhìn thấy hắn."

"Vậy hắn vẫn là không muốn đi tốt. Bọn họ nhất định sẽ đem hắn chộp tới ngồi hàng thứ nhất, nhường toàn quốc trên dưới hết thảy máy quay phim nhắm ngay hắn. Đưa tin che ngợp bầu trời, hầu như muốn vượt trên Jesus danh tiếng. Hắn có thể không hẳn tình nguyện như vậy."

"Hắn chuẩn không muốn." Alfred bổ xuống một khối nhỏ pho mát nói, "Dưới cái nhìn của hắn, này không phải cái gì quang vinh sự tình. Oliver là cái không biết hưởng thụ thắng lợi người, hắn luôn cảm giác mình làm còn chưa đủ."

"Đó là trước đây. Từ hắn rời đi Mexico cũng lại chưa trở về bắt đầu, hắn liền học được tôn trọng người khác cùng quốc gia khác vận mệnh. Nếu nói là có cái gì tiếc nuối, có lẽ là không thể triệt để tiêu diệt sám hối Cartel. Nhưng hắn sẽ lại cùng Black Canary cùng bọn họ tranh đấu một hồi, cũng nói không chừng."

"Những người trẻ tuổi kia đều là như vậy, lôi lệ phong hành, vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn, ở vũ đài quốc tế lên nhảy cả một đêm múa. Ta nhưng già rồi, nhất nên lo lắng là Aisa sáng sớm lên lén lút hướng về nàng trong sữa thả khối băng."

"Này không phải là cái gì thói quen tốt, ngài xác thực nên nhắc nhở vị tiểu thư này. Coi như nàng dạ dày cùng người thường không giống, cũng không nên có như vậy kinh thế hãi tục ẩm thực quen thuộc."

Alfred nở nụ cười nói: "Ngươi biết ta nắm cái kia tiểu ma đầu không có cách nào. Nàng bưng cái ly đứng ở trước tủ lạnh, nắm ướt nhẹp mắt to nhìn ngươi, còn tốt ta không phải đại nhân vật gì, bằng không có lẽ ta sẽ vì nàng ấn xuống đạn hạt nhân nút bấm."

Schiller cũng nở nụ cười, uống một hớp trong ly rượu nói: "Bruce cùng Selina là lúc nào xuất phát? Sáng sớm hôm nay sao? Hiện tại nên đã đến Canada cảnh nội đi?"

"Đúng thế. Hai người bọn họ cố ý chờ đến ta từ Moscow trở về, đem quà giáng sinh giao cho ta, sau đó mới đi. Hiện tại nên đã đến nhà gỗ nhỏ. Đáng tiếc, ba ngày giáng sinh kỳ nghỉ vẫn có chút ngắn, bằng không bọn họ nói không chắc có thể đi Montréal vui đùa một chút."

"Như vậy đến không dễ kỳ nghỉ, xác thực nên cố gắng lợi dụng. Có điều đối với ta mà nói, hiện nay tốt nhất thả lỏng chính là trận này phẩm tiệc rượu. Trước đó, ta chưa bao giờ cảm giác mình như thế thích uống rượu." Schiller lại uống một hớp trong ly rượu.

Alfred thì lại hướng về trong phòng ăn nhìn xung quanh nói: "Ai nói không phải đây? Nơi này người nhìn qua có thể không một cái say rượu, nhưng mỗi người đều mặt mày hồng hào, hân hoan nhảy nhót. Là cồn kích thích thắng lợi, vẫn là thắng lợi mang đến cồn?"

"Nghe tới như Shakespeare." Schiller cũng bổ xuống một khối nhỏ pho mát, từ bên cạnh đem ra bách lý hương phấn, nhìn về phía Alfred hỏi: "Như vậy ngài đây, tiên sinh? Giáng sinh kỳ nghỉ có sắp xếp gì không?"

"Há, nói tới cái này. . ." Alfred lau miệng nói, "Ta còn phải xin ngươi giúp một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Ta đến đi một chuyến Battleworld. Ta có thể không giống đám kia cả ngày bay ở trên trời đến bay đi tiểu tử, bất hòa những này quyết định thế giới vận mệnh đại nhân vật giao thiệp với, chỉ là cọ chút bình bình lon lon. Ta nguyên nghĩ, nơi đó nào có ta phát huy trường hợp đây? Bây giờ thật hữu dụng đến ta địa phương, ta ngược lại đau đầu ở làm sao đi nơi nào."

"Ngài là chịu đến Batman mời sao? Cái nào Batman?"

"Trên thực tế, là Wayne vợ chồng. Giáo sư, ngài đối với Battleworld tổ chức ngày lễ hoạt động hơi có nghe thấy đi?"

"Ta gần nhất cũng không có leo lên đến xem qua. Lẽ nào Battleworld cũng ở qua giáng sinh sao?"

"Đúng thế. Nghe nói nơi đó dựa theo vũ trụ của chúng ta thời gian đã đến tiết, gần nhất chính là giáng sinh hoạt động quý. Wayne vợ chồng muốn ở nơi đó tổ chức một hồi hoàn toàn mới giáng sinh tiệc rượu, mời xin tất cả Batman."

"Thật đúng là động tĩnh lớn." Schiller thở dài nói, "Tổ chức như vậy một hồi tiệc rượu, xác thực cần một cái tin cậy quản gia. Nếu như ngài không ngại, tối hôm nay ta sẽ đem thư mời đưa đến Wayne trang viên."

"Rất cảm tạ." Alfred cười nói, "Còn có một việc. Tiệc rượu sau khi kết thúc, Wayne vợ chồng cùng một số cái khác Batman có thể sẽ đến chúng ta nơi này làm khách. Ta muốn hướng về Brainiac xin, nhường hắn đem Wayne trang viên phía đông cái kia tràng khoảng cách lầu chính gần nhất kiến trúc cũng hoa cho chúng ta, còn lại cũng không muốn phân ra đi, làm tiếp đón Battleworld khách tới ngoại giao phòng tiệc. Ngài cảm thấy làm sao?"

"Tương đương hợp lý yêu cầu." Schiller gật gật đầu nói, "Cũng không thể nhường những kia dị giới khách tới tới nơi này trạm thứ nhất tùy cơ phân bố đi? Trời mới biết bọn họ sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn. Ta xem Gotham cùng Metropolis liền không sai, có thể Luthor trang viên tên tuổi sẽ nhường một số mọc cánh có vú loại động vật thần kinh căng thẳng, đúng là Wayne trang viên càng như bọn họ ấm áp nhà. Này đề nghị rất có đạo lý."

"Ta cũng là nghĩ như vậy. Tuy rằng Brainiac phán định ta đã có thể về hưu, nhưng mặc dù là nước Mỹ cũng có mời trở lại truyền thống. Như vậy ta liền còn có thể quản lý Wayne trang viên, lấy quản gia danh nghĩa nghĩa chính từ nghiêm từ chối xấu tính tiểu cá mập vô lý yêu cầu. . ."

Schiller cùng Alfred đồng thời nở nụ cười. Bọn họ dùng ăn một phần pho mát, quả làm, một ít phơi khô lạp xưởng. Alfred uống hơn nửa bình Eiswein, Schiller thì lại yêu chuộng làm đỏ. Phẩm tiệc rượu kết thúc thời điểm, mỗi người đều có chút say khướt.

Alfred về đến nhà thời điểm, bọc đến tròn vo Aisa trước tiên đánh tới. Alfred vội vàng đem nàng từ bên cạnh mình đuổi mở một điểm, cười nói: "Tiểu thư, ta uống rượu, đừng sặc ngươi. Mau trở về đi thôi."

"Trong hòm thư có tin!" Aisa lớn tiếng hét lên, "Không nhìn thấy có người đưa thư, chỉ là có 'Ầm' một tiếng. Ta nghĩ có lẽ là ma pháp thư tín. Ta muốn biết đó là cái gì, nhưng ta cũng không có nhìn lén!"

"Cô nương tốt. Có điều không phải cái gì ma pháp thư tín, là mời ta tiến vào Battleworld thư mời." Alfred nắm Aisa đi tới hòm thư bên cạnh, từ bên trong lấy ra phong nguỵ trang đến mức rất tinh mỹ thư mời.

"Ngươi muốn đi Battleworld sao?" Aisa ngửa mặt lên hỏi.

"Đúng thế. Tổ phụ của ngươi mẫu muốn làm một hồi gióng trống khua chiêng giáng sinh tiệc rượu. Không, ngươi không thể đi, nơi đó tất cả đều là Batman. Ngươi nghĩ bị bọn họ vây xem sao?"

Aisa lập tức biểu hiện mất hết cả hứng, lầm bầm vài câu tiếng Pháp. Alfred vỗ vỗ nàng đầu nói: "Ta sẽ đem ngươi đưa đến Ron tiên sinh nhà bên trong, cùng tiểu nữ nhi của hắn đồng thời qua xong giáng sinh kỳ nghỉ. Ngươi nhất định phải biểu hiện hiểu lễ phép, tốt sao?"

"Ngươi là nói ta có thể cùng Betty cùng nhau chơi đùa? Quá tốt rồi! Ta còn muốn gọi lên Billy, hắn tuy rằng đần độn, thế nhưng khí lực rất lớn. Chúng ta nghĩ cùng đi vùng ngoại ô sân trượt tuyết trượt tuyết!"

"Ta sẽ bàn giao Ron tiên sinh." Alfred đẩy ra trang viên cửa lớn nói, "Nếu như ngươi muốn trượt tuyết, có thể nhất định phải mặc đồ bảo hộ. . . Không, ta không lo lắng ngươi gãy xương, ta khá là lo lắng ngươi như cái hỏa mũi tên chạy trốn ra ngoài thời điểm sân trượt tuyết bên trong những người khác an toàn."

Cho Aisa nói xong trước khi ngủ cố sự, Alfred cho nàng dịch tốt góc mền, đi tới đem cây giáng sinh đèn màu nguồn điện nhổ, lại đóng lại phía trước cửa sổ đèn bàn, đi xuống lầu dưới đi cho Ron gọi điện thoại.

"Là tiên sinh, sáng sớm ngày mai ta liền đưa nàng tới. Đúng không? Ngài vừa vặn đi ngang qua nơi này? Cái kia không thể tốt hơn. Aisa nói nàng còn muốn nối liền Billy, muốn cùng đi vùng ngoại ô sân trượt tuyết trượt tuyết. Ta sẽ chuẩn bị cho bọn họ tốt đồ bảo hộ, có lẽ ngài có thể cho bọn họ mang điểm ăn cái gì. Có thể ngàn vạn muốn xem kỹ bọn hắn. Là, không chỉ là bọn hắn an toàn, chủ yếu là sân trượt tuyết bên trong những người khác an toàn, không ai không sợ hết tốc lực tiểu Hỏa tiễn. . ."

Để điện thoại xuống, Alfred đi thu dọn đồ đạc, đem hết thảy dùng đến lên đồ vật đều nhét vào Aisa hồng nhạt trong cái rương nhỏ, sau đó đem chuẩn bị kỹ càng trước hai cái dùng cho trao đổi quà giáng sinh hộp quà đặt ở tay cầm trong túi.

Lại là một đêm đêm tuyết, có thể sáng sớm lên là cái ngày nắng, nhiệt độ cũng có tăng trở lại. Trên tóc kết mảnh băng vỡ Ron đi vào Wayne trang viên thời điểm, Aisa vừa giống như cái Rocket giống như vọt ra ngoài, va đầu vào trên lồng ngực của hắn.

"Trời ạ, có thể phải cẩn thận một chút, tiểu thư! Tuyết vẫn chưa hoàn toàn hóa đây." Ron tuy rằng ngoài miệng căn dặn, thế nhưng cười đến không ngậm mồm vào được, dùng sức mà xoa xoa Aisa đầu nói, "Tối hôm qua Betty nghe nói ngươi muốn tới, hưng phấn đến ngủ trễ hai giờ. Có điều nàng không lướt qua tuyết, ngươi có thể chiếm được cố gắng dạy nàng."

"Yên tâm đi, bao tại trên người ta!" Aisa đem vỗ ngực bang bang vang, sau đó lại giả vờ ưu sầu nói, "Còn có Billy, hắn khẳng định cũng sẽ không, ta thực sự là nhiệm vụ gian khổ a."

"Chào buổi sáng, Ron tiên sinh. Quảng trường tuần tra thế nào rồi?"

"Thực sự không cái gì có thể tuần tra." Ron đi lên trước cùng Alfred ôm một hồi sau khi nói, "Ta đã có hơn hai tháng chưa từng nghe tới phạm tội tin tức. Gặp phải nguy hiểm nhất tình huống là có người trộm chém cây giáng sinh, hai cái phổ thông cảnh sát liền đem đám người kia bắt."

"Đối với bọn nhỏ tới nói là chuyện tốt, đúng không?"

"Chuyện tốt to lớn. Vừa bắt đầu ta còn có chút không thích Brainiac, có thể từ khi hắn giáo huấn đối với Betty trò đùa dai cái kia mấy cái bé trai, ta có thể chính là hắn fan trung thực."

Tiền viện cửa sắt truyền đến một tiếng vang nhỏ, một cái vô cùng cao to bóng người đi tới, phía sau theo mấy cái khác thanh niên.

"Chào buổi sáng, Alfred."

"Chào buổi sáng, Jason. Các ngươi lại đi hỗ trợ xẻng tuyết sao?"

"Đúng thế. Thằng nhóc láu cá bên kia không giúp được." Jason cả người bốc hơi nóng, ba lần hai lần đem khăn quàng cổ kéo xuống tới nói, "Xã khu công tác thật đúng là khó làm. Có một chiếc xe cứu thương bị tuyết chôn, chúng ta đào một buổi sáng mới đào móc ra. Dừng xe này người thật nên bị tóm lên đến!"

Alfred cùng Ron lại hàn huyên vài câu, liền đem Aisa cùng rương hành lý đồng thời đưa đến Ron trên xe cảnh sát, sau đó cùng Jason đồng thời tiến vào trang viên.

"Ta muốn đi một chuyến Battleworld, giúp Wayne vợ chồng lo liệu tiệc rượu. Ngươi có cái gì giáng sinh kỳ nghỉ sắp xếp sao?"

"Ta năm nay không dự định xin nghiên cứu sinh. Brainiac an bài cho ta một cái Gotham thư viện công tác, ta chuẩn bị thừa dịp lễ giáng sinh ít người, đi trước làm quen một chút công tác."

"Sẽ không quá cực khổ sao?"

Jason đặt mông ngồi vào trên sô pha nói: "Vốn là là có chút, nhưng nhìn Dick cùng Timothy như vậy bận bịu, ta phản lại cảm thấy ta rất dễ dàng, ha ha."

"Dick lĩnh đoàn kịch đi Phần Lan, còn chưa có trở lại sao?"

"Không có. Hắn đại khái muốn ở ông già Noel lão gia vượt qua lần này lễ giáng sinh. Drake nhà nhà máy hóa chất xếp ô đường ống toàn bộ muốn một lần nữa sắp xếp, Timothy toàn bộ đêm Giáng sinh đều là ở trên đường phố vượt qua. Ta cũng không có gì hay oán giận."

"Tốt. Ta muốn chuẩn bị xuất phát. Nhìn ta này một thân, như cái chuyên nghiệp nhất quản gia sao?"

"Đừng đùa, Alfred. Ngươi chính là mặc Timothy cái kia thân buồn cười về đến nhà khủng long áo ngủ, đều là toàn thế giới chuyên nghiệp nhất quản gia!".