Chương 3291 dơi dạ yến (Hạ)

Chương 3291 dơi dạ yến (Hạ)

Đồng thời dùng cơm chỉ là tiệc rượu đạo thứ nhất trình tự. Bọn họ muốn đồng thời vượt qua hầu như toàn bộ buổi tối. Dùng cơm sau khi kết thúc liền muốn trao đổi quà giáng sinh. Phần lớn Batman đều cho Thomas cùng Martha chuẩn bị lễ vật, mà Thomas cùng Martha cũng chuẩn bị cho bọn họ.

"Nhường ta đoán xem." Bruce cầm hộp quà nói, "Một hộp Vell kẹo công ty sản xuất chocola kẹo đường, một cái năm nay hạn lượng khoản ô tô mô hình món đồ chơi, một bản ( PeterPan ) hoặc là ( tiểu tinh linh ) bản vẽ. Bằng không chính là một Trương ca đàm sân chơi vé vào cửa."

"Nói không chắc là toàn bộ." Đại mạo hiểm Batman cầm hộp nhìn chung quanh nói, "Bên trong nhất định sẽ có kẹo. Ta đoán không phải kẹo đường, có thể là nước Đức sinh sản kẹo mềm."

"Tuyệt đối không thể." Chủ vũ trụ Batman phủ định cái này suy đoán, hắn nói, "Bọn họ chắc chắn sẽ không ở bất cứ lúc nào tăng cường chúng ta đi xem nha sĩ cơ hội. Ta xưa nay chưa từng ăn kẹo mềm."

"Ta cũng vậy." Bruce gật gật đầu nói, "Đời ta ăn qua nhất ngọt đồ vật, chính là Selina mua về bánh bích quy."

Hắn trước tiên mở ra hộp quà, sau đó phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Ngồi ở chung quanh hắn Batman đều đưa cái cổ nhìn sang.

"Một bộ Aisa ghép ảnh! ! !" Bruce đem hộp mở ra, đem túi đồ kia lấy ra, sau đó nói, "Trời ạ, bọn họ lúc nào chụp ảnh? Hình như là bọn họ mang Aisa đi bãi biển chơi thời điểm? Này đập đến thật tốt! Ta sẽ đem nó ghép (liều) tốt, sau đó treo ở chúng ta phòng cưới trên tường!"

"Dĩ nhiên là đặt làm?" Đại mạo hiểm Batman có chút ngạc nhiên nói, "Xem ra có thể so với Clark cùng Diana có sáng tạo nhiều. Hai người bọn họ trừ đưa cái ly chính là đưa sách. Nhường ta xem một chút. . ."

Hắn mở hộp ra, trầm mặc trong nháy mắt, sau đó lại thật nhanh đem cái nắp che lên. Bên cạnh Batman quan tâm nơi này, thế nhưng phần lớn người vẫn là đang suy đoán chính mình trong hộp đồ vật. Động tác của hắn không gây nên quá nhiều người chú ý.

Chỉ có Bruce hung hăng hướng về bên này chen, sau đó hỏi: "Rốt cuộc là thứ gì? Ta đều cho các ngươi nhìn ta, ngươi cũng đến cho ta nhìn một chút ngươi."

Đại mạo hiểm Batman nhỏ giọng nói: "Ba vé xem phim, hình như là cái gì phim hoạt hình. Ngươi tuyệt đối đừng ồn ào, nơi này có người đối với xem phim dị ứng. . ."

Bruce lộ ra hiểu rõ vẻ mặt. Hắn cũng nhỏ giọng nói: "Bọn họ nên đưa ngươi một cái Zorro kiếm hoặc là mặt nạ của hắn. Cái kia có thể khốc chết!"

"Bọn họ trước đây đưa qua." Đại mạo hiểm Batman nói, "Ta thậm chí còn có một cái ký tên mặt nạ. Ta dám khẳng định, nơi này đại đa số Batman đều không có. . ."

Chủ vũ trụ Batman cũng mở ra hắn hộp quà. Bruce liếc mắt một cái, phát hiện bên trong hình như là một phong thư, kí tên là Thomas. Chủ vũ trụ Batman cũng không có lập tức đến xem, chỉ là đem thư cất đi.

Mỗi cái Batman thu được đồ vật đều có chút không giống. Hiển nhiên, Thomas cùng Martha là làm bài tập. Căn cứ mỗi người bọn họ không giống trưởng thành trải qua, đưa không giống lễ vật.

Hiện tại ở đây Batman đều là Bruce Wayne. Tuyệt đại đa số đều cùng Thomas cùng với Martha đồng thời vượt qua một cái hạnh phúc tuổi ấu thơ. Coi như chi tiết hơi có sự khác biệt, cũng có quá nhiều tương đồng hồi ức. Ngồi vây quanh ở bàn ăn cùng lò sưởi trước, hồi ức từ trước thời gian tươi đẹp.

Chủ vũ trụ Batman nhưng đi tới phòng tiệc phía sau, đứng ở phía trước cửa sổ nhìn chăm chú bên ngoài hoa viên. Giờ khắc này bên ngoài còn bay tiểu Tuyết, ngay chính giữa cái kia gốc cây khổng lồ cây cao su lên treo đầy đèn màu. Ánh sáng rực rỡ mang ở pha lê sương mù lên ngất mở, như là không ngừng tỏa ra pháo hoa.

"Thực sự là ngày tháng tốt." Arkham Batman đi tới nói, "Ngươi làm sao đứng ở chỗ này? Không đi sưởi ấm sao?"

"Ta không lạnh." Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn về phía hắn, hơi kinh ngạc hỏi, "Ngươi uống bao nhiêu? Ngươi nhìn giống là say rồi."

"Là có chút." Arkham Batman dựa vào cửa sau khung cửa nói, "Ta sợ ta ở trước mặt bọn họ nói ra chút lời say đến, cho nên mới lại đây tỉnh lại đi rượu. Có thể ngươi chỉ uống nửa chén, làm sao cũng đứng ở chỗ này đây?"

"Ta chỉ là đang suy tư." Chủ vũ trụ Batman nói, "Thomas cùng Martha xem ra cũng không phải sẽ muốn tổ chức loại này tiệc rượu người. Ta ở nghĩ là ai cho bọn họ nâng đề nghị này."

"Ngươi cảm thấy như vậy không tốt?"

"Không phải." Chủ vũ trụ Batman chậm rãi lắc lắc đầu. Hắn xuyên thấu qua pha lê mơ hồ không rõ hình chiếu nhìn bên trong phòng yến hội nhiệt liệt bầu không khí, có chút đồng vị thể thậm chí đã say đến ngã trái ngã phải.

"Ta cảm thấy như vậy rất tốt." Chủ vũ trụ Batman nói, "Vì lẽ đó ta mới muốn biết ta nên cảm tạ ai."

Arkham Batman hơi nheo mắt, nhìn qua là đang cố gắng suy nghĩ, nhưng trên thực tế đại não căn bản không chuyển. Hắn lẩm bẩm vài câu, ánh mắt khóa chặt một bóng người.

"Ta đoán là hắn." Arkham Batman ở xem người là Bruce.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói, "Nhưng ta cảm thấy hắn không hề chỉ là muốn cho chúng ta cảm thụ một chút vui vẻ giáng sinh bầu không khí. Ngươi có nghe nói gần nhất vũ trụ tin tức sao?"

"Ta gần nhất nghe nói vũ trụ tin tức đều là NASA nói cho ta. Bọn họ cần kinh phí." Arkham Batman hít sâu một hơi nói, "Mỗi cái bộ ngành đều cần kinh phí. Ta cũng cần."

"Nghe tới tổng thống không phải cái việc tốt. Ngươi gần nhất trải qua thế nào?"

"Nói tóm lại không kém, so với trước khá hơn một chút. Ta là nước Mỹ trong lịch sử tốt nhất tổng thống, ta chỉ là —— kỹ xảo vật lộn tốt nhất. Không có bất kỳ một cái nghị viên đánh thắng được ta. Điều này làm cho ta ở phổ biến một số chính sách thời điểm đặc biệt thuận lợi. Ha ha. . ."

"Ngươi thật nên tỉnh lại đi rượu." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đánh đập nghị viên là giải quyết không được vấn đề. . . . Là, đánh đập nghị viên có thể giải quyết nghị viên, nhưng ngươi không có thể giải quyết hết thảy nghị viên. . . Được rồi, ngươi có thể. Thượng Đế phù hộ America."

"Bọn họ lại ở nơi đó nói cái gì đó?" Bruce bưng một chén rượu, nhìn đứng ở bên cửa sổ chủ vũ trụ Batman nói, "Khẳng định không phải cái gì lời hay. Nói không chắc ở du thuyết chúng ta tổng thống tiên sinh, hướng về nước Mỹ quốc kỳ càng thêm một con dơi."

"Nguyên lai hắn vẫn không có như thế làm sao?" Injustice Batman để chén rượu xuống, dùng khăn ăn lau miệng nói, "Ta còn tưởng rằng hắn lên đài chuyện thứ nhất chính là làm cái này vậy. Nếu là ta, ta sẽ làm như vậy."

"Vì lẽ đó ngươi làm không được tổng thống, lão huynh." Một cái mặc màu lam đậm áo choàng Batman nói, "Chân chính tổng thống sẽ đem quốc kỳ lên 50 ngôi sao biến thành 50 con dơi. Lúc này mới có thể bày ra lãnh tụ quyết đoán."

"Ngươi thực sự là đã quá say." Bruce lại uống một hớp rượu nói, lệch ngã vào sô pha trên tay vịn, "50 ngôi sao đại biểu 50 cái châu. Chỉ ấn một con dơi liền đại biểu hết thảy quyền lực quy về tổng thống. Đây là một loại chính trị tín hiệu."

"Các ngươi đều say rồi." Giày vò Batman đem to lớn hình thể cuộn mình ở một cái một người sô pha thảo luận, "So với sửa quốc kỳ, chẳng lẽ không hẳn là trước tiên sửa cái tên sao? Chúng ta nên đem quốc gia tên đổi thành UnitedStatesofBat, tên gọi tắt USB "

"Nghe tới rất có khoa học kỹ thuật cảm giác." Bruce bình luận.

"Cảm giác số liệu truyền sẽ rất trôi chảy." Dơi Bale bình luận.

"Chỉ có một vấn đề." Có màu lam đậm áo choàng Batman nói, "Vậy chúng ta nên quản USB gọi cái gì?"

"Đương nhiên là dơi USB!"

Những người khác trăm miệng một lời.

Mãi đến tận mỗi người đều say ngất ngây ở trên sô pha, tiệc rượu mới tiến vào chân chính kết thúc. Martha oán giận tiệc rượu cung cấp quá nhiều rượu âm thanh, nhấn chìm ở một đống lớn con ma men dơi mê sảng bên trong, dơi quái xe phát hình trong âm nhạc, hai cái Bá Vương Long tiếng ngáy bên trong.

"Quả thực là hỏng bét." Thomas nhìn đầy đất con ma men nói, "Tin tức tốt duy nhất chính là từ tửu lượng của bọn họ đến xem, bọn họ bình thường không hề say rượu. Ta ông trời a, còn tốt ban đầu ta lựa chọn làm một cái bác sĩ, mà không phải lão sư. . ."

Alfred cố gắng muốn đem một cái nào đó Batman từ trên mặt đất kéo lên, thế nhưng thất bại, liền hắn nói với Thomas: "Lại đây giúp đỡ đi, lão gia. Chúng ta đến ở trước bình minh đem bọn họ đều đưa đến trên lầu đi. Đây chính là cái đại công trình."

Thomas đi nhanh lên qua đi đáp lấy tay, sau đó nói: "Đều có xe dơi, tại sao không có dơi máy bay?"

"Phi thường có sáng tạo ý tưởng, lão gia. Thế nhưng coi như có, hắn hiện tại nên cũng trên không trung một bên bay một bên phun."

Nhìn chính đang hậu hoa viên bên trong rò rỉ dầu dơi quái xe, Thomas có chút lắc đầu bất đắc dĩ. Vào lúc này, từ trong vườn hoa đi đến một bóng người, chính là chủ vũ trụ Batman. Hắn xem ra hoàn toàn không có say.

"Thượng Đế nha! Còn tốt ta có một cái đáng tin con trai ruột! Nhanh lên một chút lại đây, Bruce. Đem bọn họ chuyển tới trên lầu."

Chủ vũ trụ Batman bước chân dừng lại. Hắn nói: "Ta cho rằng có thể để cho bọn họ nằm ở chỗ này. Ngược lại cũng sẽ không cảm lạnh. Sáng sớm ngày mai ta nói cho bọn hắn biết ở trong cái thứ nhất tỉnh lại người kia những người khác đều chết. Này có lẽ có thể làm cho bọn họ càng khắc sâu ý thức được say rượu chỗ hỏng. Ngươi nói xem? Ba ba?"

"Đứng ở một cái bác sĩ góc độ, ta rất tán thành ngươi lời nói này. Nhưng ngươi có hay không cân nhắc qua, vạn nhất cái thứ nhất tỉnh lại là Bá Vương Long đây? Hắn sẽ hủy đi nơi này, sau đó mẹ ngươi sẽ đem hai chúng ta đều cắm tiến vào chậu hoa bên trong! Mau mau lại đây phụ một tay!"

Chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là đi tới. Martha vội vội vàng vàng từ trên lầu đi xuống nói: "Trước tiên cho bọn họ ăn giải men, bằng không bọn họ ở trong sẽ có hơn một nửa ở nửa đêm bắt đầu phun. Thomas, ngươi tốt nhất không phải muốn hỏi ta ta vì sao lại biết. Còn nhớ ta thích nhất cái kia màu xanh sẫm tơ lụa ga trải giường sao?"

"Đừng nói những này, hài tử còn ở đây này!"

Bọn họ ở một mảnh rối ren ở trong, đem hết thảy Batman đều đưa đi đến trong phòng. Cảm tạ Battleworld thần kỳ ngành kiến trúc thống, Wayne trang viên hướng về càng thêm đắp kín mấy tầng, cho mỗi cái Batman một cái phòng.

"Bruce cho ta nâng kiến nghị thời điểm, ta tại sao không có nghĩ tới ta sẽ có một đám con ma men nhi tử!" Thomas mệt đến tựa ở cầu thang trên tay vịn thở dốc, "Ngươi nhìn ta cho ngươi tin sao? Bruce?"

Đang đứng ở lò sưởi bên hong khô chính mình áo khoác chủ vũ trụ Batman nói: "Ta sẽ xem, ba ba."

"Tại sao ngươi xem ra không phải như vậy hài lòng?"

"Nếu như ngài có thể cho phép ngài có rất nhiều con ma men nhi tử, cái kia có lẽ cũng có thể cho phép ngài có một cái hướng nội nhi tử."

"Chỉ là như vậy?"

"Ta nghĩ ta khi còn bé cũng không tính được hoạt bát." Chủ vũ trụ Batman ở trên sô pha ngồi xuống nói, "Ta không tán thưởng tất cả những thứ này không phải là bởi vì ta cảm thấy này không tốt, chỉ là ta không quen ở mừng rỡ như điên."

"Ở uống say sau khi cũng không được?"

"Ta thông thường lựa chọn không để cho mình uống say."

"Được rồi. Nếu như vậy thì là ngươi." Thomas chậm rãi xoay người nói, "Ta muốn lên lầu nghỉ ngơi, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

Hết thảy mọi người rời đi sau, chủ vũ trụ Batman ngồi ở lò sưởi trước đọc lên tin. Sau đó sáng ngày thứ hai, hết thảy đã tỉnh lại Batman nhìn thấy nằm ở lò sưởi bên trên sô pha chủ vũ trụ Batman, cùng rải rác đầy đất bình rượu.

Thật nhiều dơi! (NumerousBats, tên gọi tắt NB).