Chương 3292 học viện pháp thuật vấn đề (Thượng)

Chương 3292 học viện pháp thuật vấn đề (Thượng)

Mùa thu Massachusetts châu trời cao mây nhạt, có nước Mỹ đông bắc bộ thành thị đặc hữu rực rỡ nhiều màu sắc mùa thu cảnh sắc. Tảng lớn tảng lớn cử cây, cây phong cùng cây cao su, nhường phương xa dãy núi tầng lâm tận nhuộm. Ở vàng óng ánh trong lúc đó tô điểm nhiệt liệt đỏ, trầm tĩnh xanh cùng u ám tro đồng thời chảy xuôi.

Một chiếc xe Bentley mở ra Greylock tự nhiên khu bảo hộ cửa. Mặc âu phục Strange cùng Schiller từ xe hai bên đi xuống. Schiller dùng sức mà hút một hơi vùng núi không khí tươi mát, dùng tay kéo một hồi ống tay áo, dậm chân.

"Đi thôi." Strange chỉ một hồi phương hướng. Hai người hướng về khu bảo hộ bên trong đi tới.

"Chúng ta ở Greylock tự nhiên khu bảo hộ phía đông mua lại một khối nguyên bản dùng cho thành lập hệ hô hấp vệ sinh khỏe mạnh trung tâm nghiên cứu, đại khái 4000 mẫu Anh tả hữu. . ."

"Có lớn như vậy?" Schiller hơi kinh ngạc hỏi. Hắn ở trong lòng đổi tính toán một chốc, gần như 16 Kilômét vuông. Sau đó lại hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Bọn họ nguyên bản muốn ở đây xây cái gì?"

"Một cái chỉ ở sửa nhân loại lương thiện hệ hô hấp khỏe mạnh tình hình trung tâm nghiên cứu."

"Nghiên cứu nhân loại hệ hô hấp khỏe mạnh tình hình cần lớn như vậy địa phương?"

"Ngươi đây thật đúng là hỏi đúng người," Strange quay đầu hướng Schiller nói, "Ta lần trước tiếp xúc hệ hô hấp nội khoa tri thức vẫn là ở khoa chính quy."

Schiller thở dài nói: "Này chính nói rõ ngươi nhất định nắm giữ tương đối tốt ngoại khoa kỹ thuật."

Sau đó hắn lại hỏi: "Vậy bọn họ tại sao lại không xây cất?"

"Nghe nói hình như là bởi vì tới gần quá tự nhiên khu bảo hộ, do đó trái với một cái nào đó bảo vệ môi trường dự luật ở trong một số điều khoản."

"Vậy thì khẳng định không phải nguyên nhân này." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta đoán khả năng là hi vọng tới nơi này an dưỡng mỗi một đại nhân vật, bất hạnh sớm chết. Bọn họ đã khởi công sao?"

"Vẫn không có đây," Strange nói, "Nếu như bọn họ đã đánh nền đất, ta thì sẽ không mua mảnh đất này. Chúng ta lại không phải muốn ở đây nghiên cứu nhân loại hệ hô hấp. Pháo đài là hoàn toàn khác nhau đồ vật."

"Nơi này xác thực đối với nhân loại hệ hô hấp hữu ích." Schiller gật gật đầu nói, "Chứa dưỡng khí lượng nên còn rất cao. Ta cảm giác được hô hấp rất dễ dàng, tinh thần cũng rất phấn chấn."

"Chính là như vậy. Ta yêu cầu các ma pháp sư làm hết sức chờ ở môi trường tự nhiên rõ rệt chỗ tốt. Không chỉ là nhường bọn họ thưởng thức tự nhiên phong quang, mà là cao chứa dưỡng khí lượng có trợ giúp bọn họ cùng ma quỷ tiến hành kéo dài đàm phán, tránh khỏi đem mình cho nói thiếu dưỡng khí."

"Sau đó ngươi liền đem mình tổng bộ xây ở tầng khí quyển bên dưới không khí nhất mỏng manh địa phương?"

"Lúc này mới có thể thể hiện ra Kamar-Taj pháp sư chỗ cường đại. Chúng ta thậm chí có thể ở cao hơn mặt biển bốn ngàn mét địa phương cùng Ma thần thao thao bất tuyệt giảng lên ba giờ, liền bọn họ đều muốn vì chúng ta ý chí lực thuyết phục."

"Được rồi, ngươi là đúng." Schiller chỉ có thể gật gù nói.

Hai người đi tới khu bảo hộ tiếp đón nơi. Một cái có chút đầu trọc, còn giữ hai phiết râu mép nam nhân tiếp đón bọn họ.

"Haverley · Munter, núi Greylock tự nhiên khu bảo hộ người phụ trách, đồng thời cũng là phụ trách Berkshire khu vực sinh thái hoàn cảnh bảo vệ môi trường cố vấn. Có bất kỳ phương diện này nghi vấn, cũng có thể tìm đến ta."

Schiller đi lên trước cùng hắn nắm chặt tay. Strange theo sát phía sau. Schiller đứng ở tiếp đón nơi giữa đại sảnh, hai tay giao điệt thả ở trước người nói: "Chúng ta đến trước nên đã có người cùng ngươi chào hỏi. Lần này nhưng là cái đại công trình. Chúng ta nhất định phải ở khởi công trước xác nhận tốt tất cả quy trình, đặc biệt là bảo vệ môi trường phương diện vấn đề. Chúng ta cũng không muốn cho tự nhiên khu bảo hộ mang đi nhận chức hà có thể sẽ tạo thành tự nhiên tài nguyên tổn hại ô nhiễm, vì lẽ đó chúng ta cần muốn biết, cái nào kiến thiết phương thức là có thể bị tiếp thu."

"Cảm tạ các ngươi có thể đến." Munter nói, "Chúng ta nơi này kỳ thực là cái địa phương nhỏ, duy nhất đáng giá khen ngợi cũng chính là môi trường tự nhiên. Vì lẽ đó bản địa cư dân đều rất coi trọng cái này."

"Là, chúng ta đang có này lo lắng." Strange nói, "Ta nghe nói các ngươi từng ở trong vòng một tháng bạo phát 13 lên kháng nghị hoạt động, vẻn vẹn là bởi vì có một cái đường nông thôn thi công dùng quá nhiều bùn cát."

"Trên thực tế, này kỳ thực chỉ đối với một ít hương trấn cấp công trình khác lên hiệu. Mà hai người các ngươi —— ta biết, các ngươi khả năng là New York hoặc là Washington đến đại nhân vật. Các ngươi muốn ở đây kiến thiết công trình, có thể không phải chúng ta những hương ba lão này có thể ngăn cản."

"Không muốn oán giận, Munter tiên sinh. Chúng ta sớm lại đây chính là muốn biết, làm sao mới có thể ở không phá hỏng môi trường tự nhiên tình huống xây xong chúng ta thứ cần thiết. Nếu như chúng ta không coi trọng bảo vệ môi trường, chúng ta liền sẽ không đến tìm ngươi."

Munter cũng không biểu hiện ra oán hận, hắn chỉ là có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không phải loại kia phi thường cực đoan người chủ nghĩa bảo vệ môi trường, thế nhưng ta phải nói cho các ngươi, chỉ cần các ngươi muốn kiến tạo là hiện đại kiến trúc, cái kia nhất định sẽ đối với địa phương hoàn cảnh tạo thành nhất định phá hoại. Đây là hoàn toàn không có cách nào tránh khỏi."

"Ngươi xác định ngươi hiểu rõ chúng ta muốn kiến là cái gì kiến trúc sao?" Strange hỏi.

"Ta nghe nói hình như là một cái nào đó trường học? Là một khu nhà xã khu đại học sao?"

"Có thể kém xa." Strange có chút bất đắc dĩ nói, "Là một khu nhà ma pháp trường học."

Munter sửng sốt, nói: "Cái gì?"

"Một khu nhà ma pháp trường học. Nơi này sẽ chiêu thu đến từ không giống quốc gia cùng khu vực, thậm chí là không giống vũ trụ học sinh. Bọn họ ở đây học tập ma pháp, vì là bảo vệ nhân loại văn minh an toàn cùng thủ hộ Địa cầu làm ra cống hiến."

"Ông trời a." Munter thở dài nói, "Ý của ngươi là TV bên trong đưa tin những kia có liên quan với ma pháp tin tức là thật?"

"Vẫn luôn là thật." Strange nói.

"Dạy sẽ đồng ý sao?" Munter lại hỏi.

"Chúng ta không phải Tà giáo." Strange lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Nếu như không phải Massachusetts châu tư nông tham nghị viên ở tuần này tham nghị viện hội nghị thường kỳ lên để lộ ra muốn đối với thành lập học viện pháp thuật sử dụng một phiếu quyền phủ quyết ý tứ, chúng ta cũng sẽ không tự mình đi tới nơi này khảo sát."

"Nghe tới các ngươi đúng là đại nhân vật."

"Nói như thế, ta ở giới ma pháp địa vị thì tương đương với giáo hoàng." Strange nghĩ nát óc đem mình trong đầu những kia chuyên nghiệp danh từ chuyển hóa thành người bình thường có thể nghe hiểu từ ngữ, "Hiện tại chúng ta muốn thành lập thì tương đương với Vatican thần học viện."

"Các ngươi thật không phải Tà giáo sao?"

"Đương nhiên không phải!"

"Cái kia tham nghị viên tại sao không để cho các ngươi nắp trường học?"

"Chúng ta cũng muốn biết điểm này." Schiller nói, "Hắn ý tứ là bảo vệ môi trường phương diện sẽ có vấn đề, vì lẽ đó chúng ta đi tới nơi này cũng đến tìm ngươi, muốn biết bảo vệ môi trường phương diện sẽ có vấn đề gì."

"Vẫn là câu nói kia, này quyết định bởi các ngươi muốn ở chỗ này xây cái gì. Thế nhưng bất luận xây cái gì đều sẽ có bảo vệ môi trường phương diện vấn đề, chỉ là vấn đề kích cỡ mà thôi." Munter mang theo bọn họ đi tới hậu viện, cũng nói, "Nếu như có người nắm lấy không tha, cái kia lại nhỏ vấn đề cũng là vấn đề lớn. Các ngươi hiểu ý của ta không?"

"Đương nhiên. Nhưng chúng ta tuyệt không cho phép một ít người chuyện bé xé ra to đến quấy rầy kế hoạch của chúng ta. Nếu như hắn nói bảo vệ môi trường vấn đề là chúng ta hủy hoại nơi này một cọng cỏ, loại này hoang đường thuyết pháp là sẽ không bị tiếp thu."

"Các ngươi làm sao bảo đảm?"

"Vậy ta đem lời lại nói rõ một chút. Chúng ta người có năng lực bảo đảm, nếu như hắn thử vì chính mình một phiếu phủ quyết tìm một cái lý do hoang đường, vậy hắn sẽ ở nhiệm kỳ năm thứ hai liền từ tham nghị viện cút đi."

Bọn họ dừng ở đi về hậu viện cửa hiên trước, Munter hai cái cánh tay giao điệt ở trước người, giang rộng ra chân nói: "Nếu như các ngươi có năng lực như vậy, cái kia cũng không cần phải tìm đến ta."

Schiller thở dài, hắn duỗi ra một cái tay nói: "Nghe, chúng ta đến tìm ngươi không quan hệ bất kỳ chính trị đánh cờ. Chỉ là hắn làm Massachusetts châu cư dân nói khả năng có bảo vệ môi trường vấn đề, vì lẽ đó chúng ta liền nghĩ đến nhìn có phải là thật hay không sẽ có. Chúng ta không nghĩ nguy hại môi trường tự nhiên. Hiểu chưa?"

"Nha." Munter bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói, "Vì lẽ đó các ngươi là loại kia thật quan tâm bảo vệ môi trường người."

"Chính là!" Hai người trăm miệng một lời.

"Quan điểm của ta không đổi, bất luận các ngươi muốn ở đây xây cái gì, nhất định sẽ ảnh hưởng đến môi trường tự nhiên. Nhưng ảnh hưởng này có thể lớn có thể nhỏ, cũng chia làm có thể tiếp thu cùng không thể tiếp thu. Nếu như là nhà máy hóa chất cái gì, đương nhiên rất khó bị địa phương dân chúng tiếp thu. Có điều nếu như là trường học sẽ tốt hơn một chút."

Bọn họ tiếp tục đi về phía trước. Munter vừa đi vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó nói: "Các ngươi chọn lựa vùng đất kia có vượt qua 1000 mẫu Anh rừng rậm tài nguyên, còn có một cái diện tích đại khái hơn 200 mẫu Anh hồ nhỏ, cùng Canada cảnh nội thủy hệ tương thông. Này hai cái hiển nhiên là trọng yếu nhất."

Bọn họ đi vào thang máy, rời đi thang máy sau khi, đi tới ở vào kiến trúc góc tối hình tròn ngắm cảnh phòng. Munter đứng ở phía trước cửa sổ chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Từ nơi này có thể nhìn thấy núi Greylock một góc. Nhìn qua cũng không tệ lắm, đúng không? Các ngươi liền ở bên kia. Nhìn thấy cái kia mảnh mỹ lệ rừng rậm sao? Cái kia thuộc về các ngươi."

"Ta tin tưởng, các ngươi nên không cần một cái 4000 mẫu Anh trường học. Như vậy liền không muốn đi động rừng rậm cùng hồ nước. Mảnh này phương nam có một cái gò đất, cũng có thể nhìn thấy núi Greylock một góc, ta cảm thấy các ngươi có thể đem kiến trúc xây ở đó bên trong, làm một mảnh lưng chừng núi quần thể kiến trúc. Đương nhiên này quyết định bởi các ngươi kiến trúc phong cách, nếu như quá mức hiện đại, có thể sẽ có địa phương cư dân trách cứ các ngươi phá hoại núi Greylock phong cảnh."

"Chúng ta muốn xây một cái pháo đài." Strange nói.

"Xin lỗi, cái gì?"

"Một cái pháo đài." Strange vung tay lên, một tấm bản vẽ xuất hiện ở trong tay hắn, có điều không phải chuyên nghiệp kiến trúc bản vẽ, chỉ là một tấm vẽ, mặt trên vẽ ra một toà pháo đài.

Schiller trước liền xem qua bản vẽ này. Ảnh lên pháo đài giống như Hogwarts đều là Gothic pháo đài, thế nhưng ngoài ra không có cái gì tương tự chỗ. Trên bản vẽ pháo đài càng đối xứng, dùng là càng phù hợp thần bí chủ nghĩa màu tím đỉnh nhọn, cũng so với Hogwarts nhiều càng nhiều Gothic trang sức, còn có thật nhiều hẹp dài nhưng hoa mỹ cửa sổ màu, ít mấy phần cổ điển, thế nhưng nhiều hơn mấy phần hoa lệ.

Vừa nhìn liền biết này không phải Strange thẩm mỹ. Strange không quá thích loại kia rất phiền phức đồ vật, thế nhưng vì phù hợp đại chúng cứng nhắc ấn tượng, cũng vì cho những kia cái khác vũ trụ đến học sinh chấn động lòng người ấn tượng đầu, hắn vẫn là ở rất nhiều phần bản vẽ làm bên trong tuyển chọn này một phần.

"Thượng Đế." Munter thở dài nói. Hắn thậm chí ở dùng xem người bệnh tâm thần ánh mắt xem Strange. Hắn chỉ vào bản vẽ nói: "Ngươi là nói ngươi dự định ở chúng ta nơi này xây một tòa Cole ấm bảo?"

"So với cái kia lớn hơn nhiều lắm." Strange gật gù nói, "Đồng thời ta xác định, nơi này cũng sẽ không đóng Dracula.".