Chương 3293 học viện pháp thuật vấn đề (trung)

Chương 3293 học viện pháp thuật vấn đề (trung)

"Thế nào rồi?" Scarlet Witch Wanda cho Schiller bưng một ly cà phê. Schiller ngồi ở trước bàn làm việc, cũng không ngẩng đầu lên mà nhìn trên tay văn kiện nói: "Chúng ta Massachusetts châu hành trình không hề tiến triển, không mang đến cái gì hữu ích thay đổi."

"Bảo vệ môi trường phương diện vấn đề lớn như vậy sao?" Wanda hơi nhăn lông mày nói, "Bằng không hay là đi trong vũ trụ đi, nơi đó địa phương lớn, cũng sẽ không có cái gì ô nhiễm."

Schiller cúi đầu cười nói: "Nữ sĩ, chúng ta thành lập ma pháp trường học là vì bồi dưỡng có thể giữ gìn Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới nhân tài. Nếu như chúng ta đem ma pháp trường học đặt ở ma pháp phòng ngự mạng lưới bên ngoài, cái kia ma pháp phòng ngự mạng lưới là dùng để bảo vệ cái gì đây?"

"Ta thực sự không hiểu lắm," Wanda nói, "Ngươi vẫn là thử xem cà phê nhiệt độ đi, cái này ta am hiểu."

"Cảm ơn, nữ sĩ." Schiller uống một hớp cà phê, bình luận, "Nhiệt độ vừa vặn, hương vị cũng không sai."

Wanda cười đứng lên đến. Schiller hướng về bên cạnh bàn làm việc một bên liếc mắt một cái, sau đó gọi lại nàng: "Bọn họ đã đem ngươi thực tập báo cáo đưa tới, nữ sĩ. Nếu như ta hiện tại ký tên, ngươi lập tức là có thể thay đổi ngươi lý lịch sơ lược, sau đó tự do cầu chức; nếu như lại muộn một tuần, ta có thể ở Hopkins giao lưu hội lên đối với ta đồng hành đề cử ngươi. Ngươi muốn loại nào?"

"Ngươi cảm thấy đây?" Wanda đi tới đóng cửa lại, nàng nói, "Ở đây thực tập, cảm giác cùng ở xã khu bệnh viện hoàn toàn khác nhau. Nơi đó càng chú trọng hiệu suất, chỉ cần có thể nhường càng nhiều người tiếp thu đến trị liệu, hành vi của ta cử chỉ phong cách đến cùng thế nào không đáng kể. Thế nhưng từ khi đến nơi này, ta đến bảo đảm chính mình đầy đủ ôn nhu, đối với bất kỳ người nào đều khuôn mặt tươi cười đón lấy. Không quản bọn họ có cỡ nào vô lý, ta đều đến khống chế tốt tính tình của chính mình."

"Này kỳ thực không phải bệnh viện trong lúc đó khác biệt," Schiller nói, "Ngươi đi bệnh viện NewYork Presbyterian an dưỡng bộ cùng đi cấp cứu, cũng gặp được hai loại hoàn toàn khác nhau hộ sĩ. Ngươi muốn làm loại kia, hoàn toàn quyết định bởi ngươi càng yêu thích loại kia."

"Loại kia sẽ khá hữu dụng? Ta ý tứ là có thể cứu càng nhiều người, nhường càng nhiều người thoát khỏi ốm đau quấy nhiễu."

"Không cách nào như vậy khá là."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cấp cứu."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cùng Tử Thần vật tay xác thực đáng giá kính nể, nhưng dùng ôn nhu thái độ đưa một cái bão kinh ốm đau dằn vặt linh hồn cuối cùng đoạn đường cũng đồng dạng đáng quý. Không cái gì phân chia cao thấp."

"Này cũng có chút nhường ta không cách nào lựa chọn." Wanda đi tới ngồi xuống nói, "Ta cho rằng ta có thể đồng thời làm tốt hai phương diện này, thế nhưng ta chỉ có thể chọn một cái. Ngươi cho là ta nên trước tiên thử nghiệm cái nào?"

"Vẫn là cấp cứu đi."

"Tại sao?"

"Cân nhắc đến ngài đa sầu đa cảm tính cách, nữ sĩ," Schiller một bên ở trên văn kiện viết viết vẽ vời, vừa nói, "Cấp cứu có thể để cho ngươi bận bịu đến không rảnh trách trời thương người, đối với trạng thái tinh thần của ngươi khá là có chỗ tốt."

Wanda cẩn thận suy nghĩ sau khi gật gật đầu. Schiller đem cái kia phần thực tập báo cáo đưa cho nàng, sau đó nói: "Có chủ ý bất cứ lúc nào tìm đến ta."

Wanda sau khi rời đi, Schiller tiếp tục xem văn kiện trong tay. Hắn cũng không có ở xử lý viện dưỡng lão liên quan công tác, mà là còn ở xem học viện pháp thuật liên quan báo cáo.

Keng keng keng, điện thoại vang lên. Schiller tiếp lên.

"Uy? Nick? Là, còn không quyết định. Ta đang xem những kia đáng chết đo lường cơ cấu đưa tới số liệu, tuy rằng ta cũng không hiểu nổi, ở chung diễn biến 46 ức năm thổ địa chiếm gôn mấy khối tảng đá nhỏ, đến cùng sẽ mang đến lớn đến mức nào phá hoại. Nhưng xuất phát từ đối với bảo vệ môi trường tôn trọng, ta vẫn là đang cố gắng xem."

"Là, ta biết vấn đề không phải bảo vệ môi trường. Thế nhưng so với cái gì 'Có nhường hay không cái khác vũ trụ người lại đây' cùng với 'Nhường bọn họ lại đây an không an toàn' loại hình vấn đề, ta vẫn là càng quan tâm chúng ta Địa cầu mẫu thân."

"Được rồi, ngươi muốn mở hội ngươi liền mở đi. Nhưng đừng hy vọng ta sẽ có cái gì tính kiến thiết lên tiếng. Ta thật đến hiểu rõ kiến pháo đài đến cùng có thể hay không ảnh hưởng nơi đó nước ngầm mạch."

Cúp điện thoại, Schiller đem máy chiếu đặt ở bàn của chính mình phía trước, thao tác một hồi, chuyển được thông tin. Rất nhiều người ảnh chân dung xuất hiện ở bên trong, có Nick, Steve, Stark, Loki, Strange, Giáo sư X các loại.

"Chào buổi sáng, các vị."

"Chào buổi sáng."

"Chúng ta nơi này không phải là sáng sớm."

"Được rồi, nguyện mọi người đều tốt."

Mấy người hàn huyên vài câu, sau đó thẳng vào đề tài chính.

"Mở ra cái khác vũ trụ thông hành quyền hạn sự tình chịu đến lực cản rất lớn," Nick đi thẳng vào vấn đề nói, "Quốc hội hầu như toàn phiếu phản đối, Asgard không tỏ rõ ý kiến, ba đế quốc lớn không thể nào đồng ý. Các ngươi làm sao xem?"

"Đây là chúng ta toàn bộ vũ trụ sự tình," Steve nói, "Xác thực cũng không thể chuyên quyền độc đoán, then chốt là vạn nhất cái khác vũ trụ người lại đây gây ra chút nhiễu loạn, lại bị người đâm đến trong vũ trụ, cái kia nhân loại đến vì thế phụ trách."

"Trước Spider Man lại đây không cũng không loạn gì sao?"

"Cái kia nhưng là Spider Man! Một vạn cái Spider Man quấn lấy nhau, cũng không nhất định có thể có một cái Batman làm ra đến nhiễu loạn lớn, bọn họ cũng chỉ là giọng lớn một chút mà thôi. Chó sủa là chó không cắn." Nick lắc lắc đầu nói.

"Cẩn thận Batman ở ngươi trong phòng ngủ thả máy thu hình," Stark hừ lạnh một tiếng nói, "Nói không chắc chúng ta hiện tại nói cái gì bọn họ cũng đều biết."

"Ngược lại ta xem việc này rất treo," Loki nói, "Tuy rằng ở bề ngoài chúng ta chỉ là chiêu thu mỗi cái vũ trụ học sinh, nhưng nếu như gia trưởng của bọn họ không phải muốn đến xem đây? Chúng ta không có cách nào từ chối người giám hộ tham quan trường học yêu cầu, thế nhưng bọn họ đến sẽ nhường rất nhiều người cảm thấy rất hồi hộp, cũng bao quát địa phương bình dân. Không phải ai đều có thể tiếp thu buổi tối có cái mặc dơi trang quần áo bó quái nhân ở bên ngoài đi loạn. Chúng ta nơi này dân phong thuần phác!"

"Này ngược lại là thật," Nick gật gật đầu nói, "Nếu như Batman muốn đem hài tử của hắn đưa tới, vậy hắn khẳng định muốn đi qua. Nếu như hắn thật đến, có thể sẽ không dễ dàng rời đi, ít nhất đến đem chúng ta bên này lật đến lộn chổng vó lên trời. Đến thời điểm ta nhưng là thật sự không cách nào cùng quốc hội bàn giao."

"Ta biết đây là cái rất mạo hiểm quyết định," Strange nói, "Thế nhưng nếu như việc này có thể thành, tình huống ổn định lại sau khi, sẽ đối với chúng ta có rất nhiều chỗ tốt. Nếu như mỗi cái Địa cầu đều có một cái ma pháp phòng ngự mạng lưới, có thể rất lớn hạ thấp bọn họ gặp ngoại bộ công kích nguy hiểm, cũng làm cho bọn họ càng có dư lực trợ giúp lẫn nhau."

"Bọn họ cũng phải nhận chúng ta tình, chúng ta liền sẽ trở thành trong bọn họ đầu lĩnh. Một cái vượt vũ trụ Nhân loại liên minh người lãnh đạo, lớn bao nhiêu quyền lực không cần ta nhiều lời đi? Nếu như không phải vì cái này, ta cần gì phải chạy trước chạy sau?"

"Stephen nói có đạo lý," Giáo sư X mở miệng nói rằng, "Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là thành tỉ lệ thuận. Nhường không giống vũ trụ học sinh cùng gia trưởng đến chúng ta nơi này quả thật có nguy hiểm tương đối, nhưng nếu như bọn nhỏ ở đây tiếp được giáo dục, nhường chúng ta vũ trụ thành vì bọn họ trường học cũ, bọn họ về tình cảm sẽ thiên nhiên thiên hướng cho chúng ta, sau đó đã xảy ra chuyện gì cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Không, chúng ta muốn đưa ánh mắt thả lâu dài," Stark nói, "Nếu như chúng ta hy vọng có thể làm hết thảy vũ trụ nhân loại người lãnh đạo, liền không thể chỉ nghĩ vì chính mình mưu lợi, càng không thể cảm tình bắt cóc, mà là nhất định phải thành tâm thực lòng vì những thứ khác vũ trụ cân nhắc. Hoặc là nói là đa nguyên vũ trụ nhân loại toàn thể cân nhắc. Chỉ có nắm giữ như vậy khí phách, chúng ta mới có thể hoàn toàn xứng đáng."

"Từ ma pháp bắt đầu nhất định sẽ là cái tốt thử nghiệm," Strange nói tiếp, "Chúng ta nắm giữ cái khác vũ trụ đều không có đồ vật, này là phi thường trọng thẻ đánh bạc. Thay đổi thế cuộc then chốt tại trên tay chúng ta nắm, chuyện này ý nghĩa là chúng ta có thể cùng bọn họ bàn điều kiện."

"Mà Batman điều kiện nhất định là muốn đi qua," Nick mở ra tay nói, "Không cần ta nói, các ngươi cũng biết bọn họ đối với chúng ta cái này vũ trụ tốt bao nhiêu kỳ. Bọn họ tuyệt đối, tất nhiên muốn đi qua, đồng thời muốn dừng lại. Chuyện lớn như vậy, không thể không nhường quốc sẽ biết."

"Nói những này cũng đã chậm, bọn họ đã biết, đồng thời bọn họ rõ ràng từ chối. Bằng không cái kia nghị viên thì sẽ không đưa ra cái gì bảo vệ môi trường vấn đề. Bọn họ ở biểu đạt sự phản đối của bọn họ ý kiến." Steve nói.

"Ta rất muốn biết chúng ta tại sao muốn quan tâm đám kia chính khách," Stark nói, "Chúng ta là ở chỗ đó kiến pháo đài, bọn họ có thể làm gì được chúng ta?"

Những người khác đồng thời lắc đầu. Nick nói: "Nghe tới khả năng rất buồn cười, nhưng ta vẫn là muốn cường điệu: Không phải quốc gia cần super heros, mà là super heros cần quốc gia. Địa cầu chủ thể cư dân là ngàn ngàn vạn vạn người bình thường, quốc gia chính phủ tồn tại ý nghĩa là quản lý những người bình thường này. Đây là hiện nay phương thức tốt nhất."

"Nếu như không có quốc gia, chẳng lẽ muốn chúng ta một bên ứng phó vũ trụ ở ngoài sự tình, một bên làm ra khoa học kỹ thuật đột phá, vừa nghĩ biện pháp quản lý mấy tỉ nhân khẩu sao? Các ngươi có thể làm được đến sao?"

"Nếu không được, chúng ta liền cần duy trì nguyên trạng, nhường quốc gia chính phủ đi quản lý người bình thường. Điều này có thể đem chúng ta từ vô tận hành chính quản lý trong Địa ngục mò đi ra, nhường chúng ta có càng nhiều dư lực đi làm chút cái khác. Này không hề bởi vì quốc gia nào cái nào chính phủ làm có được hay không mà thay đổi."

"Nếu chúng ta cần chính phủ, chúng ta liền không thể hoàn toàn không thấy ý kiến của bọn họ. Bởi vì trình độ nào đó tới nói, bọn họ ở phản ứng người bình thường ý kiến. Lại như Loki nói, nếu như chúng ta nói chúng ta muốn đem cái khác vũ trụ người tiếp đến chúng ta cái này vũ trụ làm cái thập cẩm,90% người bình thường đều sẽ không đồng ý."

"Chúng ta không phải nhất định phải được quốc hội đám kia chính khách cản tay, mà là chúng ta nhất định phải đầy đủ cân nhắc đến Địa cầu chủ thể văn minh ở trong tuyệt đại đa số người bình thường ý kiến. Các chính khách tuy mỗi cái có lợi ích, nhưng vì phiếu bầu, bọn họ tình cờ cũng sẽ phản ứng dân ý."

"Tình cờ?"

"Là, phi thường tình cờ. Lần này liền đụng với."

Stark thở dài, hiển nhiên cũng không có lời nào dễ bàn. Nick nói tiếp: "Này không phải không trung vận chuyển hệ thống hoặc là Thủy Tinh kiến thiết loại hình có thể lập tức rõ ràng phản ứng nhân loại phát triển đồng thời tạo phúc cho người bình thường kế hoạch. Học viện pháp thuật muốn giáo dục ra một thế hệ, ít nhất cần thời gian mười mấy năm. Cái gọi là Nhân loại liên minh thì càng là không còn bóng."

"Có thể mang đến kịch liệt rung chuyển, thế nhưng nhưng không nhìn thấy ngắn hạn báo lại. Phần lớn chính khách cùng người bình thường đều không thích chuyện như vậy. Kỳ thực ta cũng không thích, bởi vì đầu tư đều là có nguy hiểm. Một thế hệ thời gian đầy đủ quá nhiều bất ngờ phát sinh."

"TQ bên kia nói thế nào?"

"Hiện nay không có tin tức, ta nghĩ bọn họ có lẽ là chính đang thảo luận," Nick thở dài nói, "Theo ta thấy đến, bọn họ có thể sẽ lựa chọn một cái khá là điều hoà phương thức, tỷ như đem ma pháp trường học thả ở hành tinh khác."

"Như vậy không được sao?" Steve hỏi.

"Đương nhiên không được. Chúng ta cần ma pháp trường học tiếp thu ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ. Nếu như chúng ta đem ma pháp trường học ném đến xa xa, cái kia chẳng phải là đang nói chúng ta không hy vọng học sinh tiếp thu ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ? Này không phải tự đập bảng hiệu sao?"

"Asgard có ý kiến gì không sao?" Steve nhìn về phía Loki hỏi.

"Chúng ta vốn cho rằng các ngươi chỉ là nghĩ thành lập một khu nhà cửu đại quốc gia bên trong ma pháp trường học, không nghĩ tới các ngươi là nghĩ thành lập một cái đa nguyên vũ trụ ma pháp trường học. Ta không thể không nói này bước chân vượt đến quá lớn. Cân nhắc đến cửu đại quốc gia quốc thổ phòng vệ cần, Thor chưa chắc sẽ đồng ý cái này cấp tiến kế hoạch."

"Ngươi tìm từ có thể không cần như vậy cẩn thận, hắn khẳng định là không đồng ý," Stark thở dài nói, "Then chốt ở chỗ, Địa cầu ở cửu đại quốc gia bên trong, chúng ta này đã xảy ra chuyện gì sao, hắn đều đến phụ trách thu thập hỗn loạn. Ta ngẫm lại đều thế hắn đau đầu."

"Chúng ta dù sao không phải trước đây Asgard, không thể cho mỗi một cái tiến vào cửu đại quốc gia người một quyền. Trong này liên quan đến các loại ngoại giao hạng mục công việc thực sự là quá phức tạp. Ta cũng rất đau đầu."

"Schiller bác sĩ đây? Schiller? Schiller? !" Nick cách màn hình gọi hắn cũng nói, "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Ta nói ta ở xem bảo vệ môi trường văn kiện," Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ta luôn cảm giác này mấy cái đo lường cơ cấu không quá đáng tin, số liệu có chút quái quái."

"Ngươi có thể xem hiểu cái này? Không nghĩ tới ngươi còn hiểu địa chất học."

"Không, ta không hiểu. Chỉ là ta biết cũng trong lúc đó cùng một cái lấy mẫu kiểm tra đo ra nước ngầm đồng nhất khoáng vật hàm lượng không thể đồng thời là 6 cùng 6

Chí ít thị lực của ta là bình thường."

"Đừng xem những kia vô dụng báo cáo," Nick nói, "Bảo vệ môi trường vấn đề có thể lớn có thể nhỏ. Đo lường cơ cấu vĩnh viễn chỉ có thể ra cụ đo lường đơn vị yêu cầu bọn họ ra cụ số liệu. . . Được rồi, nhìn ra ngươi không muốn dính vào chuyện này. Chính chúng ta nghĩ biện pháp đi.".