Chương 3294 học viện pháp thuật vấn đề (Hạ)

Chương 3294 học viện pháp thuật vấn đề (Hạ)

Schiller xác thực không quá muốn dính vào chuyện này.

Lại như trong hội nghị nhắc tới, thành lập một cái đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong học viện pháp thuật, cũng không giống như là trên địa cầu kiến không trung vận chuyển hệ thống, hoặc là kiến tạo một cái khai phá nguồn năng lượng mặt trời Thủy Tinh căn cứ như vậy hạng mục, chỉ làm cho nhân loại mang đến chỗ tốt.

Không trung vận chuyển hệ thống nói lớn chuyện ra có thể tăng nhanh toàn cầu hóa bước chân, nói nhỏ chuyện đi, cũng có thể hạ thấp người bình thường thông cần thành phẩm, nhường bọn họ nắm giữ càng tốt hơn giao thông hoàn cảnh. Dù cho là sơ kỳ mang đến thất nghiệp vấn đề, cũng có thể ở hệ thống phát triển lên sau khi, dùng đồng dạng nhiều chức vụ đi bù đắp, hiện nay xem ra hiệu quả rất tốt.

Thủy Tinh căn cứ thì càng là như vậy. Có thể lợi dụng nguồn năng lượng mặt trời, liền mang ý nghĩa nhân loại nắm giữ hầu như vô hạn nguồn năng lượng. Vật này cách Địa cầu còn phi thường xa, xảy ra chuyện gì cũng nguy hại không tới Địa cầu, lúc cần thiết còn có thể làm trạm tiền tiêu.

Mọi việc như thế còn có cùng Asgard chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, chế tạo thuộc về nhân loại chính mình tinh hạm, thúc đẩy chòm tiên nữ tinh hệ khai phá các loại, đối với người bình thường tới nói, cơ bản là chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Nhưng ma pháp trường học vấn đề chính là ở, vật này là nhất định phải xây ở ma pháp phòng ngự trên mạng, cũng chính là nhất định phải kiến trên địa cầu. Thế nhưng trong này lui tới sẽ là cái khác mỗi cái vũ trụ người, trừ học sinh, khả năng còn có thể có gia trưởng.

Tuyệt đại đa số vũ trụ học sinh cùng gia trưởng sẽ không làm cái gì rất mạo phạm cử động, dù sao bọn họ ở đây cũng là nơi xa lạ. Nhưng chỉ cần bọn họ là đến từ không giống đa nguyên vũ trụ, bản vũ trụ liền khẳng định đến phái người nhìn.

Dù cho là sớm liền đến cái khác vũ trụ Spider Man, cũng đều ở Nick nắm trong bàn tay, hơn nữa bọn họ còn chỉ là bên này cái này đại thế giới khách thăm. Mà học viện pháp thuật nhưng là muốn chiêu thu sát vách thế giới học sinh, phức tạp cùng trình độ nguy hiểm không thể giống nhau.

Bất luận cái nào chuyên nghiệp cơ cấu cũng không thể bởi vì một số khách thăm xem ra vô hại, liền hoàn toàn không làm an toàn công tác. Đừng nói đến là một đám nhảy nhót tưng bừng người sống sờ sờ, chính là đến một đám cỏ đi trùng, đều phải đến làm đủ chuẩn bị. Bởi vì không có chuyện còn tốt, xảy ra chuyện nhất định là đại sự.

Mà cũng là như Nick nói, chuyện này ở tiền kỳ là hoàn toàn đưa vào, thế nhưng không có bất kỳ ngắn hạn báo lại.

Xây trường học muốn chiếm trên địa cầu, muốn dùng Địa cầu hoặc là cửu đại quốc gia bên trong tài nguyên, muốn liên luỵ quốc hội, Avengers, Kamar-Taj quan tâm, muốn dùng đến bên này lực lượng giáo viên, thậm chí còn khả năng muốn dùng đến bên này Ma thần năng lượng.

Loại này đưa vào không phải là mấy ngày, mấy tháng, mà là khả năng muốn dài đến mấy chục năm. Dù cho mỗi một học sinh đều là kỳ tài ngút trời, muốn ở cái khác vũ trụ bước đầu dựng lên ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng xây dựng lên một nhánh có thể thuần thục giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới pháp sư đội ngũ, tối thiểu cũng muốn thời gian mấy năm.

Mà này mang đến chỗ tốt cũng không nổi bật. Như là đa nguyên vũ trụ danh vọng loại hình đều là hư, bọn họ cái này vũ trụ cũng không có nhất định phải cái khác vũ trụ người hỗ trợ mới có thể đối phó kẻ địch. Nếu như chỉ là vì phòng hoạn ở chưa xảy ra, đưa vào khó tránh khỏi có chút quá lớn rồi.

Đối với nhân loại trăm lợi mà không một hại sự tình, Schiller tự nhiên có thể quấn một cộng lông cầu, đem hết thảy mọi người cuốn vào, nhường bọn họ không thể không theo đi. Thế nhưng như loại này tốt xấu nửa nọ nửa kia, có lợi có hại, thậm chí trong thời gian ngắn tệ khả năng còn có thể lớn hơn lợi sự tình, Schiller không thể không đứng ở người bình thường góc độ cân nhắc.

Hắn cũng không cảm thấy phần lớn người bình thường có năng lực đi tìm hiểu một số chính sách sau lưng có cỡ nào phức tạp lợi ích đánh cờ, ở đại cục lên có thể sẽ mang đến thế nào giúp ích. Chí ít bọn họ không cách nào dựa vào chính mình được tin tức đi xác định những việc này.

Chỉ cần những việc này ở bọn họ có hạn sinh mệnh thời gian ở trong, không thể thật mang đến chỗ tốt gì, cái kia đều là nói suông. Bọn họ cũng không có bất kỳ nghĩa vụ vì loại này đầu lưỡi hứa hẹn đi bỏ phiếu tán thành.

Nếu như tuyệt đại đa số người bình thường đều phản đối, Schiller cũng sẽ không tại sao lâu dài lợi ích liền nhất định phải bọn họ ủng hộ. Nếu như bọn họ đều không ủng hộ, Schiller cũng sẽ không nhất định phải làm.

Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nếu như người bình thường nhận thức vẫn cứ hạn chế ở trước mắt những việc này, này cũng không phải là bởi vì bọn họ xuẩn, mà là xã hội cơ sở không đủ vững chắc, giáo dục mang theo cho bọn họ các hạng tăng lên còn chưa đủ, cũng chính là xã hội giai đoạn phát triển không có đạt đến.

Liền tỷ như, giả như mọi người vẫn còn ăn không đủ no giai đoạn, ngươi nhường bọn họ đi tán thành chòm tiên nữ tinh hệ khai phá kế hoạch, lý giải chế tạo tinh hạm sau lưng lâu dài cân nhắc, sao lại có thể như thế?

Thế nhưng hiện tại, nhân loại có vô hạn nguồn năng lượng, cơ sở khoa học cũng có tăng lên, chuyên chở cực kỳ nhanh và tiện, toàn cầu hóa thời đại toàn diện đến, hầu như toàn bộ nhân loại đều có thể thỏa mãn ấm no. Không cần bất kỳ chính phủ đi tuyên truyền, bọn họ dĩ nhiên là sẽ muốn chính mình ngoại tinh căn cứ, muốn chính mình chiến hạm vũ trụ, nghĩ thông qua những thứ đồ này thu được vũ trụ địa vị.

Schiller ủng hộ thành lập ma pháp trường học, nhưng cũng không phải nói hiện tại lập tức lập tức liền kiến, hoàn toàn có thể chờ đến xã hội giai đoạn phát triển đạt đến cái mức kia, phần lớn người bình thường có dư lực cũng có năng lực đi suy nghĩ chính mình ở đa nguyên vũ trụ ở trong địa vị, có ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong thu được quyền lực dã tâm, khi đó không cần ai tới thúc đẩy, bọn họ liền chính mình gào gào kêu muốn xây.

Hiện tại phản đối, đơn giản chính là vẫn chưa tới thời điểm thôi.

Vì lẽ đó Schiller hiện tại thà rằng tốn thời gian dài biết rõ bảo vệ môi trường phương diện đến cùng có vấn đề hay không, cũng không nghĩ đi làm cái gì triết học biện luận, bởi vì này không có ý nghĩa.

Hắn muốn làm là các loại tới trường học thật muốn bắt đầu kiến thời điểm, bảo đảm tất cả trình tự không có vấn đề, cũng bảo đảm sẽ không làm thương tổn đến địa phương môi trường tự nhiên. Schiller là thật rất quan tâm bảo vệ môi trường.

Tới nơi này lâu như vậy rồi, Schiller cũng coi như là thấy được không giống vũ trụ không giống tinh cầu, dưới cái nhìn của hắn, tự nhiên điều kiện có thể cùng Địa cầu sánh ngang thật không mấy cái. Phần lớn tinh cầu đều quá hoang vu, Địa cầu thật phi thường quý giá.

Hơn nữa, ma pháp trường học vật này đối với hoàn cảnh ảnh hưởng khả năng không chỉ là toà kia kiến trúc. Ở một chỗ nhiều lần phóng thích các loại năng lượng, vô cùng có khả năng đối với thổ địa hoặc là tự nhiên thực vật tạo thành ảnh hưởng.

Kamar-Taj không thấy được, là bởi vì chỗ kia quá hoang vu, dù cho có chút thôn cách đến cũng không như vậy gần, lại thêm vào pháp sư ít, dùng ma pháp cũng không nhiều lần, cho dù có thể sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng cũng hiển hiện không ra.

Nhưng muốn kiến ma pháp trường học có thể không giống nhau. Massachusetts châu là nước Mỹ đông bắc bộ thành thị, khoảng cách New York gần vô cùng, khoảng cách Canada mấy cái trọng yếu thành thị cũng không xa, Honshu bên trong có hai thế giới nghe tên danh giáo, núi Greylock lại là phụ cận duy nhất khu bảo hộ, thật đối với hoàn cảnh tạo thành cái gì ảnh hưởng nhưng là phiền phức.

Schiller nhìn hồi lâu những kia bảo vệ môi trường đo lường số liệu, thực sự là xem không hiểu. Hắn đem văn kiện phóng tới một bên, dựa vào ghế nghỉ ngơi một hồi, nhưng bỗng nhiên lại như là nhớ ra cái gì đó như thế, ngồi thẳng từ bên cạnh đống văn kiện lên lấy ra một phần văn kiện.

Sau đó hắn cầm điện thoại lên nói: "Xin chào, ta nghĩ xác nhận một hồi, một tuần lễ sau ở Baldimore tổ chức Hopkins tinh thần y học giao lưu hội sẽ đúng hạn tổ chức, đúng sao? Là, ta là tham dự một thành viên. Ta cần xác định ta hành trình không có thay đổi. Tốt, ta biết rồi."

Schiller lại mở ra vé máy bay phần mềm, phát hiện tham gia hội nghị vé máy bay đã mua xong, ngủ lại khách sạn cũng đánh dấu đi ra. Hắn sau khi suy nghĩ một chút lại cầm điện thoại lên:

"Uy? Albert? Đúng, là ta, Schiller. Hopkins y học giao lưu hội ngươi tham gia sao? Chính là một tuần sau khi cái kia. Là, ta có chút việc muốn cùng ngươi nói chuyện. Tốt, chúng ta đến thời điểm thấy."

Schiller đem trước mặt đo lường báo cáo thu thập lên, đi ra văn phòng, đi tới viện dưỡng lão bên cạnh đĩa bay nhà ga, cưỡi đĩa bay đi tới Wall Street.

Buổi trưa Wall Street xung quanh như cũ bận rộn, trên mặt đất xe là ít đi không ít, thay vào đó là đông nghịt du khách. Schiller vốn định lấy tốc độ nhanh nhất đến Sanctum Sanctorum, nhưng giữa đường vẫn bị vài cái chủ bá cản lại phỏng vấn.

Cân nhắc đến các nghị viên có thể sẽ đem học viện pháp thuật sự tình công bố ra ngoài, Schiller tự nhiên không thể nói chính mình là tìm đến Sorcerer Supreme, hắn chỉ nói là tới nơi này làm việc. Mà không ít người nhận ra hắn, còn mở ra có quan hệ Wall Street công nhân viên trạng thái tinh thần chuyện cười.

Thật vất vả đi tới Sanctum Sanctorum, hắn vừa đi vào, liền nghe nói Strange không ở, phỏng chừng còn phải nửa giờ mới có thể trở về. Schiller chỉ có thể đi phòng làm việc của hắn bên trong chờ.

Đợi nửa ngày, Strange rốt cục trở về. Schiller nhìn hắn sắc mặt không tốt, liền liền hỏi: "Làm sao? Ở Washington ăn quả đắng?"

"Tuần sau ta muốn tham gia một cái có liên quan với ma pháp chất vấn sẽ —— ta không phải tổng thống, không phải nghị viên, thậm chí không tham dự chính trị, thế nhưng bọn họ chính là muốn đem ta như một cái phơi khô thịt khô như vậy treo ở quốc hội phòng khách bên trong biểu diễn, lấy làm rõ ma pháp có phải là thật hay không tồn tại, cùng với ma pháp cùng ma thuật khác nhau là cái gì."

"Xin bớt giận." Schiller nói, "Vì lẽ đó ma pháp thật tồn tại sao?"

Strange không thể tin tưởng nhìn về phía hắn.

"Ta biết, ngươi sẽ dùng ma pháp. Thế nhưng ta muốn một ít thật đồ vật."

"Cái gì?"

"Ta cần một ít ma pháp năng lượng. Là, ta biết ta cũng có, thế nhưng ta cần ngươi đem nó thả ở một người bình thường có thể xem phải hiểu, nhưng cũng sẽ không đối với bọn họ tạo thành thương tổn đồ vật bên trong."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nghĩ cầm cho chuyên gia nhìn." Schiller nói, "Ta có cái bạn học cũ là Harvard tốt nghiệp, ta chuẩn bị mang theo các loại hàng mẫu đi tìm hắn, sau đó nhường hắn tại bên trong Harvard tìm cái chuyên gia, nhìn ma pháp năng lượng mang đến phóng xạ đến tột cùng có thể hay không nguy hại địa phương nước chất cùng thổ địa."

Strange há miệng, nhưng cuối cùng lại nhắm lại, hắn nói: "Ta không có không cho phép ngươi như thế làm ý tứ, thế nhưng nếu như ngươi cảm thấy vật này có thể nguy hại thổ địa cùng nước chất, vậy ta cùng cái khác pháp sư là làm thế nào sống sót đây?"

"Các ngươi thiên phú dị bẩm. Được rồi, ta biết ngươi không phải muốn nghe cái này. Thế nhưng sinh vật cacbon cùng những vật khác dù sao không giống. Hơn nữa ta cảm thấy ngươi cũng cần một ít càng chuyên nghiệp đo lường báo cáo, hướng đi các nghị viên chứng minh ma pháp thật tồn tại, đồng thời không có nguy hại."

"Ta chẳng qua là cảm thấy rất hoang đường." Strange đem mình ném vào một người sô pha bên trong, sau đó nói, "Chúng ta nghiên cứu ma pháp mấy ngàn năm, thậm chí còn có ma pháp năng lượng tạo thành một cái lồng che chở ở tất cả nhân loại trên đầu, sau đó hiện tại các ngươi mới nhớ tới đến hiểu rõ ma pháp đến cùng có hay không nguy hại? !"

"Còn có một việc." Schiller nói, "Trước dùng cho tăng cao người bình thường ma pháp tính thích ứng dược liệu, đã lượng lớn sinh sản. Muốn cho vật này đưa vào thị trường, ngươi cũng phải có thể thuyết phục chính phủ các nước, không phải sao?"

"Chỉ mong ta có thể." Strange lo lắng lo lắng nói.

Thật không tiện mới vừa ở bảo vệ siêu cấp Thượng Hải quên sáng tác lời.