Chương 3295   nghịch chuyển chất vấn (Thượng)

Chương 3295   nghịch chuyển chất vấn (Thượng)

Baldimore, nước Mỹ đông bắc bộ một toà trọng yếu thành thị, khí hậu cùng địa lý điều kiện đều cùng New York kém đến không nhiều lắm, có điều bởi vì gay go tình trạng an ninh, đã từng được gọi là "Toàn thế giới nguy hiểm nhất thành thị" nhưng hiện tại đã tốt lắm rồi.

Hiện tại Baldimore là liên bang đông bắc bộ trọng yếu không trung vận chuyển đầu mối trọng yếu, là chỉ đứng sau New York đông bắc bộ hậu cần trung tâm. Thành thị kiến thiết cùng trị an tình hình đều có tăng lên rất nhiều, bây giờ thành thị bên trong cũng là một mảnh yên ổn bận rộn cảnh tượng.

Baldimore nổi danh nhất đại học kỳ thực cũng không phải John · Hopkins, mà là Morgan châu đứng đại học —— đó là thứ nhất toà người da đen đại học, ở di dân dung hợp cùng phản đối kỳ thị phương diện có đột xuất cống hiến.

Hopkins đại học cũng là trên thế giới thứ nhất toà nghiên cứu hình đại học, là cái đầu tiên đem học thuật cơ cấu nghiên cứu cùng dạy học cơ cấu dung hợp được đại học, cũng vẫn đem loại mô thức này kéo dài tới hôm nay, đạt được rất nhiều học thuật thành quả, ở trên thế giới được hưởng tiếng tăm.

Hopkins đại học y học viện viện nghiên cứu, cũng chính là Hopkins bệnh viện, từng liên tiếp 20 năm bị bầu thành toàn Mỹ tốt nhất bệnh viện, nắm giữ cực kỳ toàn diện điều trị thủ đoạn cùng cực cao chữa bệnh kỹ thuật, là toàn bộ liên bang y học giới minh châu. Hàng năm có đếm không xuể bác sĩ đi tới nơi này giao lưu học tập, Schiller cũng là một cái trong đó.

Kỳ thực hắn đã mấy năm không đến rồi, bởi vì so với giao lưu cùng học tập, mỗi năm một lần nghiên thảo hội càng như là bạn học tụ hội, trên căn bản không tiến hành học thuật nghiên cứu báo cáo, chính là lẫn nhau Lala việc nhà đi cái qua tràng.

Năm nay hắn lựa chọn tham gia, chủ yếu là bởi vì hắn viện dưỡng lão sửa chữa. Hắn cần muốn đi qua tuyên truyền một hồi, nói không chắc còn có thể mướn mấy cái không sai bác sĩ.

Đương nhiên, tới tham gia giao lưu đại lão cơ bản là sẽ không đi loại này cỡ nhỏ tư nhân viện dưỡng lão đảm nhiệm chức vụ, thế nhưng thủ hạ bọn hắn có không ít thành tích ưu dị học sinh cùng tuổi trẻ y sư, đó mới là Schiller mục tiêu.

Mà lần này, Schiller mục tiêu nhiều một cái, vậy thì là tìm đến trước từng ở Harvard học tập qua bạn học cũ, nhường hắn hỗ trợ tìm cái chuyên gia phân tích một chút Greylock khu vực bảo vệ môi trường vấn đề.

Giao lưu hội hội trường rất náo nhiệt, lão sư cùng các học sinh lẫn nhau giới thiệu, ngồi ở bên cạnh bàn hàn huyên. Tuổi trẻ y các học sinh vây quanh đồ ăn vặt đài nhỏ giọng giao lưu, mặt trên bánh ngọt bị bọn họ quét đi sạch sành sanh.

Tự do thảo luận thời gian vừa bắt đầu, Schiller liền từ bên cạnh bàn đứng lên, cho đối diện hai người liếc mắt ra hiệu. Một nam một nữ cũng từ bên cạnh bàn đứng lên đến, theo cửa sau rời đi phòng họp.

"Đã lâu không gặp, Albert. Còn có ngươi, Andree ngươi. Gần nhất trải qua cũng không tệ lắm phải không?"

"Chúng ta nói tóm tắt," Albert nói, "Ngươi cần ta liên lạc địa chất học cùng hoàn cảnh học chuyên gia ta đã giúp ngươi liên lạc với, ngươi trực tiếp đem hàng mẫu đưa đi ta phân phát ngươi địa chỉ là được. Có điều ta có chút không hiểu, kiến cái viện dưỡng lão sẽ có cái gì hoàn cảnh vấn đề?"

"Ta muốn kiến không phải viện dưỡng lão." Schiller lắc lắc đầu nói, "Là một trường học."

"Ngươi chuẩn bị đổi nghề làm lão sư?" Andree ngươi cười nói, "Ta đoán ngươi đến muộn số lần sẽ so với các học sinh còn nhiều."

"A, đừng như vậy." Schiller cười lắc lắc đầu nói, "Ta có thể không có hứng thú mang học sinh, bằng không cũng sẽ không chạy đến chính mình mở một nhà viện dưỡng lão. Trên thực tế, là ta một người bạn muốn nắp một trường học, quy mô còn rất lớn đây. Địa phương tham nghị viên lấy bảo vệ môi trường vấn đề lý do, nghĩ ở tuần sau trong hội nghị sử dụng một phiếu quyền phủ quyết."

"Ngươi là hi vọng lấy ra mạnh mẽ chứng cứ để chứng minh không tồn tại bảo vệ môi trường vấn đề?"

"Không phải, ta là muốn biết có phải là thật hay không sẽ có bảo vệ môi trường vấn đề."

"Được," Albert nói, "Nếu như nghị viên nói vấn đề xuất hiện ở bảo vệ môi trường phương diện, vậy thì khẳng định không phải. Cùng với xoắn xuýt bảo vệ môi trường, không bằng đi thăm dò tên kia lai lịch."

Schiller có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta mới không để ý hắn đây. Bằng hữu của ta cũng cũng không để ý, chúng ta là thật quan tâm bảo vệ môi trường loại này người."

"Nghe tới có chút kỳ quái." Andree ngươi ôm cánh tay nói, "Nếu các ngươi không để ý vấn đề chính trị, như vậy các ngươi cũng có thể rõ ràng kiến tạo một trường học không thể sản sinh cái gì ô nhiễm. Vậy còn tồn tại vấn đề gì?"

"Này có thể không hẳn." Schiller nói, "Chúng ta muốn kiến tạo là một tòa ma pháp trường học."

"Thượng Đế." Albert nói, "Tuy rằng truyền thông đã đưa tin qua rất nhiều lần rồi, thế nhưng từ chính mình người quen trong miệng nói ra lại là một loại khác cảm giác. Ngươi làm sao sẽ cùng ma pháp giao thiệp với?"

"Bằng hữu của ta là cái ma pháp sư, lại vừa vặn là lợi hại nhất cái kia. Hắn muốn làm một khu nhà ma pháp trường học. Tuy rằng bảo vệ môi trường là không trọng yếu nhất cái kia vấn đề, thế nhưng ta cảm thấy vẫn là trước tiên biết rõ khá là tốt."

"Nguyên lai là như vậy. Kỳ thực ta cũng không cảm thấy ma pháp sẽ sản sinh cái gì ô nhiễm, có điều đây là ta nhất gia chi ngôn, các ngươi muốn làm là tìm tới chứng cứ để chứng minh điểm này."

"Đúng là như thế. Không phải hết thảy mọi người được qua giáo dục cao đẳng, dưới cái nhìn của bọn họ, ma pháp càng có thể cùng Tà giáo có quan hệ. Bọn họ sẽ cảm thấy ma pháp sư đều là dị giáo đồ, tới gần ma pháp sư có thể sẽ để cho mình bị ma quỷ nguyền rủa cho."

Albert gật gù nói: "Ta trước hình như là ở trên mạng xem qua tương tự ngôn luận, có điều đại đa số người vẫn là thân thiện, đối với ma pháp tràn ngập ước mơ."

"Này kỳ thực cũng không phải cái gì tốt chiều gió. Ma pháp không tốt cũng không xấu, chỉ là công cụ mà thôi. Nhưng ta cũng biết, muốn làm cho tất cả mọi người dùng bình thường tâm tới đối xử thứ này là không thể." Schiller nhún vai một cái nói, "Chúng ta xác thực cần chứng cứ, có điều càng nhiều là vì thuyết phục chính chúng ta. Ngươi có thể lý giải vì là 'Vì là lương tâm trả tiền' ."

"Được rồi," Albert gật gù nói, "Vì lẽ đó các ngươi muốn đưa đi hàng mẫu là ma pháp vật phẩm?"

"Là phong trang ma pháp năng lượng, gửi ở một cái nào đó môi giới lên. Chúng ta xác định sẽ không đối với người bình thường tạo thành thương tổn, thế nhưng vì để ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là đối mặt chờ phóng xạ vật thái độ đối xử nó."

"Vậy thì không thể chỉ tìm địa chất học chuyên gia. Ta đi hỏi một chút bạn học cũ của ta có biết hay không hạch điện cùng vật lý hạt nhân chuyên gia, đương nhiên còn có nguồn năng lượng cùng năng lượng học. Có điều ta cũng không có cách nào bảo đảm hiệu suất, bởi vì rất nhiều phương diện này chuyên gia không phải ở tinh cảng chính là ở Thủy Tinh, trong thời gian ngắn khả năng không về được."

"Ngươi đồng ý giúp đỡ liền quá tốt rồi." Schiller gật gật đầu nói, "Ta cũng không hi vọng có thể rất nhanh giải quyết vấn đề này, bởi vì rõ ràng là, bảo vệ môi trường vấn đề là bọn họ đối mặt không trọng yếu nhất trở ngại."

"Khó có thể tưởng tượng." Albert một bên lắc đầu một bên hướng về phòng họp đi, "Ta là nói, ngươi đã trở thành chúng ta khó có thể tưởng tượng đại nhân vật."

"Ngươi đây liền sai rồi." Schiller đi theo sau hắn nói, "Ngươi gặp cái nào đại nhân vật thành tâm thực lòng quan tâm bảo vệ môi trường?"

Ba người đều nở nụ cười. Chờ đến Schiller đi trở về phòng họp thời điểm, đồ ăn vặt đài đã đổi một nhóm mới đồ ăn vặt. Mà sau đó cả tràng hội nghị, hắn đều vội vàng từ đám kia tuổi trẻ học thuật Thao Thiết trong miệng cướp điểm tâm ngọt, không sản sinh cái gì chân chính học thuật giá trị.

Schiller ở Baldimore lưu lại một buổi tối, cùng những bạn học khác hàn huyên tán gẫu Wanda thực tập sự tình, sau đó trở về đến New York. Máy bay hạ xuống đất thời điểm đã buổi sáng, Schiller đi về nghỉ một hồi, lại ở vào lúc giữa trưa đi tới Sanctum Sanctorum.

Strange bận bịu đến xoay quanh, lại muốn dồn tạo có thể cho người bình thường nghiên cứu ma pháp vật phẩm, lại muốn cùng nào đó phương đông đại quốc đàm luận ma pháp thực vật đưa vào thị trường sự tình, lại muốn chuẩn bị sau ba ngày quốc hội chất vấn, còn phải viết gần nhất bệnh án báo cáo. Nhìn thấy Schiller thời điểm lại như nhìn thấy cứu tinh.

"Nhanh, giúp ta đem cái này viết." Strange vung tay lên, áo choàng cuốn lấy một đống lớn văn kiện ném tới Schiller trước mặt.

"Liền biết ngươi không giúp được." Schiller cũng không từ chối, ngồi vào bàn một bên khác, bắt đầu giúp Strange bổ ca bệnh báo cáo.

"Có điều lại nói ngược lại," Schiller vừa viết vừa nói, "Đều như thế bận bịu, ngươi liền không thể hướng về bệnh viện Presbyterian xin nghỉ mấy ngày sao? Ngươi sẽ không ở quốc hội chất vấn bắt đầu trước một giờ còn muốn làm giải phẫu đi?"

"Đương nhiên muốn." Strange nói, "Ta hận không thể trực tiếp mặc giải phẫu đi tiếp thu chất vấn, như vậy các phóng viên nhất định sẽ đứng ở phía ta bên này, người bình thường cũng sẽ đồng tình ta."

"Không thấy được ngươi còn rất hiểu chính trị."

"Nick cho ta kiến nghị." Strange cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ta đã chuẩn bị ở ngày đó nhiều hơn một đài giải phẫu, sau đó muộn đi nửa giờ. Ở bọn họ chất vấn ta vì sao lại đến muộn thời điểm, cho bọn họ giảng giảng cái gì gọi là 'Mạng người quan trọng, thầy thuốc nhân tâm' ."

Schiller dùng không viết chữ tay cho hắn đưa ngón tay cái.

"A." Strange tay một trận, sau đó nói, "Ta nghe nói sát vách vũ trụ phát sinh đại sự?"

"Sát vách cũng có rất nhiều vũ trụ, ngươi nói cái nào?"

"Chính là một cái khác ngươi thường thường chờ cái kia." Strange cầm lấy ly nước uống một hớp, nói.

"Há, là phát sinh điểm sự tình, có điều không phải đại sự gì." Schiller lắc lắc đầu nói, "Trí tuệ nhân tạo thống nhất Địa cầu, tổ chức lên thời chiến kinh tế có kế hoạch thể chế, đánh đuổi ngoại tinh xâm lấn kẻ địch, đồng thời chuẩn bị duy trì cái này hình thức tiếp tục phát triển."

"Khụ khụ khụ!" Strange kém chút bị sặc ra cái tốt xấu đến. Hắn nói: "Vừa mới qua đi bao lâu? Coi như bên kia tốc độ thời gian trôi qua cùng chúng ta bên này không giống nhau, đúng hay không cũng hơi cường điệu quá?"

"Bọn họ bên kia khá là hỗn loạn, thương tăng tốc độ càng nhanh hơn. Hơn nữa ngươi cũng biết, một số then chốt tiết điểm xuất hiện liền trong nháy mắt, chờ ngươi phản ứng lại thời điểm, tất cả liền đều hoàn thành."

"Khó có thể lý giải được." Strange nói, "Ta xem Battleworld mấy cái băng tần công cộng bên trong cũng đang thảo luận việc này. Ngươi làm sao xem?"

"Ta? Ta đương nhiên là ngồi ở sát vách xem." Schiller cũng rót cho mình một ly nước, sau đó nói, "Ngươi cảm thấy thống nhất Địa cầu là chuyện tốt sao?"

Strange tựa hồ là dự định nghỉ ngơi một hồi. Hắn đem thân thể về phía sau dựa vào ngã vào trên ghế dựa, dài thở dài một hơi nói: "Ta cũng không biết. Nhưng ta cảm thấy trí tuệ nhân tạo thống nhất Địa cầu sẽ không quá tốt."

"Nhân loại chí thượng chủ nghĩa?"

"Không trọn vẹn là." Strange khe khẽ lắc đầu nói, "Ngươi có quan tâm gần nhất trong vũ trụ tình huống sao?"

"Ba đế quốc lớn? Bọn họ trượng đánh xong sao?"

"Sớm đây. Kree đế quốc không phải là siêu cấp trí tuệ nhân tạo thống trị văn minh sao? Ngươi cảm thấy bọn họ tốt như vậy sao?"

"Nên cũng khá tốt đi, chí ít ở chiến tranh phương diện so với nhân loại mạnh hơn nhiều. Dù cho san bằng khoa học kỹ thuật đại kém, bọn họ động viên tốc độ cùng tổ chức năng lực cũng so với Địa cầu mạnh."

"Xác thực, bất quá bọn hắn cũng là bị bức ép đi ra. Cùng Skrull đế quốc đánh cái kia tràng ngàn năm chiến tranh, bọn họ tiến hóa thành một cái hầu như hoàn toàn vì chiến tranh phục vụ chủng tộc, đương nhiên càng am hiểu đánh trận."

"Nghe ngươi lời này, ngươi là cảm thấy không tốt lắm?"

"Ba đế quốc lớn ở lần này chiến tranh bên trong có thể được xưng là là hôn chiêu điệt ra. Asgard Odin cùng Thor đều tham dự mấy ngày trước binh đẩy, thu được kết luận là: Chí cao trí tuệ thật giống mất trí, Skrull hoàng đế cũng không tỉnh táo lắm, biểu hiện tốt nhất dĩ nhiên là Shi'ar đế quốc Lilandra. Vũ trụ tiền đồ lu mờ ảm đạm a.".