Chương 3296 nghịch chuyển chất vấn (trung)

Chương 3296 nghịch chuyển chất vấn (trung)

Schiller lại đứng lên đến, đi tới tủ rượu bên cạnh. Cho hai người mỗi cái rót một chén rượu, đem ly rượu đặt ở Strange trước mặt nói: "Thuần túy logic sinh mệnh muốn đột phá tự thân tiên thiên hạn chế, thực sự là phi thường khó khăn. Nếu như bọn họ thiêu đốt linh hồn chi hỏa, có cảm tình, cái kia cảm tình module sẽ chiếm dùng bọn họ tính lực, nhiễu loạn phán đoán của bọn họ, cũng là nhường bọn họ mất đi đáng tự hào nhất logic năng lực tính toán. Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được."

"Không có cảm tình siêu cấp trí tuệ nhân tạo, cho dù trí tuệ của bọn họ có thể lý giải sinh mệnh có trí tuệ nhu cầu, bọn họ cũng sẽ theo đuổi hiệu suất. Cho dù không khiến cho sinh mệnh có trí tuệ từ bỏ ảnh hưởng hiệu suất cảm tình, cũng hoàn toàn có thể chế tạo ra mới cơ giới sinh mệnh đến thỏa mãn hiệu suất nhu cầu. Sau đó, cơ giới sinh mệnh sẽ càng ngày càng nhiều, mãi đến tận biến thành cái này văn minh chủ thể dân tộc. Liền như là Kree đế quốc."

"Không có linh hồn trí tuệ nhân tạo thống trị văn minh cuối cùng nhất định sẽ biến thành cơ giới văn minh, bởi vì người máy mới là hắn cần có thể thỏa mãn hiệu suất nhu cầu con dân. Mà những kia thỏa mãn không được hiệu suất cần phổ thông sinh vật cacbon, có thể sẽ bị hắn chăn nuôi lên, cũng khả năng bị trực tiếp tiêu diệt. Nhưng bất luận loại kia, đều không cái gì tiền đồ."

"Làm cho nhân loại thống trị nhân loại, vĩnh viễn sẽ không công bằng. Nhưng chính là bởi vì không công bằng, hết thảy mọi người ở tranh đoạt. Vì chính mình cùng người nhà tranh thủ càng cuộc sống tốt đẹp có thể rất lớn kích phát bọn họ tiềm năng, nhường phần lớn người dã tâm bừng bừng, đầy sức sống. Đây chính là cái gọi là nghèo quá thì phải thay đổi."

"Nếu như công bằng chân chính đến, bọn họ cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần quản, chỉ cần làm từng bước theo sắp xếp đi. Mỗi người đều không có cái gì tranh thủ chỗ trống. Bản năng cầu sinh sẽ bắt đầu thoái hóa, sức sáng tạo cũng sẽ yếu bớt, mãi đến tận biến thành hoàn toàn phiền toái."

"Nếu ngươi biết. Cái kia một cái khác ngươi tại sao ngầm đồng ý chuyện như vậy phát sinh?"

Schiller bưng ly rượu lên đi về chỗ ngồi vị nói: "Chúng ta đến giả thiết —— nếu như ngươi cùng cái khác vũ trụ ngươi như thế, ở một hồi giao thông bất ngờ ở trong mất đi vẫn lấy làm kiêu ngạo hai tay. Vì tìm y hỏi thuốc, tiêu hết hết thảy tích trữ, ngươi nghèo túng chán nản. Gian nan sống qua ngày."

"Vào lúc này, trí tuệ nhân tạo thống trị Địa cầu. Không chỉ chung kết ngươi lang thang sinh hoạt, cho ngươi nơi ở, an bài cho ngươi một phần ngươi có năng lực hoàn thành cũng có thể mang cho ngươi đến không sai chính phản trấn công tác. Ngươi không cần lại mà sống kế phát sầu, qua lên an ổn sinh hoạt. Ngươi cảm thấy như vậy không tốt sao?"

Strange không nói gì, hắn chỉ là yên lặng uống một hớp rượu. Schiller nói: "Ở người bình thường có quan hệ vấn đề lên, mỗi một cái Schiller đều là như vậy cái nhìn. Đối với chúng ta mà nói, suy luận cùng dự kiến tương lai dễ như ăn cháo. Chúng ta biết đại khái về sau sẽ xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng có biện pháp ứng đối những việc này."

"Thế nhưng đối với người bình thường tới nói, bọn họ càng coi trọng trước mắt bọn họ có thể được đồ vật. Lấp đầy bụng đồ ăn, ấm áp nơi ở, công việc phù hợp các loại."

"Nếu như hiện tại có một cái phương pháp, có thể trình độ lớn nhất thỏa mãn bọn họ những này nhu cầu, dù cho tương lai khả năng có nguy hại, ta cũng sẽ không đi ngăn cản. Bởi vì đây là bọn hắn muốn."

"Liền tỷ như, nhường Brainiac thống trị Địa cầu, có thể lập tức nhường vật tư tương đối công bằng phân phối, to lớn tăng lên người bình thường sinh hoạt trình độ hạn cuối. Coi như tương lai khả năng dẫn đến cơ giới hóa nguy cơ các loại vấn đề. Ta cũng sẽ không đi phản đối."

"Cũng tỷ như lần này. Thành lập một cái đa nguyên vũ trụ ma pháp trường học. Có thể dự kiến là, chúng ta có thể chiếm trước tiên cơ, nắm giữ một cái mỹ hảo tương lai. Thế nhưng này có thể sẽ tổn hại bọn họ lập tức lợi ích, ta cũng sẽ không đi cực lực thúc đẩy."

"Trên bản chất tới nói, ở trên thế giới này có thể tiên đoán được tương lai các tinh anh, cũng không có quyền lợi đánh trí tuệ cờ hiệu đi thế phần lớn người bình thường lựa chọn. Cái này cũng là không có ý nghĩa."

"Chúng ta vốn là một thành viên trong bọn họ, chúng ta cần xã hội này. Chúng ta làm hết thảy sự tình đều là vì cái này văn minh chủ thể. Ta sẽ kiến nghị những kia luôn mồm luôn miệng vì một ít người tốt nhưng cũng đều là cưỡng ép thế bọn họ làm lựa chọn người đến xem bác sĩ."

"Ngươi đã từng không có như thế làm qua sao?"

"Ta cũng không có cưỡng ép lựa chọn." Schiller nhún vai một cái nói: "Ta chỉ là lấy một người bình thường thân phận làm sự lựa chọn của ta. Coi như ảnh hưởng này đến rất nhiều người, vậy cũng không phải lỗi của ta a. Ta ném ta phiếu, có người muốn cùng phiếu, ta cũng không thể đem bọn họ đều tiêu diệt hết đi?"

"Ta cảm thấy chúng ta trước kia cùng Ma thần giao dịch phương thức không công bằng, cũng cảm thấy chúng ta nên có càng nhiều năng lượng, vì lẽ đó ta đi khuyên bảo ngươi cùng Loki thay đổi cùng Ma thần làm giao dịch phương thức; ta cảm thấy toàn cầu hóa cùng giao thông hệ thống Cách Tân hội khá là có lợi cho tăng lên sinh hoạt trình độ, vì lẽ đó ta đi thuyết phục bằng hữu của ta Tony cùng Peter đi nghiên cứu không trung vận chuyển hệ thống kỹ thuật. Bọn họ theo ta phiếu, sau đó có càng nhiều người bình thường xem đến nơi này chỗ tốt cũng theo ta phiếu. Nhưng chuyện này cũng không hề là tính cưỡng chế."

"Thành lập không trung vận chuyển hệ thống thời điểm, toàn quốc các nơi có không ít người kháng nghị. Ta cũng đi tìm hiểu được bọn họ đến cùng đang kháng nghị một gì đó, cũng làm hết sức đi thay đổi. Tỷ như, đổi mới giao thông hệ thống mang đến vấn đề nghề nghiệp, liền dùng tăng thêm nhân lực giám sát an toàn chức vụ cùng hoàn thiện giáo dục huấn luyện cùng với dựng nên chuyển cương tấm gương loại hình phương pháp đến đến giải quyết, kháng nghị không cũng dần dần giảm thiểu cũng biến mất sao?"

"Nếu như bọn họ không theo ta phiếu, chính phủ các nước cùng các nơi khu nhân dân nhất định sẽ nháo lật trời. Đặc biệt là chính phủ các nước, trên thế giới phần lớn chính phủ muốn làm thành một chuyện rất khó, muốn đem một chuyện quấy tung có thể quá đơn giản. Bọn họ không có làm như thế, liền mang ý nghĩa bọn họ chịu đến lợi ích hoặc là dân ý điều động, cũng không phải ta ép buộc bọn họ."

"Sát vách vũ trụ cũng giống như vậy. Justice League vẫn cảm thấy nhân loại thống trị không được, vẫn là Brainiac đem so sánh tốt. Ta cũng ném Brainiac một phiếu. Cuối cùng tuyệt đại đa số người bình thường tiếp nhận rồi phương thức này. Nếu như không chấp nhận, ở chiến tranh sau khi kết thúc, bọn họ kỳ thực có thể tiếp tục cùng Brainiac ăn thua đủ. Nếu không có, vậy thì chứng minh. Bọn họ cũng cảm thấy Brainiac tốt."

"Cho tới lần này, ta này không phải đang cố gắng tìm hiểu được kiến học viện pháp thuật đến cùng có được hay không sao? Ngươi thế nào cũng phải cho ta chút thời gian điều tra một chút người ứng cử bối cảnh đi?"

"Là, ta biết, trước đây không có cái này phân đoạn. Đó là bởi vì trở lên những việc này tuyệt đại đa số quy về tâm lý học cùng xã hội học, thuộc về ta chuyên nghiệp lĩnh vực, vì lẽ đó ta rất nhanh liền có thể tìm hiểu được cũng làm ra quyết định. Thế nhưng lần này không phải."

"Được rồi, ngươi nhất định phải ta cho ngươi biết, ta lão gia, cũng chính là ta ở đến các ngươi cái thế giới này trước nơi ở chỗ đó, là không có ma pháp sao?"

"Cái kia Hogwarts là xảy ra chuyện gì?" Strange hỏi.

"Đều nói đừng gọi đại danh." Schiller cất cao giọng điều ngồi thẳng thân thể nói: "Đó là một quyển tiểu thuyết bên trong nội dung. Ta rất thích cái kia quyển tiểu thuyết, đối với nó khắc sâu ấn tượng, cho nên mới ở thế giới tinh thần bên trong hư cấu một khu nhà học viện pháp thuật, này không ý nghĩa ta thực sự là cái gì ma pháp chuyên gia!"

"Không khiêm tốn nói, ta trình độ ma pháp cùng ta khoa học nghiên cứu trình độ không phân cao thấp —— ta chỉ có thể vặn bóng đèn!"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Strange trước tiên dời đi ánh mắt. Hắn ngồi ở trên ghế suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt. Sau đó từ dưới đáy bàn móc ra một phần văn kiện.

"Ngươi nói có đạo lý." Strange duỗi ra một ngón tay nói: "Ta thật giống biết nên ứng đối như thế nào quốc hội chất vấn."

Hắn vừa định viết ở phía trên viết cái gì, nhưng lại cầm cái kia phần văn kiện nhiều lần lật qua lật lại, cuối cùng ném tới một bên. Từ bên cạnh lấy tới một cái mới quyển sổ bắt đầu viết viết vẽ vời.

Sau ba ngày. Tòa nhà quốc hội phòng nghị sự phía đông chuẩn bị bên trong, Nick đưa tay đem Strange trên cổ áo máy ghi chép bày ra chính. Có chút oán giận nói: "Ngươi thật nên xuyên giải phẫu lên đài. Nhường đám kia ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử nhìn là ai từng cứu lại rất nhiều người sinh mệnh."

"Không cần thiết." Strange lắc lắc đầu nói.

Nick hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn nói: "Trước ngươi không phải còn oán giận trong lòng không chắc chắn sao? Này sẽ làm sao như thế có tự tin?"

Strange từ bên cạnh trên bàn nắm qua diễn thuyết bản thảo, một bên hướng về lối ra đi đến vừa nói: "Ta đến xem bác sĩ tâm lý. Hiệu quả không sai."

Nick xoay người, nhìn Strange sải bước từ đường nối tiến vào phòng nghị sự, lắc lắc đầu, cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao.

Strange tiến vào đường nối trong nháy mắt đó đèn flash sáng như là nổ hạt nhân. Từ bên cạnh một gian khác chuẩn bị bên trong đi ra hai người, một cái là S.H.I.E.L.D. Vì là Strange mời mời chuyên nghiệp luật sư, một cái khác nhưng là ghi chép viên. Trên bản chất là đến cho lần này chất vấn chọn tật xấu, lưu lại chứng cứ dùng cho hậu kỳ cùng quốc hội cãi vã.

Strange không có nhìn bọn họ, đi thẳng vào, ngồi ở hình tròn phòng nghị sự phía đông hàng thứ nhất. Đối diện là một loạt hình cung phương hướng ngược lại bàn, ngồi lần này chất vấn sẽ các nghị viên.

Như thế đến giảng, chất vấn cái từ này chỉ dùng ở nghị viên chất vấn quốc gia cao tầng, tỷ như nghị viên chất vấn tổng thống, nghị viên chất vấn phó tổng thống, nghị viên chất vấn nào đó nào đó bộ ngành nào đó nào đó quan chức, là không dùng cho chính phủ cùng dân gian đối thoại. Chính phủ cùng dân cái công ty đối thoại như thế gọi là "Tòa án" .

Thế nhưng, Kamar-Taj không phải cái công ty. Cái tổ chức này thậm chí căn bản là không tồn tại ở xã hội loài người ở trong. Thì càng khỏi nói Sorcerer Supreme.

Strange cái này Sorcerer Supreme quan phương thân phận, kỳ thực là S.H.I.E.L.D. Dưới cờ Avengers thành viên trong đó công. Nói cách khác, Strange là đại biểu S.H.I.E.L.D. Tiếp thu quốc hội chất vấn. Chỉ có điều là bởi vì S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick hoàn toàn không hiểu ma pháp, các nghị viên cũng biết hắn quá khó chơi, không muốn cùng hắn giao thiệp với, cho nên mới điểm danh Strange.

Nếu không là Strange xác thực muốn phổ biến ma pháp trường học, hắn mới không đến. Kamar-Taj nhưng là ở TQ cảnh nội, nước Mỹ quốc hội có tư cách gì chất vấn? Có chuyện gì ngươi tìm Toudai nói đi đi.

Nick kỳ thực cũng tới. Hắn ngồi ở Strange bên phải, chủ yếu là vì giúp Strange đỉnh một phần áp lực. Hắn nhưng là phí đi rất lớn kình mới khai thông quan hệ, tiến vào hội trường. Muốn ấn đám nghị viên kia ý nghĩ, ngày hôm nay đều sẽ không nhường hắn tiến vào Washington.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Strange trước là cái ngoại khoa bác sĩ, sau đó thành ma pháp sư, hắn biết cái gì chính trị? Nhường hắn đến tiếp thu chất vấn mới tốt cào nát trán. Nếu để cho Nick đến, quốc hội phòng nghị sự trên vách tường lại đến khắc xong mấy tầng thô tục.

Nhưng là hai người vừa tiến đến, các nghị viên liền phát hiện vấn đề —— kẻ già đời Nick biểu hiện có chút sốt sắng. Trái lại là Strange có vẻ khí định thần nhàn, không hoảng hốt.

Đây chính là Sorcerer Supreme định lực sao?.