Chương 3297 nghịch chuyển chất vấn (Hạ)

Chương 3297 nghịch chuyển chất vấn (Hạ)

"Xin chào, Stephen Strange tiên sinh. Ta là nước Mỹ quốc hội hạ nghị viện quốc tế quan hệ cùng an toàn sự vụ ủy viên hội nghị viên Binns · A Sâm thái. Vị này chính là thái dương hệ khai phá cùng vũ trụ sự vụ ủy viên hội nghị viên Ali · Terang Nice. Hai chúng ta là lần này chất vấn hội chủ Rihito cùng người hỏi. Hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời vấn đề của chúng ta, phối hợp chúng ta giải quyết hạ nghị viện chính đang nghị quyết liên quan công việc. . ."

Ngồi ở chính giữa nghị viên tóc hơi trắng bệch, nhìn qua tuổi tác không nhỏ. Nick thấp giọng nhắc nhở Strange: "Binns là sau chiến tranh lạnh thời đại di lão (người già trung thành với triều đại trước) rất khó đối phó. Sau đó hắn hỏi ngươi vấn đề, có thể không đáp liền không đáp; không phải cần hồi đáp, tuyệt đối đừng theo hắn mạch suy nghĩ nói, nói lạc đề cũng không quan hệ. . ."

Strange nhìn qua như là đang nghe, thế nhưng Nick cũng không nắm. Strange trên người có rất nhiều ma pháp sư điển hình đặc chất, cũng có hiện ra thần bí chủ nghĩa đặc thù. Một số thời khắc rất khó tìm hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, nhìn qua căn bản là không có cách giao lưu.

"Các ngươi tốt, hai vị nghị viên." Strange gật gù nói, "Rất cao hứng ở đây cùng các ngươi đối thoại. Các ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

Hắn thái độ hiển nhiên có chút quá mức thân thiện. Phía sau cùng hai bên phóng viên cùng với phía trước ngồi một đám nghị viên đều có chút không tìm được manh mối. Ở bọn họ ấn tượng bên trong, ma pháp sư hẳn là loại kia tính khí rất quái lạ người —— coi như Strange trước đây là cái ngoại khoa bác sĩ, thế nhưng hắn làm ngoại khoa bác sĩ thời điểm, tính khí cũng không tốt!

"Phi thường cảm tạ ngươi phối hợp. Ta hỏi vấn đề thứ nhất là: Ngươi là làm sao thu được loại này tên là 'Ma pháp' năng lực?"

"Xem như là gặp may đúng dịp đi." Strange nói, "Ngày nào đó một cái gọi Ancient One pháp sư tìm tới ta. Nàng nói ta rất có ma pháp thiên phú, hi vọng ta có thể trở thành là nàng đệ tử. Liền ta liền tuỳ tùng nàng học tập ma pháp, cho tới hôm nay."

"Như vậy cái này gọi là Ancient One ma pháp sư là nhân loại sao?"

"Là, đồng thời nàng là một cái trường sinh giả. Ta không quá chắc chắn nàng sống bao lâu, nhưng nàng tuổi thọ khẳng định hiện ra khéo người bình thường."

"Được rồi. Như vậy ngươi thu được ma pháp lực lượng sau, dùng loại sức mạnh này làm cái gì đây?"

"Ta lão sư làm cái gì, ta liền vẫn đang làm cái gì. Bao quát giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới, duy trì Kamar-Taj vận chuyển bình thường, ở vũ trụ bên trong làm ma pháp hoạt động các loại."

"Trong này bao quát gia nhập Avengers sao?"

"Đúng thế. Ta thu được S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury mời, gia nhập Avengers, cùng các đồng nghiệp cũng chung đụng được không sai."

"Ngươi cũng gia nhập thái dương hệ khai phá kế hoạch?"

"Là, ta toàn quyền phụ trách ma pháp phương diện công việc, bao quát dựng ma pháp truyền tống môn, lợi dụng ma pháp năng lượng phụ trợ thiết bị vận chuyển các loại."

"Ở trở lên hết thảy quá trình bên trong, ngươi cá nhân cho rằng ma pháp năng lượng là tin cậy sao?"

Ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, Strange lắc lắc đầu. Hắn nói: "Này phải từ ma pháp năng lượng khởi nguồn nói về. Ta cũng không mong muốn lừa dối bất luận người nào, trên thực tế thân thể của nhân loại là không thể sản sinh bất kỳ ma pháp năng lượng, hết thảy ma pháp năng lượng khởi nguồn đều là vực ngoại sinh vật, cũng chính là tục xưng 'Ma thần' ."

"Mỗi một cái ma pháp sư đều cần cùng Ma thần ký kết khế ước, mới có thể thu được ma pháp năng lượng. Sau đó chúng ta lợi dụng chính mình tu hành, đi càng tốt mà khống chế loại này năng lượng, làm chúng ta chuyện muốn làm."

"Các Ma thần cho chúng ta năng lượng, ở tiến vào chúng ta thể nội sau khi liền hoàn toàn được chúng ta điều khiển. Nhưng bọn họ có thể lựa chọn không cho. Vì lẽ đó bất luận từ phương diện nào đến giảng, này cũng không đáng xưng là tin cậy."

Nick không ngừng mà cho Strange nháy mắt, nhưng Strange thật giống như không nhìn thấy giống như, lời nói thật một chồng một chồng ra bên ngoài ném.

Nghị viên Binns đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta cần xác nhận một hồi ngươi ý tứ, để phòng ngừa hiểu lầm. Ngươi là nói: Ma pháp không phải là loài người sức mạnh; ma pháp lực lượng đầu nguồn bất cứ lúc nào cũng có thể cắt đứt loại sức mạnh này, đến làm cho nhân loại mất đi ma pháp. Đúng sao?"

"Là, từ trên lý thuyết tới nói là như vậy. Bất quá bọn hắn đối với nhân loại cũng có thể có lợi, thông thường đến giảng bọn họ sẽ không làm như thế."

"Bọn họ đối với nhân loại có thể có lợi?"

"Không sai. Địa cầu là đặc thù. Các Ma thần nhất định phải trên địa cầu nắm giữ chính mình đại hành giả —— mỗi một cái Ma thần cũng phải có, mà trong vũ trụ Ma thần là rất nhiều. Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy ma pháp sư."

"Như vậy tại sao bọn họ muốn trên địa cầu có đại hành giả đây?"

"Người địa cầu tín ngưỡng đối với bọn họ hữu ích."

"Ý của ngươi là bọn họ muốn trên địa cầu tổ chức phi pháp tông giáo?"

"Không là phi pháp tông giáo." Strange nói, "Bọn họ cũng không phải ở niên đại này mới đến Địa cầu. Trên thực tế, rất nhiều từ viễn cổ lưu truyền tới nay thần thoại truyền thuyết, đều là Ma thần đến thăm lưu lại. Hiện tại nhân loại tín ngưỡng tuyệt đại đa số thần linh đều là Ma thần, bao quát Thượng Đế cùng Satan."

Binns há miệng. Bởi Strange quá mức thẳng thắn, hắn đến tiếp sau chuẩn bị một loạt vấn đề đều không có tác dụng gì, vì lẽ đó hắn không thể làm gì khác hơn là thẳng vào chủ đề:

"Chúng ta nghe nói ngươi muốn ở Massachusetts châu thành lập một khu nhà ma pháp trường học. Nếu ma pháp bản chất là cùng Ma thần ký kết khế ước, như vậy trường học là dùng để giáo sư cái gì đây?"

"Đương nhiên là giáo sư bọn họ sử dụng từ Ma thần nơi đó chiếm được năng lượng. Liền như là ngươi từ trong siêu thị mua được diện, thế nhưng ngươi cần đi qua nấu nướng mới có thể đem chúng nó biến thành bánh mì, sau đó mới có thể đem chúng nó ăn được trong bụng. Bánh mì nướng là cần kỹ xảo, ma pháp cũng là như thế."

"Được rồi. Chỉ sợ ta không thể không hướng về ngươi vấn đề: Nếu ma pháp cũng không đáng tin, như vậy thành lập trường học chiêu thu học sinh, cũng đem ma pháp dạy cho bọn họ, có hay không cũng quá mức nguy hiểm đây?"

"Ta không phủ nhận điểm này." Strange nói, "Có điều ta cần muốn cường điệu là: Học ma pháp là cần thiên phú. Ngươi trời sinh không cách nào cùng những kia thần bí tồn tại câu thông, cái kia ngươi liền vĩnh viễn cũng không học được ma pháp; coi như có thể câu thông, thân thể lực tương tác không được, cũng sẽ rất không ổn định. Học ma pháp yêu cầu phi thường cao, vì lẽ đó nhất định sẽ không có rất nhiều học viên. Ta nghĩ khả năng cũng là mấy trăm người đi."

"Vậy cũng rất nhiều." Binns nói, "Chí ít đối với người bình thường tới nói, bọn họ là cất bước bom. Không phải sao?"

"Không phải. Bom nhiều lắm nổ hủy một lối đi. Nếu như một cái ma pháp sư thể nội hết thảy năng lượng toàn bộ trút xuống, khả năng Địa cầu đều không tồn tại."

Các nghị viên ồ lên. Strange nói tiếp: "Liền nói thí dụ như ta. Nếu như hiện tại ta mất khống chế, hết thảy năng lượng không bị khống chế địa bạo nổ, đại khái có thể dẹp yên hơn một nửa cái hệ ngân hà. Cùng các ngươi thường thường hình dung vì là 'Bom' Mutant đem so sánh, đại khái là Omega cấp Mutant lực phá hoại."

Lần này tất cả mọi người lại yên tĩnh. Bọn họ tuy rằng không làm sao hiểu rõ ma pháp sư, thế nhưng bọn họ có thể quá hiểu Mutant. Ngươi sớm nắm Mutant làm so sánh, chúng ta sớm nghe hiểu.

"Có thể cùng các ngươi tưởng tượng không giống nhau, ta tới nơi này không phải vì du thuyết các ngươi đồng ý ta kiến học viện pháp thuật." Strange sắc mặt nghiêm túc nói, "Vừa vặn ngược lại, ta là tới nói cho các ngươi ma pháp đến cùng là cái gì, nó có cỡ nào nguy hiểm, nếu như không thêm khống chế lạm dụng, nó có thể sẽ tạo thành ra sao nguy hại."

"Nếu như khả năng, ta phi thường không hy vọng nhân loại sử dụng loại này không đáng tin sức mạnh đi làm bất cứ chuyện gì. Nhưng hiện tại hiện thực chính là: Chúng ta không thể không một phần ỷ lại ở loại sức mạnh này —— chí ít chúng ta tuyệt đối không thể lui hạ ma pháp phòng ngự mạng lưới. Chắc hẳn các ngươi cũng đồng ý ta loại này cái nhìn."

"Nếu nhân loại cùng ma pháp nhất định phải cùng tồn tại, cái kia chính phủ các nước cùng người bình thường liền có hiểu rõ loại sức mạnh này quyền lợi. Cho dù ta được gọi là 'Sorcerer Supreme' ta cũng không thể cướp đoạt các ngươi loại này quyền lợi. Các ngươi có quyền biết chân tướng."

"Ma pháp liền là vô cùng nguy hiểm. Ma pháp sư càng nguy hiểm. Ma pháp sư sau lưng Ma thần so với trong vũ trụ tuyệt đại đa số đồ vật đều nguy hiểm. Chúng ta nhất định phải cực kỳ thận trọng, nỗ lực khống chế. Nếu như có thể, cũng phải cẩn thận nghiên cứu, tranh thủ tìm hiểu được sức mạnh sau lưng càng khắc sâu hàm nghĩa, liền cho chúng ta càng tốt mà khống chế nó."

"Đây mới là ta đưa ra muốn thành lập ma pháp trường học ước nguyện ban đầu. Ma pháp nguy hiểm, nhưng nhân loại lại thoát khỏi không được nó, cái kia nhất định phải đến càng thâm nhập đi nghiên cứu nó. Cho dù đầu nguồn không ở chúng ta trên tay, chúng ta cũng muốn làm hết sức tìm hiểu được nó nguyên lý, cũng quy phạm nó sử dụng phương thức, đến đem độ nguy hiểm rơi xuống thấp nhất."

"Liền như là cách mạng công nghiệp máy chạy bằng hơi nước, động cơ đốt trong, đủ loại nguy hiểm hóa học phẩm cùng bom tài liệu. Chúng nó đều rất nguy hiểm, thế nhưng đều rất hữu dụng. Nhân loại thành lập một cái lại một cái ngành học, chính là vì có thể ở lợi dụng bọn hắn tạo phúc nhân loại đồng thời, tránh khỏi an toàn sự cố phát sinh. Ma pháp thì lại khiếm khuyết những thứ đồ này, nhưng hiện tại xây dựng lên đến vậy không muộn."

"Mà không may, nhân loại cơ sở khoa học cơ bản người người cũng có thể học —— tuyệt đại đa số trí lực người bình thường chí ít có thể học cái đại khái. Thế nhưng ma pháp không được, ma pháp thực sự quá xem thiên phú. Vậy thì mang ý nghĩa ma pháp phương diện người mới sẽ phi thường thưa thớt, ít đến thậm chí không đủ để thành lập một môn cơ sở ngành học."

"Nếu như không có một cái thống nhất trường học cùng viện nghiên cứu, vậy bọn họ liền sẽ phân tán ở các nơi trên thế giới, càng không thể nghiên cứu ra cái gì thành quả. Chúng ta cần phải làm là đem vốn là thưa thớt nhân tài làm đến đồng thời, như vậy mới có thể càng hữu hiệu tỉ lệ làm nghiên cứu."

"Mà bởi vì một cái vũ trụ nhân tài không đủ, vì lẽ đó chúng ta mới muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong tìm kiếm người mới, hấp thu tiếp nhận bọn họ, nhường bọn họ vì chúng ta vũ trụ nghiên cứu ma pháp sự nghiệp xuất lực."

"Mà sở dĩ lựa chọn Massachusetts châu, cũng là bởi vì nơi đó là nước Mỹ thu nạp toàn thế giới người mới nhiều nhất địa phương. Liên bang liền ở đây chút đến từ các nơi trên thế giới nhà khoa học trên tay phát triển trở thành ngày hôm nay như vậy. Nơi đó học thuật bầu không khí dày đặc, môi trường tự nhiên tươi đẹp, đối với công nghệ cao người mới chính sách cũng rất tốt."

"Nói chung, bởi vì nguy hiểm, vì lẽ đó cần nghiên cứu; nhưng ngưỡng cửa quá cao, người mới quá ít, cho nên mới cần hấp thụ di dân người mới. Đây chính là ta chủ trương thành lập ma pháp trường học nguyên nhân. Còn có vấn đề gì không?"

Bên cạnh Nick nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Các nghị viên hiển nhiên cũng không nghĩ tới Strange sẽ nói như vậy. Dưới cái nhìn của bọn họ, Strange nên liều mạng mà khen ma pháp chỗ tốt, cường điệu ma pháp không nguy hiểm, cường điệu trường học sẽ không tạo thành cái gì nguy hại, làm cho bọn họ đồng ý kiến tạo ma pháp trường học kế hoạch.

Thế nhưng hiện tại hoàn toàn ngược lại. Strange vẫn đang nói ma pháp có cỡ nào cỡ nào nguy hiểm, thế nhưng nhân loại lại thiếu không được ma pháp; hiện tại hoạt động ma pháp sư cũng không ít, vì đem độ nguy hiểm rơi xuống thấp nhất, cho nên mới muốn xây trường học.

Này khác nhau ở chỗ nào đây?

Khác nhau chính là ở: Nếu như là phía trước loại kia giảng giải phương pháp, không xây cất ma pháp trường học, mặt sau ma pháp ra loạn gì, liền thể hiện chính khách dự kiến trước —— "Xem, ta liền nói ma pháp rất nguy hiểm đi? Lúc trước nếu như đồng ý xây trường học, cái kia không càng nguy hiểm?"

Nhưng nếu như là mặt sau loại kia thuyết pháp, cái kia ngươi nếu như không xây cất cái này trường học, sau đó ma pháp đã xảy ra chuyện gì, các chính khách là muốn vác (học) nồi lớn.

Dù cho trên thực tế có hay không cái này trường học không trọng yếu, thế nhưng dân chúng sẽ cảm thấy: Lúc trước không tuyển con đường kia nhất định sẽ dẫn tới kết quả tốt. Bọn họ sẽ cảm thấy nếu như lúc trước xây ma pháp trường học, nói không chắc hiện tại bọn họ đều hoàn toàn nắm giữ ma pháp, cũng sẽ không có chuyện gì cố. Các chính khách ngăn không nhường, có thể không phải là bọn họ vác nồi sao?

Các chính khách không thích nhất vác nồi. Chính trị tồn tại ý nghĩa chính là làm cho tất cả mọi người đều không dính nồi. Strange lời nói xong, hết thảy các nghị viên cũng bắt đầu điên cuồng thảo luận, bởi vì mỗi người đều không muốn làm cái kia cuối cùng vác nồi người.

Hơn nữa này cũng giải quyết ngắn hạn bên trong không có ích lợi vấn đề. Chúng ta mời cái khác vũ trụ người lại đây là đang hấp thu di dân người mới —— người mới vốn là ích lợi. Ngươi nước Mỹ không phải là dựa vào lượng lớn di dân người mới phát triển sao?

Ở nắm giữ ma pháp thiên phú người phi thường thưa thớt tình huống, bọn họ bên này hấp thu người mới, đã có thể làm cho cái khác vũ trụ nhân tài biến ít, cũng có thể làm cho mình bên này nhân tài biến nhiều, có thể đồng thời đạt đến suy yếu đối phương cùng tăng cường chính mình hai cái chiến lược mục đích, là nước Mỹ thích nhất linh cùng đánh cờ. Làm sao xem đều là kiếm lời lớn.

Strange một tay lùi một bước để tiến hai bước, thành công nghịch chuyển học viện pháp thuật thành lập chuyện này lúng túng tình cảnh. Tuy rằng sự thực vẫn cứ là học viện pháp thuật thành lập tốt xấu nửa nọ nửa kia, nhưng ít ra từ trên danh nghĩa đến giảng, đã không có cái gì đáng giá phản bác lý do.

Nguyên bản dây dưa không rõ lý luận vấn đề, bị giải quyết nhanh chóng, giải quyết dễ dàng. Hiện tại Strange biết Schiller tại sao sốt ruột đi điều tra thực địa kiến thiết quá trình vòng trung bảo đảm vấn đề.

Loại này đổi trắng thay đen, lấy kết quả làm nguyên nhân, 'Ước của trái mùa' tìm từ, làm sao có như vậy một điểm quen thuộc đây? Nick không nhịn được quay đầu nhìn về phía Strange.

"Ta thật giống biết ngươi xem bác sĩ tâm lý là ai."

Strange cười.

"Hắn khả năng là bất lương, nhưng tuyệt không phải lang băm."

Hì hì.