Chương 3298 điện ảnh kế hoạch (một)

Chương 3298 điện ảnh kế hoạch (một)

Sanctum Sanctorum trước sau như một bận rộn, các công nhân viên lui tới. Lập loè ma pháp ánh sáng điện thoại bay cái không dừng. Trừ phục vụ khách hàng nhóm gấp gáp ngữ điệu, còn có các loại Ma thần giọng nói lớn. Giày cao gót cùng giày da gót giầy đạp ở trên sàn gỗ tiếng vang chen lẫn ở giữa. Máy cà phê sắc bén cao vút tiếng nhắc nhở như một đạo đột nhiên xuất hiện dừng phù.

Strange văn phòng nhưng đặc biệt bình tĩnh. Trôi nổi ở giữa không trung giá sách hơi rung động. Đồng dạng tung bay ở giữa không trung ma thảm lên chất đầy quyển trục. Gian phòng bên trong góc nồi lớn tỏa ra kỳ dị hương liệu mùi. Áo choàng khoát lên một người trên sô pha, có thể từ một cái mềm mại vải vóc trên người nhìn ra mấy phần buồn ngủ tư thế.

Đi vào văn phòng Stark mở ra âu phục nút buộc, ngồi ở bên cửa sổ một cái khác một người trên sô pha. Strange từ nghỉ ngơi bên trong đi ra, vung tay lên đóng cửa lại.

Hắn đem trong tay cầm rượu đỏ cùng tỉnh rượu dụng cụ thả ở bên cạnh trên bàn, nghiêng về một phía rượu vừa nói: "Ngươi từ đâu đến? Avengers căn cứ, vẫn là Stark cao ốc?"

"Đều không phải, ta mới từ Arkham viện dưỡng lão trở về. Schiller nhưng là đối với ngươi ở quốc hội chất vấn lên lên tiếng ra sức tán thưởng, xưng ngươi vì là 'Từ trước tới nay cứng rắn nhất Sorcerer Supreme' ."

Strange một tay cầm một chén rượu, đem trong tay phải rượu đặt ở Stark trước mặt, chính mình ngồi ở một cái khác một người trên sô pha. Hắn uống một hớp rượu, sau đó hừ lạnh một tiếng nói: "Nghe tới có thể không giống cái gì lời hay."

Stark đem thân thể hướng về hắn này một bên nghiêng, cùi chỏ chống đỡ ở trên tay vịn nói: "Nói thật, ngươi diễn thuyết quả thật không tệ. Ngươi nhưng làm đám kia buồn ngủ các lão đầu dọa cho phát sợ. Ngươi là làm sao nghĩ đến như thế thuyết phục bọn họ?"

"Ta nghĩ đến? Ta xem có thể không hẳn." Strange lại uống một hớp rượu nói, "Sợ là chúng ta thầy thuốc tốt đã sớm nghĩ đến ta sẽ nói như vậy."

"Là hắn dạy ngươi, kia cũng là không kỳ quái. Có điều hắn không phải nói mặc kệ chuyện này sao?"

"Ngược lại cũng không phải hắn từng chữ từng câu dạy ta. Chỉ là lời của hắn nói nhường ta rõ ràng cái đạo lý." Strange đem ngày đó cùng Schiller nói đại khái thuật lại một lần.

Stark làm ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Vì lẽ đó hắn ý tứ là, ngươi nên làm là người bình thường một thành viên thành thật nói cho các nghị viên ma pháp chân tướng, sau đó nhường chính bọn hắn làm lựa chọn?"

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn ý tứ là, cùng với phí công phu cùng bọn họ cãi nhau, không bằng nhường bọn họ không có lựa chọn nào khác!"

"Ngươi liền không phát hiện sao? Schiller hầu như xưa nay không cãi nhau, cũng không thế người bình thường lựa chọn. Hắn chỉ là ở thế mọi người chúng ta lựa chọn thời điểm, căn bản là không nói cho chúng ta thôi!"

Stark rõ ràng còn có chút mộng. Strange mở ra tay nói: "Hắn muốn cho ngươi, nhường chúng ta, làm cho cả Địa cầu làm một số sự tình thời điểm, chẳng lẽ còn sẽ trước tiên mở hội nghị trưng cầu ý kiến của chúng ta? Lần nào không phải các loại sự tình đều sắp kết thúc rồi chúng ta mới biết?"

"Thế nhưng. . ." Stark quơ quơ đầu nói, "Hắn nói ngược lại cũng có chút đạo lý. Lúc đó hắn kiến nghị chúng ta nghiên cứu không trung vận chuyển hệ thống kỹ thuật, cũng xác thực chỉ là kiến nghị mà thôi. Là chính chúng ta cảm thấy loại mô thức này cũng không tệ lắm, mới đi nghiên cứu. . ."

"Vậy hắn nâng kiến nghị thời điểm nói với các ngươi, khả năng này sẽ dẫn đến thất nghiệp vấn đề sao?"

"Ây. . . Xin nhờ, hắn lại không phải nhà tiên tri. Chúng ta cũng không thể yêu cầu hắn dự báo tương lai đi?"

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn dự báo không được sao?"

Stark trầm mặc một chút nói: "Ý của ngươi là, hắn xác thực không có ép buộc chúng ta, hắn chỉ là ở dẫn dắt chúng ta, đem chuyện nào đó mặt tốt bày ra cho chúng ta, nhưng cũng đem khả năng xuất hiện hỏng tình huống ẩn giấu đi?"

Strange lại lắc đầu nói: "Không. Hắn chỉ cần các ngươi biết có thể đẩy mạnh những việc này tin tức, nhưng đem trở ngại chuyện nào đó tin tức ẩn giấu hạ xuống. Có thể làm cho sự tình đẩy mạnh tin tức có tốt có xấu. Tốt cái kia bộ phận là lấy dụ dỗ chi, nói cho các ngươi làm thành chuyện này sẽ có ích lợi gì; hỏng cái kia bộ phận là đe doạ cưỡng bức, nói cho các ngươi không làm chuyện này sẽ có nguy hiểm gì. Lại như ta ở quốc hội làm như vậy."

"Ta nói cho bọn họ biết ma pháp rất nguy hiểm. Nếu như ngươi không kiến tạo một trường học cùng viện nghiên cứu, cái kia ma pháp rất có thể sẽ mất khống chế. Điều này làm cho bọn họ không có lựa chọn nào khác. Đồng thời ta cũng nói cho bọn họ biết, kiến tạo trường học là vì mời chào đa nguyên vũ trụ nhân tài, nhường chúng ta vũ trụ nắm giữ càng nhiều ma pháp người mới, đây là chỗ tốt, nhường chính bọn hắn nguyện ý làm. Đánh một cái tát cho một cái táo ngọt, hai bút cùng vẽ tình huống, rất dễ dàng có thể thuyết phục người khác."

"Hắn đang nói những câu nói này thời điểm, ta liền bắt đầu suy nghĩ hắn trước đây một ít hành vi." Strange hai tay khoát lên trên tay vịn, nói, "Sau đó ta liền ý thức được nên nói như thế nào phục quốc hội."

"Vì lẽ đó hắn là nghĩ kiến cái này ma pháp trường học?"

Strange lại lắc đầu nói: "Làm hắn bắt đầu điều tra bảo vệ môi trường vấn đề thời điểm liền chứng minh, ma pháp này trường học là nhất định sẽ xây dựng lên đến. Bất luận trung gian có bao nhiêu nhấp nhô quanh co, kết quả cuối cùng sẽ không thay đổi. Chỉ bất quá hắn cũng không phải dự định lập tức liền kiến, kéo cái ba, năm năm, thậm chí ở mười mấy năm cũng là bình thường."

"Cái kia ngươi nếu như không học được loại này đàm phán kỹ xảo đây?" Stark như cũ quay đầu nhìn Strange nói, "Hắn lại không có nói rõ. Nếu như ngươi lĩnh hội không tới, hoặc là ở chất vấn hiện trường phát huy không có tốt như vậy, dẫn đến miệng trượng không đánh thắng đây?"

"Vậy nếu không bao lâu, nơi nào đó liền sẽ bạo phát đồng thời ma pháp sư mất khống chế vụ án. Chính phủ liên bang lo lắng gây nên khủng hoảng, sẽ đem sự tình đè xuống, sau đó phái người đi xử lý. Chỉ có điều quốc hội nhất định sẽ thông qua chuyện này ý thức được ma pháp nguy hiểm cỡ nào. Sự thực chứng cứ có thể so với diễn thuyết mạnh mẽ nhiều."

Stark dựa vào về trên ghế dựa nói: "Ma pháp sư đều nghe lời ngươi, làm sao sẽ mất khống chế đây? Nếu như chính hắn kết cục, tất nhiên sẽ cùng các ngươi những này chính thống ma pháp sư có khoảng cách. Đến thời điểm ngươi cũng có thể đứng ra vạch trần hắn."

"Hắn mới sẽ không đi thật làm một hồi tập kích đây. Chỉ cần giả lập ra một hồi như vậy tập kích là được. Các nghị viên cũng sẽ không đi thăm dò chứng có phải là thật hay không, bọn họ cũng không tra được." Strange uống một hớp rượu nói.

"Vậy hắn muốn thông qua cái gì giả lập đây? Lẽ nào là video ngắn nền tảng?"

"Đương nhiên là thông qua S.H.I.E.L.D.! Chỉ cần đặc công phát hiện, đặc công điều tra, đặc công xử lý, toàn bộ sự việc là có thể tại bên trong S.H.I.E.L.D. Giải quyết. Cục điều tra liên bang loại hình tổ chức lại không làm rõ được ma pháp, các nghị viên cũng chỉ có thể từ S.H.I.E.L.D. Nơi đó thu được tin tức. Còn không phải bọn họ nói cái gì chính là cái đó?"

"Nhưng là S.H.I.E.L.D. Tại sao muốn giúp Schiller? Muốn biết, Nick nhưng là phản đối kiến học viện pháp thuật."

"Đương nhiên là bởi vì xử lý ma pháp mất khống chế vụ án ít nhất cần 50000 cái đặc công cùng 250000 cái thực tập đặc công cùng với 2500000 đặc công trợ lý, tiêu hết 30 ức quốc phòng tài chính!"

Stark chặc chặc miệng, hắn đúng là quên này một gốc. Strange còn nói: "Hơn nữa hắn phản đối, chỉ là bởi vì giám sát dị giới khách tới sẽ vô duyên vô cớ vì là S.H.I.E.L.D. Tăng thêm rất nhiều công tác."

"Nhưng cái kia không thì có càng nhiều tài chính sao?"

"Đòi tiền cũng có mệnh hoa. Dùng tiền đi nhìn chằm chằm Spider Man, đương nhiên là ổn kiếm lời không thiệt thòi buôn bán, bởi vì bọn họ phần lớn đều rất nghe lời, sẽ không gây ra chuyện gì đến. Coi như có chút chuyện ngoài ý muốn, Nick cũng hoàn toàn có năng lực thế bọn họ thu thập hỗn loạn. Nhưng Batman? Trừ phi sang năm quốc phòng dự trù tăng lên gấp đôi, cũng toàn bộ giao cho S.H.I.E.L.D. bằng không nhất định là nguy hiểm lớn hơn ích lợi."

Stark thở dài nói: "Đây quả thật là là cái vấn đề. Liền không thể không để cho bọn họ tới sao?"

"Batman không sẽ bỏ qua cơ hội này. Nếu như đưa tới là con nuôi còn tốt, nhân gia nếu như đem con trai ruột đưa tới đây? Như thế nào đi nữa nói cũng không thể ngăn cản một cái phụ thân đến xem nhi tử đi?"

Strange lật qua lật lại bàn tay, con mắt hướng một bên phiết, khe khẽ thở dài nói: "Hơn nữa chúng ta phải đi nghĩ biện pháp, xác định đến đều là người mình. Vạn nhất trà trộn vào đến mấy cái tà ác Batman, cái kia có thể mới là có phiền toái lớn đây."

Stark hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này. Hắn nói: "Vẫn có mấy cái chúng ta biết gốc biết rễ Batman đi?"

"Này vẫn phải là hỏi Schiller. Hắn đối với người của hai thế giới đều có chút vượt qua hiện thực ở ngoài nhận thức. Hắn chọn hẳn là sẽ không sai. Nhưng cũng không thể toàn hi vọng hắn, chúng ta thế nào cũng phải trong lòng hiểu rõ."

"Nếu như nói như vậy, ta cảm thấy muốn chuẩn bị đồ vật còn có rất nhiều, e sợ không thể gấp ở nhất thời." Stark dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ ly rượu ly tường, nói, "Vì từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề, trường học kiến trúc nhất định phải có đầy đủ tính an toàn. Tốt nhất có thể cùng ngoại giới hoàn toàn cô lập ra. Xem ra Schiller nghiên cứu bảo vệ môi trường cũng không phải là không có đạo lý."

"Đương nhiên. Nếu như thật có thể làm được cùng ngoại giới ngăn cách, rất nhiều vấn đề liền dễ dàng giải quyết. Nhưng trên thực tế rất khó khăn. Kamar-Taj cũng chưa hề hoàn toàn làm đến, vậy còn là tại trên núi Himalaya. Nếu như ở Massachusetts châu, nói không chắc sẽ trực tiếp ở phụ cận hình thành một cái ma pháp trấn nhỏ."

Càng nghĩ càng cảm thấy phiền phức, Stark thở dài nói: "Ngươi cảm thấy vị kia phản đối nghị viên còn sẽ sử dụng một phiếu quyền phủ quyết sao?"

"Chí ít lần tiếp theo trong hội nghị sẽ không." Strange nói, "Bọn họ cũng lo lắng ta đem ma pháp độ nguy hiểm công khai. Nếu như ta nhường dân thường biết chuyện gì thế này, nhưng bọn họ nhưng một phiếu phủ quyết, nhất định sẽ gây nên rất nhiều người bất mãn."

"Cái kia ngươi sẽ công bố sao?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Không có cần thiết. Trên thực tế, ở quốc hội cũng là cách nói khuếch đại. Chúng ta dù sao cùng Mutant không giống. Ma pháp năng lượng cũng không phải một loại phi thường tích cực năng lượng, thậm chí có thể nói là một loại tính trơ năng lượng. Muốn đem bọn họ điều động lên phải hao phí nhất định tâm tư. Không đi động bọn họ, là sẽ không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì."

"Cũng vậy. Các ngươi truyền tống môn lại nhỏ lại bí mật, hầu như sẽ không làm ra động tĩnh gì. So sánh với đó, Magneto trùng động động tĩnh sẽ phải phần lớn. Này có lẽ cũng là năng lượng tính chất không giống thể hiện."

"Ta càng muốn cho rằng đây là Magneto tính cách thể hiện. Hắn mới không quản hành vi của chính mình sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu người, thế nhưng các pháp sư không giống nhau. Chúng ta muốn làm hết sức duy trì biết điều, tốt nhất hoàn toàn tự do ở xã hội ở ngoài, đừng tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn."

Strange uống sạch trong ly rượu nói: "Các pháp sư cũng không phải trời sinh mạnh mẽ. Coi như ma pháp thiên phú là trời sinh, cùng một cái nào đó Ma thần năng lượng nào đó độ phù hợp cũng là trời sinh, nhưng nếu như chúng ta không tiến hành tu hành, cái kia mặc dù có vô hạn năng lượng cũng không cách nào chuyển đổi thành hữu dụng đồ vật. Trình độ nào đó tới nói, này cùng đại đa số người bình thường rất tương tự, đều là thông qua học tập đến tăng lên chính mình. Vì lẽ đó chúng ta có hoàn chỉnh giáo dục hệ thống."

"Cùng Mutant vừa vặn ngược lại." Stark nói, "Sức mạnh của bọn họ chủng loại cùng hình thức thiên soa vạn biệt, khống chế phương pháp cũng hoàn toàn khác nhau. Điều này làm cho bọn họ rất khó thành lập hoàn chỉnh giáo dục hệ thống. Có thể hay không ra cường giả là dựa vào vận khí. Vì lẽ đó ta cho rằng bọn họ xác thực chỉ có thể làm làm nhân loại đao nhọn, mà không thể là nền tảng, thế nhưng pháp sư nhưng có thể."

"Đúng là như thế." Strange đem ly rượu thả xuống nói, "Các Mutant thông qua dư luận tuyên truyền, đã bộ phận xoay chuyển đại chúng ấn tượng. Ta nghĩ ma pháp sư cũng có thể. Vì lẽ đó ta không chỉ sẽ không đối với dân chúng cường điệu cái gì ma pháp độ nguy hiểm, trái lại nên đem ma pháp đóng gói làm hết sức lãng mạn chút. Chí ít nhường bọn họ không ghét. Như vậy vạn nhất bọn họ có ma pháp thiên phú, cần nhập học, cũng sẽ không quá bài xích."

"Xem ra ngươi đã có ý nghĩ." Stark nói, "Nói một chút coi?"

"Này cũng không tính là biện pháp của ta. Ngươi còn nhớ tới chúng ta đi Schiller tháp cao ở trong học viện pháp thuật bên trong đọc sách trải qua đi? Ta cảm thấy vậy thì không sai. Schiller nói đó là một bộ tiểu thuyết, có điều hiển nhiên chúng ta nơi này không có. Ta chuẩn bị đi hỏi nhiều hỏi hắn bên trong tình tiết loại hình, lại dung hợp chúng ta chuyện xưa của chính mình, đập thành một bộ phim. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Stark gật gù nói, "Ta cảm thấy Stark tập đoàn cũng có thể đầu tư, có điều ta mãnh liệt yêu cầu thủ tiêu chèo thuyền cái kia một đoạn. Ai sẽ cảm thấy buổi tối ở trong gió lạnh chèo thuyền rất lãng mạn?"

"Là, ngươi sẽ không, bởi vì ngươi căn bản là sẽ không chèo thuyền. Ngươi hại chúng ta kém chút đều cắm tiến vào trong hồ!"

"Rõ ràng là bởi vì cái kia thuyền quá nhỏ, hơn nữa ta cũng không thích ứng biến thành đứa nhỏ. Hơn nữa hồ thượng phong lại quá lớn. Ngươi nghe nói qua không khí động lực học sao? Điều này hiển nhiên không thể trách ta. . .".