Chương 3299 điện ảnh kế hoạch (hai)

Chương 3299 điện ảnh kế hoạch (hai)

"Ngươi muốn đóng phim?" Ngồi ở phòng làm việc trước bàn làm việc Eddie hơi kinh ngạc nói, "Xin lỗi, ta cũng không phải nói này không được, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi sẽ có lớn như vậy quyết đoán. Muốn biết, chịu đủ kỳ thị Mutant cũng mới chỉ là vỗ vỗ video ngắn cái gì, điện ảnh đưa vào có thể so với này phần lớn."

"Ta đương nhiên rõ ràng," Strange gật gù nói, "Mutant đập video ngắn là bởi vì chuyện này với bọn họ tới nói càng tốt hơn, đi thân dân con đường càng dễ dàng nhường người bình thường cộng tình bọn họ. Nhưng đây đối với ma pháp tới nói không thích hợp, ma pháp vẫn là càng thích hợp đi tới tầng con đường."

"Một mặt là ma pháp sư hầu như sẽ không có cái gì bên ngoài lên biến hóa, nhất định phải nói, phần lớn ma pháp sư khí chất đều rất tốt, hình tượng cũng là mỗi cái có mỗi cái ưu việt, không giống rất nhiều bên ngoài trên có thiếu hụt Mutant như vậy thích hợp bán thảm. Trái lại là khí chất thần bí càng dễ dàng gây nên mọi người hứng thú."

"Mặt khác là, ở hiện đại điện ảnh ở trong đưa vào lớn nhất cảnh tượng cùng đặc hiệu bộ phận, chúng ta rất dễ dàng liền có thể giải quyết. Bất luận ngươi muốn ra sao đặc hiệu, chúng ta đều có thể biến ra. Vậy thì rất lớn giảm bớt đầu tư áp lực, nhường quay chụp có càng to lớn hơn quyền tự chủ, rất thích hợp ra series điện ảnh. Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta cảm thấy ngược lại không tệ," Eddie gật gù nói, "Có điều ta chỉ có thể cho ngươi một ít kiến nghị, không cách nào chỉ đạo điện ảnh quay chụp."

"Tại sao?"

"Đầu tiên, ta là tin tức học ra thân, tự học qua nhiếp ảnh, thế nhưng đối với chuyên nghiệp màn ảnh tri thức không đủ hiểu rõ. Ta xác thực quay chụp qua phim phóng sự cùng tiết mục, thế nhưng cái kia cùng điện ảnh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, đặc biệt là ngươi muốn đập kỳ huyễn chủ đề điện ảnh, vậy cần màn ảnh trình độ rất cao, ta e sợ không có cách nào hoàn toàn đảm nhiệm được."

"Hơn nữa, ta bản thân cũng là cái super heros. . . Ạch, chí ít là siêu cấp cộng sinh thể kí chủ. Nếu như ta đi đạo diễn cái này cuộn phim, ta chỉ có thể đứng ở super heros góc độ đi đối xử vấn đề, nhưng ngươi là muốn hướng về người bình thường tuyên truyền, cái kia tốt nhất vẫn là tìm một người bình thường đạo diễn."

"Ta có chút không rõ," Strange nói, "Này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Ta đối với ma pháp lý giải là cái gì? Là Kamar-Taj, là New York Thánh điện, là Vũ Trụ ma thần, là Sorcerer Supreme. Điều này là bởi vì ta là trong các ngươi một thành viên, vì lẽ đó ta hiểu rõ rất nhiều. Chính là bởi vì hiểu rõ quá nhiều, vì lẽ đó rất dễ dàng bình dị, giới thiệu xong một cái, lại giới thiệu một cái khác."

"Thế nhưng trong mắt người bình thường ma pháp không phải như vậy, bọn họ cảm thấy ma pháp là một loại rất thần kỳ đồ vật. Từ bọn họ sáng tác tiểu thuyết cùng trò chơi liền có thể nhìn ra, bọn họ đối với ma pháp rất ước mơ. Chỉ có có mang giấc mơ mới năng lực người khác tạo mộng, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Strange suy tư một chút sau khi gật gật đầu nói: "Cái kia có hay không cái gì đề cử đạo diễn đây?"

"Đang quyết định đạo diễn trước, ngươi cần trước tiên tìm tới đồng ý vì thế đầu tư người. Ta kiến nghị ngươi không nên nghĩ độc lập đánh ra một bộ phim, tốt nhất vẫn là tìm công ty điện ảnh hợp tác. Cùng công ty điện ảnh bàn xong xuôi sau khi, trước tiên tìm một cái ngươi thích biên kịch, viết ra cơ sở kịch bản, lại cầm kịch bản đi tìm đạo diễn, sau đó mấy phương đồng thời chọn diễn viên. . ."

Eddie nhiều vô số nói rất nhiều, Strange đều nhớ kỹ. Sau đó hắn phát hiện đóng phim không hề như hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, dù cho sân bãi cùng đặc hiệu bọn họ cũng có thể cung cấp, trong đó mỗi cái phức tạp phân đoạn cũng không giống như là nghệ thuật sáng tác, càng như là công nghiệp sản suất.

Nhưng Strange cũng không tính từ bỏ. Có câu nói tốt, quyền lực không có chân không, nhưng kỳ thực dư luận cũng không có chân không.

Một cái mới mẻ sự vật xuất hiện, chung quy phải có người đi định nghĩa nó. Nếu như ngươi không đi định nghĩa, cái kia người khác cũng sẽ đi định nghĩa, nhưng khả năng này liền không hẳn là ngươi muốn dáng vẻ.

Hiện tại, không ít phổ thông người đều hiểu đến ma pháp tồn tại, thế nhưng biết rất ít, thậm chí cũng đối với này có hoài nghi. Strange đã tại trên mạng lưới nhìn thấy một ít âm mưu luận chiều gió, không hẳn chính là ai nhất định phải nhằm vào ma pháp, thế nhưng đã có tốt suy đoán, liền nhất định sẽ có hỏng suy đoán.

Cùng với nhường những người này đi định nghĩa ma pháp, không bằng chính mình đứng ra, thoải mái nói cho dân chúng ma pháp là món đồ gì —— đương nhiên là mang tính lựa chọn nói cho, làm hết sức nhiều chính là biểu hiện một ít chính diện quan điểm. Này cũng có trợ giúp ma pháp dược liệu mở rộng.

Nghĩ đến ma pháp dược liệu, Strange liền có chút ý kiến. Nào đó phương đông đại quốc đối với núi Himalaya lên Kamar-Taj vẫn là mặc kệ thái độ, trừ lần kia vì cho thôn giúp đỡ người nghèo ở ngoài, Strange cơ bản không cùng bọn họ từng qua lại.

Strange kỳ thực rất thích loại thái độ này. Hắn phi thường rõ ràng, nếu như Kamar-Taj xây ở nào đó phương tây đại quốc, vậy hắn phỏng chừng có thể ở trong vòng ba ngày thấy được quân Mỹ toàn bộ máy bay chiến đấu giống, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thanh tĩnh.

Mặc dù đối phương không chủ động can thiệp, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ ở phương diện này không ý nghĩ gì. Chỉ có điều cho tới nay bọn họ đều là đi tiếp xúc Hồng Kông Thánh điện, có chuyện gì cũng là thông qua Thánh điện truyền đạt, biểu hiện này bọn họ cho tới nay cẩn thận khắc chế thái độ. Nhưng nếu ma pháp dược liệu đều muốn ra thị trường, vậy nói rõ đối phương cũng không là phi thường bảo thủ, có lẽ cũng có thể thử nghiệm chính diện đối thoại.

Nghĩ tới đây, Strange liền đi Arkham viện dưỡng lão. Hắn rơi vào trên ban công thời điểm, nghe được Schiller chính đang cho một cái thanh thiếu niên đọc cải biên bản ( The Big Bang Theory ) nội dung vở kịch.

Strange không nhịn được lườm một cái. Vì ứng phó đám này thanh thiếu niên, hắn thực sự là cái gì nói dối đều biên đến đi ra, trực tiếp đem người ta Shelton tên đổi thành Stark, liền thành ngươi tự mình trải qua đúng không?

Chờ đến người bệnh rời đi, Strange từ cửa sổ lật đi vào. Schiller phát hiện mình sao chép bị tóm gọm, nhưng cũng không cái gì hổ thẹn tâm lý, lắc lắc đầu nói: "Bọn họ có một nửa đều là đến truy tinh, mỗi ngày liền muốn biết ta cùng các super heros hằng ngày. ( The Big Bang Theory ) đã sắp nói xong, còn không biết bộ sau dựa vào cái gì biên đây."

"Ngươi tại sao không ăn ngay nói thật?"

"Nói cái gì? Nói các ngươi một cái tâm lý đánh giá báo cáo biểu có thể điền năm, sáu tiếng? Vẫn là nói các ngươi mỗi ngày oán giận tiền xem bệnh quá cao hận không thể ta một phân không thu cho các ngươi Haku (trắng) xem bệnh mới tốt?"

"Cái kia ngươi có hay không cân nhắc qua," Strange ngồi ở trên bàn nói, "Là của ngươi cái kia tâm lý đánh giá báo cáo biểu quá dài, hơn nữa ngươi tiền xem bệnh thật quá cao?"

"Ngươi tới làm cái gì?" Schiller từ văn kiện bên trong ngẩng đầu hỏi.

"Ta nghĩ đóng phim."

Nha

Hogwarts

"Hí. . . Nói đừng nói đại danh," Schiller nói, "Lại làm sao?"

"Ta chuẩn bị đập một bộ tương tự ma pháp điện ảnh, chính là tuyên truyền một hạ ma pháp có cỡ nào mỹ hảo, thanh trừ một hồi hiện tại mạng lưới liên lạc lên âm mưu luận. Có điều cân nhắc đến ta cũng không phải chuyên nghiệp, ta chuẩn bị tìm người hợp tác."

"Tìm ai?"

TQ

Schiller tay một trận, hắn cầm trên tay văn kiện thả xuống, nhìn Strange nói: "Ngươi nghiêm túc? Bọn họ nhưng là có toàn thế giới nghiêm khắc nhất điện ảnh thẩm tra chế độ."

"Thế nhưng cũng là bọn họ muốn tuyên truyền một hạ ma pháp dược liệu," Strange mở ra tay nói, "Quá mức ta đập xong, nhường chính bọn hắn biên tập, này tổng không thành vấn đề đi?"

"Ngược lại cũng không phải không được," Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ngươi có thể cho bọn họ người bên kia sắp xếp một vai, sau đó lại trồng vào một ít ma pháp dược liệu quảng cáo, lẽ ra có thể từ bọn họ bên kia kéo đến đầu tư."

"So với đầu tư, ta càng cần một cái chuyên nghiệp đoàn đội, không phải đóng phim chuyên nghiệp đoàn đội, mà là làm sao hoạt động điện ảnh. Ta hoàn toàn không hiểu nổi những thứ này."

"Cái kia ngươi khả năng cần một cái thương mại cùng cố vấn pháp luật đoàn đội, đến giúp ngươi giải quyết trừ đóng phim ở ngoài vấn đề  nói thí dụ như làm sao ở các quốc gia chiếu phim, làm sao đạt được tốt đẹp ích lợi, làm sao phối hợp tuyên truyền dư luận các loại. Ta có thể đi giúp ngươi hỏi một chút, thế nhưng không bảo đảm có thể tìm tới."

"Vậy là được. Còn có, liên quan với đạo diễn, ngươi có cái gì đề cử ứng cử viên sao?"

"Chris · Columbo?"

"( Home Alone )? Ngươi cảm thấy nên đập nhi đồng chủ đề điện ảnh sao?"

"Cái kia ngược lại không là, chỉ là ngươi ở trong tháp cao nhìn thấy những thứ đó tiểu thuyết, sau đó đập thành điện ảnh, chính là hắn chỉ đạo."

Strange có chút không nói gì, nhưng hắn vẫn là không thể không hỏi: "Vậy hắn đập thế nào?"

"Vẫn là rất tốt. Ngươi nếu như muốn nhìn, có thể đi tháp cao bên trong nhìn. Nói tóm lại vì là cái kia một loạt cuộn phim đặt xuống tốt đẹp cơ sở, có điều có thể sẽ hơi có chút ấu trĩ. Nhưng đứa nhỏ đều là so với thanh thiếu niên ưa thích, ( Home Alone ) thành công cũng nói điểm này."

Strange đăm chiêu gật gù nói: "Được rồi, ta trước tiên đi xem xem ngươi nói cái kia bộ phim."

Rất nhanh, Strange liền đến đến Schiller tháp tư duy bên trong. Nơi này có chuyên môn rạp hát, dùng cho chiếu phim đủ loại điện ảnh. Schiller hiển nhiên đối với cái kia một loạt điện ảnh ấn tượng rất sâu, chi tiết nhỏ hoàn nguyên độ rất cao. Strange một hơi nhìn bốn bộ, tán thành Schiller phán đoán.

"Ta xác thực vẫn là thích nhất ( ma pháp thạch )" Strange nói, "Mặc dù đối với ma pháp thiết lập khá là ấu trĩ, cũng không nói cái gì đạo lý lớn, thế nhưng đối với Hogwarts khắc hoạ tốt vô cùng. Ta tin tưởng rất nhiều hài tử sau khi xem nhất định đều sẽ chờ đợi có một con cú mèo cho bọn họ đưa thư thông báo trúng tuyển."

"Đương nhiên, Columbo là cái rất tốt tạo Mộng gia. Bọn họ tiêu tốn lượng lớn tâm huyết, đi bày ra một cái mỹ hảo thế giới phép thuật. Đương nhiên, này đối với các Muggle khả năng là rất khó khăn, thế nhưng đối với các ngươi tới nói liền muốn đơn giản nhiều."

"Không, ta phi thường phản cảm 'Muggle' cái từ này," Strange nhíu mày lại nói, "Cái kia đem ma pháp sư cùng người bình thường đối lập lên, nhưng kỳ thực hoàn toàn không phải chuyện như thế. Ma pháp sư cũng không nói huyết thống, ta nguyên lai chính là cái người bình thường, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Không thành vấn đề, ngươi có thể thiết lập loại kia huyết thống luận phản phái, sau đó ở trong phim ảnh bác bỏ bọn họ. Như vậy nên có thể rất tốt mà rút ngắn cùng người bình thường khoảng cách, nhường bọn họ ảo tưởng có một ngày chính mình cũng có thể trở thành là pháp sư."

Strange gật gù, còn nói: "Ta cảm thấy trường học đúng là rất tốt chủ đề, điều này có thể rất tốt mà hấp dẫn những người trẻ tuổi kia, bọn họ là mạng lưới dư luận truyền bá chủ lực. Nếu như bộ phim này ở người trẻ tuổi bên trong thịnh hành, có thể cho chúng ta tiết kiệm được rất nhiều dư luận tuyên truyền công phu."

"Có điều vẫn là không muốn ký túc trường học khá là tốt," Strange có chút ghét bỏ nói, "Đều niên đại nào, còn làm giáo hội trường học? Liền thiết lập thành bình thường trường học, ban ngày đến trường, khuya về nhà, như vậy còn có thể nhiều mở rộng một ít trường học ở ngoài thế giới nội dung vở kịch."

"Ta nghĩ cũng được," Schiller nói, "Dù sao ở chúng ta cái thế giới này, có thể không có cái gì phù thuỷ bảo mật pháp. Pháp sư truyền tống môn bức ảnh khắp thế giới đều là, ngươi còn đi tham gia tinh hạm khánh thành nghi thức, không cái gì người không nhận ra."

"Như vậy địa điểm đây? Ta cảm thấy không thể tại bên trong Kamar-Taj đập, so sánh ta mới vừa xem điện ảnh, Kamar-Taj thực sự là có chút quá mộc mạc, căn bản gợi ra không được bao nhiêu hứng thú, chỉ là cao hơn mặt biển liền đầy đủ rất nhiều người chùn bước."

"Kỳ thực có thể như vậy," Schiller cười nói, "Ngươi muốn xây một tòa chân chính đa nguyên vũ trụ ma pháp trường học e sợ sẽ rất khó khăn, bất luận là người chống lại lực cản, vẫn là chúng ta bản thân lo lắng bảo vệ môi trường vấn đề, đều cần cần rất nhiều thời gian đi giải quyết."

"Thế nhưng nếu như kiến tạo chỉ là dùng để quay chụp điện ảnh cảnh tượng, liền không có nhiều như vậy vấn đề. Địa phương cư dân cũng sẽ rất hoan nghênh, bởi vì nếu như điện ảnh hỏa, vậy thì sẽ trở thành du lịch tài nguyên, kéo kinh tế địa phương. Tham nghị viên cũng không có lý do gì phản đối."

"Đúng đấy, ở trong mắt bọn họ, bảo vệ môi trường có điều chính là khẩu hiệu, nhưng nếu như thật kéo động địa phương kinh tế, vậy coi như là chân thật chính tích. . . Các loại, ngươi không phải đã sớm kế hoạch tốt đi?"

"Lâm thời nảy lòng tham, lâm thời nảy lòng tham. . .".