Chương 3300 điện ảnh kế hoạch (ba)

Chương 3300 điện ảnh kế hoạch (ba)

"Ngươi này lực hành động cũng quá mạnh mẽ." Stark có chút trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong tay kịch bản, hắn nói, "Khoảng cách ngươi đề cập với ta ra ý nghĩ này cũng mới một tuần đi? Kịch bản đều viết xong?"

"Đây chính là TQ hiệu suất!" Strange khá là đắc ý nói.

Stark cúi đầu nhìn về phía kịch bản. Kỳ thực này không phải tỉ mỉ kịch bản, chính là cái cố sự đại khái, bởi vậy cũng rất dễ dàng xem hiểu.

Ở xa xôi nước Mỹ Massachusetts châu, có một toà tên là Ilvermorny ma pháp trường học, hàng năm từ toàn các nơi trên thế giới chiêu thu có ma pháp thiên phú hài tử đi đọc sách, vì là giữ gìn bảo vệ Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mà nỗ lực.

Ba cái nhân vật chính, kinh điển hai nam một nữ, có điều là đến từ không giống quốc gia. Tuổi tác lớn nhất cái kia nam hài là nước Mỹ người địa phương, đến từ New York khu Queens, gia đình điều kiện khá là thông thường; tuổi tác càng nhỏ một chút nam hài là Hồng Kông du học sinh, cũng là tất cả mọi người ở trong gia đình điều kiện tốt nhất; mà nữ hài đến từ châu Phi Keynia vu thuật gia tộc, mẫu thân là Storm thân thích, phụ thân thì lại đến từ Wakanda, gia đình điều kiện xen vào hai cái nam hài trong lúc đó.

Này ba đứa bé không phải là tìm diễn viên, mà là thật tiểu pháp sư. Mặt khác, cái khác phần lớn vai phụ cũng đều là từng ở Kamar-Taj trải qua học tiểu pháp sư. Dù sao điện ảnh chủ yếu là bày ra ma pháp, cần sử dụng ma pháp màn ảnh vẫn là không ít. Tìm người bình thường diễn viên, ma pháp dễ dàng thương tổn đến bọn họ, vì lẽ đó trừ phi là một ít đặc thù nhân vật, bằng không đều là người trong nghề.

Thiết lập cũng làm hết sức cùng bọn họ bản thân thiết lập tương xứng, bao quát nơi sinh, gia đình điều kiện cùng tính cách. Như vậy đã thuận tiện bọn họ biểu diễn, cũng thuận tiện đến tiếp sau tuyên truyền.

Chủ tuyến nội dung vở kịch chính là ba người bọn hắn đến đến trường sau khi, phát hiện hỗn vào trường học quỷ hút máu muốn phát động một hồi âm mưu, sau đó bọn họ liền bắt đầu suy đoán quỷ hút máu đến cùng là ai. Cuối cùng trải qua các loại gian nan hiểm trở cùng xoay ngược lại, thành công thất bại quỷ hút máu âm mưu.

Mặt khác, trong trường học giáo sư ứng cử viên cũng rất chú ý. Dù sao đại nhân là không quá thích xem đứa nhỏ hí, không ít người sẽ càng quan tâm giáo sư, vì lẽ đó phải tìm loại kia khá là có mị lực diễn viên đến diễn.

Trước hết chịu đến mời chính là Wanda. Nàng tiếp đến Strange muốn đến bái phỏng điện thoại thời điểm, còn có chút mộng, còn tưởng rằng là chính mình thực tập gặp sự cố, ở nhà lo lắng đến nửa ngày.

Strange ấn vang lên chuông cửa, Wanda kém chút đem cái ly cho ngã. Nàng vội vội vàng vàng đi tới mở cửa. Strange cười đối với nàng gật gật đầu, xem Wanda nửa ngày không động tác, do dự một chút sau khi nói: "Không mời ta đi vào sao, nữ sĩ?"

"Há, xin lỗi." Wanda phục hồi tinh thần lại, mau tránh ra vị trí, thỉnh Strange đi trên sô pha ngồi xuống, cho hắn rót chén nước, có chút thấp thỏm ngồi ở hắn đối diện, nói, "Là ta đi bệnh viện Presbyterian thực tập sự tình có cái gì biến động sao? Đương nhiên, ta không phải nói ta nhất định phải đi, ta ở xã khu bệnh viện cũng rất tốt. . ."

"A, cùng này hoàn toàn không quan hệ." Strange nói, "Ta rất cao hứng hai người chúng ta có thể làm đồng sự. Nếu như ngươi đi cấp cứu bộ làm hộ sĩ, không có ngoại khoa bác sĩ sẽ không cao hứng."

Wanda phun ra một hơi thật dài, nhỏ giọng nói: "Doạ chết ta rồi. Ta nói với Schiller rất nhiều lần, trực tiếp liền tiến vào như vậy bệnh viện lớn không tốt, thế nhưng hắn không phải nói ta có thể. Hắn đều cùng nhân gia bàn xong xuôi, ta cũng không tiện không đi. . ."

"Hắn là đúng." Strange nói, "Lấy thực lực của ngươi tới nói, ngươi nên đứng ở một cái càng to lớn hơn trên sân khấu, đây là khán giả vinh hạnh. Càng tốt hơn bệnh viện mang ý nghĩa càng nhiều cứu sống cơ hội. Nếu như ngươi bởi vì tự thân do dự không đi làm rất nhiều chỉ có ngươi có thể làm được sự tình, khả năng mới sẽ bị coi như không chịu trách nhiệm biểu hiện. Mà nếu như ngươi dũng cảm gánh chịu, mỗi người đều sẽ khâm phục ngươi."

"Há, trời ạ, Jarvis cũng là như thế khuyên ta. Các ngươi đều là người thông minh, ta tin tưởng các ngươi phán đoán. Cái kia ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

"Trên thực tế, ta nghĩ đập một bộ phim. . ."

Nửa giờ sau khi, Wanda nhìn rời đi Strange bóng lưng, lại cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình kịch bản, che cái trán nói: "Ta là muốn bình tĩnh Địa cầu sinh hoạt, nhưng có phải như vậy hay không sinh hoạt. . . Học viện pháp thuật giáo sư? Thật sao?"

Jarvis từ trên lầu đi xuống, đến gần liếc mắt nhìn sau khi nói: "Đây là cái gì? Kịch bản phim sao? Ngươi rốt cục dự định dũng xông Hollywood sao, thân ái?"

Wanda dùng kịch bản phẩy phẩy gió nói: "So với dũng xông Hollywood, ta vẫn là càng muốn dũng xông bệnh viện Presbyterian."

Wanda trong tay kịch bản thiết lập nàng là một tên ma pháp sư —— kỳ thực điều này cũng không có thể tính sai. Wanda cũng không có xé bỏ cùng đại ma ảnh Chthon khế ước, cái kia nàng kỳ thực chính là một cái pháp sư. Chỉ có điều bởi vì nàng Mutant thiên phú, nàng có thể trực tiếp điều khiển hỗn độn lực lượng, vì lẽ đó không quá ỷ lại khế ước đối tượng, nhưng cũng không thể nói nàng liền không phải cái pháp sư.

Có điều ở kịch bản trong thiết lập, nàng là dạy pháp thuật, chính là dạy tiểu các pháp sư làm sao đem năng lượng chuyển hóa thành cụ thể pháp thuật thả ra ngoài. Nhưng trên thực tế Wanda căn bản không sử dụng pháp thuật, nàng làm cái gì đều là trực tiếp dùng năng lượng. Hoặc là nói, Scarlet chi lực bản thân liền là một loại vạn năng pháp thuật, đã có lực sát thương lại có thể chữa trị, đã có thể truyền tống chính mình có thể dời đi thứ khác. Hơn nữa làm trời sinh nắm giữ loại sức mạnh này Mutant, nàng căn bản không cần luyện.

Wanda ngồi ở bên cạnh bàn có chút đau đầu, nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Mặc dù là diễn kịch, thế nhưng ta cảm thấy ta vẫn phải là nghiên cứu một chút làm sao nhường ta năng lực nhìn giống là pháp thuật. Không phải chờ đến hiện trường mới phát hiện không dùng được nhưng là phiền phức."

"Chúng ta có thể đi trong vũ trụ luyện một chút." Jarvis nói, "Bằng không liền đi chòm tiên nữ tinh hệ, Pietro gần nhất cũng trở về đi, ngươi cũng có rất lâu không thấy hắn đi?"

Wanda gật gật đầu, liền lại bắt đầu lôi lệ phong hành thu thập lên. Tiếp đến tin tức Magneto rất mê hoặc: Wanda không chỉ chủ động tới chòm tiên nữ tinh hệ, còn nói muốn luyện pháp thuật, đây là mặt trời mọc ở hướng tây?

Hắn ba cái con cái ở trong, thiên phú tốt nhất chính là Wanda, nhưng nàng thực sự là quá không có chuyện gì nghiệp tâm, giấc mơ chính là kết hôn sinh con, bình tĩnh hạnh phúc sống hết một đời, đối với mình nắm giữ sức mạnh xưa nay không khai phá, thậm chí hận không thể yếu một chút mới tốt. Phấn đấu hơn nửa đời người Magneto nhất không thể lý giải chính là mình nữ nhi này.

Nghe nói Wanda rốt cục đồng ý luyện một chút năng lực của nàng, Magneto nắm lấy cơ hội, nói là đi chỉ đạo, kỳ thực vẫn là muốn thuyết phục Wanda, hiện tại hôn cũng kết, hài tử cũng sinh, nghỉ ngơi cũng gần như, ngươi có thể làm kiếm chuyện nghiệp đi!

Một bên khác, Strange đi tới Wakanda. Wakanda đối với ma pháp thảo dược cũng cảm thấy rất hứng thú, dù sao bọn họ có dùng ăn tâm hình thảo lịch sử, ma pháp thảo dược đối với bọn họ tới nói không phải cái gì mới mẻ sự vật. Bọn họ không cần mở rộng, chỉ quan tâm hiệu quả trị liệu.

"Người Trung Quốc đã cùng chúng ta nói qua." Báo Đen T'Challa lĩnh Strange tiến vào chính mình cung điện, hắn nói, "Chúng ta trừ sẽ nhập khẩu một phần ma pháp dược liệu, còn chuẩn bị cùng bọn họ ở lĩnh vực này tiến hành hợp tác. Người Trung Quốc nghĩ đến xây hảng, có điều bởi vì Wakanda diện tích quá nhỏ, chứa đựng không được càng nhiều nhà xưởng, ta thương lượng với Ororo một hồi, cuối cùng quyết định ở Keynia xây hảng. Bên kia có không ít TQ nhà xưởng, vận hành cũng không tệ, tin tưởng sẽ là cái khởi đầu rất tốt."

Strange cùng hắn nói chính mình ma pháp điện ảnh kế hoạch. T'Challa biểu thị bọn họ hoàn toàn có thể đến Wakanda lấy ngoại cảnh, biểu diễn một hồi một cái trong đó nhân vật chính quê hương, thuận tiện còn có thể tuyên truyền một hồi Wakanda.

Này đương nhiên đều ở Strange kế hoạch bên trong, dù sao muốn làm series điện ảnh, cần phải có đầy đủ nội dung đi lấp nạp, ba cái nhân vật chính quê hương khẳng định đều sẽ đi.

Có điều hắn lần này tới là có mục đích khác. Strange nói: "Chúng ta muốn vì là trường học lựa chọn giáo sư, nhưng nếu như tất cả đều là nhân loại giáo sư, không có ý gì. Chúng ta chuẩn bị mời một ít không phải người sinh vật. Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút Ai Cập thần hệ, hỏi một chút Hà Mã Nữ Thần có rảnh rỗi hay không. Chúng ta rất thiếu một vị như vậy có đặc sắc, có thực lực lại giàu có mẫu tính nhân vật. . ."

"Đương nhiên, ta rất đồng ý giúp đỡ. Nếu như ngươi cần, cái khác động vật thần cũng có thể khách mời một hồi." T'Challa cười nói.

Rất nhanh, Hà Mã Nữ Thần liền đến. Nàng mở ra mạnh mẽ cánh tay cùng Strange ôm một hồi, sau đó nói: "Quá tuyệt, ta rốt cục lại có lý do đi nước Mỹ chơi đùa. Ta có hai cái dưỡng nữ ở bên kia đọc sách, cũng là thời điểm nên đi xem xem hai người bọn họ."

"Nguyên lai ngài đối với thế giới loài người hiểu rõ như vậy, cái kia thật đúng là quá tốt rồi."

"Đừng đùa, ta nhưng là nhìn các ngươi từng chút từ thành đá dựng thành như bây giờ. Nếu không là Thần giới bên trong không tín hiệu, ta đã sớm trở thành số một võng hồng." Hà Mã Nữ Thần dùng tráng kiện ngón tay nắm một bộ nho nhỏ di động, một bên đâm màn hình vừa nói. Strange liếc mắt một cái, phát hiện nàng ở xoạt video ngắn. Vị này nữ thần cũng thật là thời thượng.

"Há, đúng rồi, ngươi cùng Schiller bác sĩ là bằng hữu đi?" Hà Mã Nữ Thần đột nhiên nhìn về phía Strange nói, "Ta lần này đi có thể nhìn thấy hắn sao? Có thể làm cho hắn giao cho nữ nhi của ta điểm cái quan tâm sao? Nàng là hắn fan, nếu có thể được sự chú ý của hắn, nàng nhất định sẽ cao hứng điên rồi. . ."

Xem ra có chút quá thời thượng, Strange nghĩ.

Sau đó Strange lại đi tìm hắn cái thứ ba mục tiêu, vậy thì là Xu Shang Chi. Bởi vì TQ chiếm cỗ không ít, trong phim ảnh phải có có đủ nhiều phương đông mặt, trừ học sinh ở ngoài, giáo sư cũng phải có.

Hơn nữa, vì dán vào người trẻ tuổi thuỷ triều (trào lưu) tốt nhất có một vị thanh niên giáo sư, có thể hiểu được thanh thiếu niên, có thể cùng các học sinh hoà mình loại kia. Chủ yếu là dùng cho bày ra giáo sư lực tương tác. Xu Shang Chi liền rất tốt, hơn nữa cũng có bản lãnh thật sự, hoàn toàn có thể tham dự đến điện ảnh quay chụp ở trong.

Sau đó còn cần một vị có thể bày ra giáo sư hòa ái cùng hiền lành lão đầu râu bạc. Lão niên Magneto đúng là thật phù hợp, thế nhưng đáng tiếc hắn biến tuổi trẻ, hơn nữa cũng không đủ hòa ái cùng hiền lành. Người bình thường diễn viên đúng là có không ít như vậy hình tượng, thế nhưng đại đa số tuổi tác lớn, không dám để cho bọn họ xen lẫn trong một đống siêu nhân loại ở trong, này vạn nhất nếu là có cái va chạm, nhưng là phiền phức.

Cuối cùng, Strange nhìn chuẩn một cái rất kỳ lạ mục tiêu, vậy thì là cái khác vũ trụ Ancient One pháp sư.

Hắn vị trí cái này vũ trụ Ancient One pháp sư là nữ tính, hơn nữa bên ngoài nhìn vẫn tính khá là tuổi trẻ, thế nhưng rất nhiều cái khác vũ trụ Ancient One pháp sư là lão đầu râu bạc, dài đến phi thường hòa ái hiền lành. Trình độ ma pháp vậy thì càng không cần phải nói, Strange nếu không có nhiều như vậy năng lượng, cũng không đánh thắng được bọn họ.

Vấn đề duy nhất khả năng chính là cái khác vũ trụ Strange cùng Vishanti có thể sẽ không quá cao hứng. Thế nhưng mặc kệ nó, Strange nghĩ, thị trường tự do, tự chủ chọn nghiệp. Nếu như ngươi nhất định phải ngăn, rõ ràng chính là tâm lý có vấn đề, cái kia chỉ sợ cũng không thể không mời ra chúng ta vũ trụ bác sĩ tâm lý đi cùng ngươi nói chuyện.

Gần nhất ở bên ngoài vì lẽ đó có thể sẽ tối nay.